    年轻男子大脚一踏，握着的银色巨剑一震！

    黄三变连连后退了数步这才稳定住身形，惊怒的盯着眼前男子，当看到对方长袍上绣着的秩序二字，当看到那张显得俊美的脸庞时，心中微微一沉，沉声道：“傅云飞！”

    “你认识我？”傅云飞飒然一笑，英气逼人。

    “你真想与天道宗为敌！要玩要闹，也得有个分寸！不是有个好爹，就可以为所欲为的！你就不怕有一天你爹保不住你吗！”黄三变没想到查封一个夜场，竟然接二连三的有人出来阻止。

    傅云飞脸色一冷：“你打伤我的人，又在此狐假虎威，现在反倒来咬我一口！你一个小小的执事，能代表天道宗吗？你信不信就算我杀了你，天道宗也不会来找我麻烦！”

    “老板！你终于来了！天道宗的这些走狗简直欺人太甚！”

    先前被击飞的少年捂着身上的伤口站了起来，愤愤不平道。

    “卫平，你做得很好！不枉我将你招收进秩序联盟！”傅云飞点头道。

    傅云飞？

    就是那位不走寻常路，建立了秩序联盟，企图改变九天位面的贵公子！

    叶城暗暗收起了飞剑，同样有些好奇的看向傅云飞。

    这一看，叶城竟然有些似曾相识！

    曾几何时，他也如傅云飞一样，意气风发，个性张扬，愤青且热血，与苏御一起肆意江湖，打算改变这个糟糕的世界！

    现在的傅云飞，眸子里有着璀璨的光芒，就跟他当初一模一样。

    不一样的是，傅云飞是皇境巅峰强者的子嗣，身份不凡！

    也是此时，倾月与柳肃分开，各自往后退去。

    “傅少，天道宗只是在执行任务，还请你不要干涉！”黄三变倒是不怕傅云飞，虽然传闻中此人武道天赋惊艳绝伦，可刚才一见也只是化凡境巅峰，与他境界相同，而他有天道宗秘法，又有多年战斗经验，他有自信能击败对方，不过他必须考虑傅云飞父亲的能量！

    “执行任务？可以啊，拿出明文条例，并按照这个规范，对清水郡的所有夜场同样进行查封！如果黄执事能做到，我自然不会干预！否则，今日之事，秩序联盟管定了！”傅云飞傲然道，视黄三变为无物。

    黄三变面部抽动，他哪有什么明文条例。

    若是风月夜场真有问题，柳肃何必求到他的身上。

    “我们走！”

    黄三变立即做了决断，不愿与傅云飞起更大的冲突。

    没办法，哪怕傅云飞那位皇境巅峰的父亲已经扬言不管傅云飞的死活，可要谁真伤了皇境巅峰的唯一血脉，都不用对方出手，立即就有一堆强者涌来，将他大卸八块！

    若非如此，以傅云飞这种多管闲事，守护秩序的行事风格，早死了不知多少次了！

    “黄执事……”柳肃满脸不甘。

    “都是你惹出的好事！”黄三变没有搭理柳肃，他现在担心的是傅云飞执意与他过不去，就他听到的传闻，傅云飞带着秩序联盟的人可杀了不少贪污受贿的天道宗强者。

    柳肃双拳紧握，凶戾的瞪了倾月以及叶城一眼，一挥手，带着剩余的人手离开了风月夜场。

    可以说，柳肃的此次行动，完全是大败亏输，赔了夫人又折兵。

    “老板，你怎么放他走了？此人的罪行肯定罄竹难书，已经达到了死罪！”少年正义感爆炸，恨不得杀尽天下间的恶人。

    “没有证据，而且天道宗的执事，哪有那么好杀！何况我们只是路过，我们还有更重要的事情要做！”

    傅云飞收起银色巨剑，有些好奇与期待的看向叶城，直接道：“叶公子，我很欣赏你，有没兴趣加入我的秩序联盟，让我们给九天位面重新定一个秩序，威慑那些犯罪的恶人，涤荡九天位面的黑暗与浑浊！”

    叶城一怔，没想到傅云飞竟然会向自己发出邀请。

    只可惜，现在的叶城对改变世界没有任何兴趣！

    “抱歉。”叶城直接拒绝道。

    “为什么？叶公子不惜冒着开罪天道宗的代价，也要出手维护风月夜场，叶公子难道不是秉承秩序之人？我们不应该把九天位面让给这些虚伪而丑陋的人！我们凝聚在一起，一定能改变九天位面！或许有朝一日，我们能给九天位面重新制定秩序！”傅云飞有些恨铁不成钢，失望道。

    “叶公子，加入秩序联盟吧！我们在做有意义的事，我们的人生必定轰轰烈烈！”卫平狂热道。

    叶城看着傅云飞与卫平，自然联想起自己在蓝星位面所做的一切。

    “我之所以出手，只是因为我身为风月夜场的客卿！我对守护秩序什么的，真的没有一点兴趣！傅少，你看错人了。”叶城淡淡道。

    “是吗？那可真是遗憾。”

    傅云飞目光一暗，也没有再强求，转而说道：“我只在清水郡待三天，这三天时间里，你们可以想办法离开，我想以黄三变与柳肃的性情，他们不会善罢甘休的，抱歉，现在我还没有足够的理由对付他们，我们还有一件急事需要去处理！”

    “傅少今日能出手，倾月已经感激不尽。”倾月连忙道。

    “那我就先告辞了！”傅云飞没有多留，带着卫平离开了风月夜场。

    此时，风月夜场已经不可能继续营业。

    今日虽然侥幸逃过一劫，但所有人都是忧心忡忡。

    谁都知道，一旦傅云飞离开了清水郡，柳肃与黄三变一定会卷土重来，一定会再次致他们于死地！

    难道，真的要各奔东西？

    可在残酷的九天位面，又有哪里会是她们的容身之地呢？

    “大家今晚也都累了，先回去休息吧！”倾月勉强挤出一缕笑容，开口道。

    夜，越来越沉。

    风月夜场的绝大多数人都已经走了。

    小红的眼眶依旧红红的，带着哭泣声：“这也太欺负人了！天道宗的人，为什么要帮柳肃这个大混蛋！”

    坐在吧台上的倾月与叶城没有回答。

    这个答案再简单不过了，因为天道宗的人，被收买了！

    “叶公子，为什么你不加入秩序联盟？傅云飞背靠着皇境巅峰强者，能给你提供的资源，绝对比风月夜场要多得多！”倾月好奇道。

