    

    想到花精的嘱托，白曦再一次觉得自己被坑了。

    她抬了抬头，本来想要嚷嚷的骂一声的，但想到那两次的惊天雷，到底没骂出来，只是不爽的翻了个白眼。

    白曦个头在几个小孩子里是最矮的，所以她这表情被看的一清二楚，其他人只觉得姑奶奶这表情真是可爱极了。

    见白曦转身就走，其他人忙跟上，而陈蕊再次问起来。

    “姑奶奶，我们还去哪里吗？”

    “哪里都不去了！”白曦觉得自己又气又郁闷，都气饱了，哪里还有心情晃悠。

    陈蕊等人跟着白曦，见她回到家，这才转身做鸟兽散了。

    跑到一半，陈蕊又不放心，转身跑回楼梯下，仰头朝着上面喊道：“姑奶奶，您好好在家里歇着，可别出门了啊。”

    白曦：“……”

    虽然白曦没有应声，但陈蕊估计也知道她能听到，所以，喊完停了一会后，就转身跑远了。

    白曦没有出门，她嘴里的奶糖吃完后，倒是没那么饿了，可是也觉得肚子空落落的。

    她堂堂九尾仙狐，竟然落到挨饿的地步，真是……她忍不住抬头，但想了想，万一再来几个惊雷来两场大雨……

    所以白曦没有再骂，只是在心里不爽的暗暗咒着。

    没过多久，下面就有人喊起来了。

    “姑奶奶，姑奶奶，您在家吗？”

    “姑奶奶……”

    白曦虽然不想搭理，可下面的人喊的实在殷勤，于是她打开门，站在门前的台阶上，看着下面，不高兴道：“喊什么喊，有事就说，别喊魂了。”

    只见，在白曦话落后，下面的人纷纷拉着自己的儿女跪了下来。

    白曦游历过凡间，自然见过跪拜仙长，跪拜皇帝的凡人，但下面的人的举动，多少还是让她有些不解的。

    “你们这是干什么。”稚嫩的声音带着疑惑，奶声奶气的，听起来让人觉得心里舒服极了。

    领头的是小顺子的爹，他开口了。

    “姑奶奶，前两天，我家小子不懂事，害的您落水，本来想说罚他们在祠堂跪上三天再过来向您请罪的，但您知道后免了他们的跪罚，我知道后就把他领过来给姑奶奶赔罪了。”

    “是啊，姑奶奶，都是我家丫头不好，她们没能看住你……”

    “姑奶奶，要不然，您抽他们几棍子吧？”说话的人话落，反应过来白曦人小没力气，于是自己气呼呼的一巴掌拍到跪在自己身边的儿子是屁股上。

    “你这臭小子，我早说过了，让你给我老实一点，不要皮，不要皮……”

    小石子本来就跪的笔挺挺的，也没想到突然屁股挨了一下，整个人就往前扑了。

    不过他也没哭，摸了摸屁股，又乖乖的爬起来，跪了回去。

    其实，不止是小石子，其他人也在挨揍。

    白曦：“……”

    怪不得那花精去历下一世却还不放心，这牛罗村的村民对她这个姑奶奶还真是好的没办法说啊。

    “好了，罚也罚了，骂也骂了，就别打了，本来也是我自己要下水的，不怪他们。”谁让自己用了这身体，那花精惹的祸，她也一并担上了。

    想到这个，白曦就想把那花精揪回来打一顿。

    “别吵了，赶紧回去吧。”话落，白曦也不管下面什么反应，转身进屋，又把门关上了。

    什么姑奶奶嘛，她一点也不想这个姑奶奶。

    白曦郁闷了，她又饿了！

    下面的大人把自家的小子、丫头又骂了一顿，这才挥手让他们散了。

    回去路上，小顺子爹和小石头爹说道：“石头他爹，你有没有觉得，姑奶奶说话越来越像个大人一样了？”

    “姑奶奶不是一直都在学我们说话，让自己更像个长辈吗。”

    这倒也是。

    之前姑奶奶更像大人的话都说过，他们也就不奇怪了。

    村里人之所以不觉得白曦这么人小鬼大很奇怪，是白家的人一向出落的聪明，而且根据老祖宗的遗训，白家的人越聪明，就越能带整个牛罗村过上好日子。

    这几百年来，白家也的确出了好几个带领牛罗村的村民过好日子的人，所以，整个村子上下，就没有不敬重白家的。

    就算白曦现在孤身一人，也没人敢对她有一丝不敬。

    自家祖宗都受着白家的恩呢，他们怎么能不敬白曦，又怎么能忘恩负义。

    都说小的学老的，小辈看到自家爷爷奶奶爹妈都对白曦恭恭敬敬的，他们哪里会造次，谁会嫌屁股的日子过的太舒服了？！

    晚饭，送来的是水煮青菜和鸡蛋羹配一碗稀饭。

    那青菜喝了两天的雨水，绿油油的，不过经过水这么一煮，看起来不好吃，吃起来也不好吃。

    白曦没忍住，开口：“我们什么时候能吃肉啊？”

    “姑奶奶想吃肉了？”白安安愣了一下，不确定的说道：“大约，月初就可以吧。”

    月初？

    现在才刚月中好不好，也就是还得等大半个月咯？

    一想到还要当大半个月的兔子精，甚至以后都要这样，白曦又郁闷了。

    不过她也没说什么，挥手表示没事，让白安安回去。

    白安安想说什么的，可想了一下，还是没说，乖乖的走了。

    不说白曦了，就是白安安也想吃肉。

    或者应该说，就没有人不想吃肉的，不过肉可是精贵的东西，除了姑奶奶每个月能吃上两次，其他人一个月都不见得能吃一次。

    白安安是白家白叶的大儿子，白家和白曦没关系，是白叶家的祖宗当初逃难到牛罗村来，白曦的祖先念他们不容易，见他家也没个姓氏，就许了白叶的祖先用白姓了。

    到白叶这一代，也是第八代人了。

    除了白曦一家，牛罗村里姓白的，也就五家而已。

    白安安今年十五岁了，他下面还有三个弟弟，家里都是男娃，半大的小子吃穷老子，别人家还能一个月吃一次肉，不过他们家，三四个月都未必能吃一次肉，偶尔，也就在溪里抓点鱼或者虾子吃一吃。

    可没有油，又没有调料，这水煮的鱼和虾子腥的很，除了没办法的时候打牙祭解馋，其他的时候，也就是村里的小孩子结伴抓了烤着吃填饱容易饿的肚子了。

