    “笑话？你来看我家笑话？我识得你，你素来与我男人不和。老娘告诉你，我压根不在意你的看法。”那四十左右的妇人气吼道，“我男人生不见人，死不见尸，就算他得罪了你犯了罪，也总要有个名头吧。”

    要不是大掌柜要自己出来安抚，我哪管那王霸死活——苏闯心里暗骂，但面上却没带出来。

    “娘子这是说哪里的话，没人治王郎君的罪，我们已经报了官，你信不过我苏三，还信不过官府吗？”苏闯弓着身子好声相劝。

    听闻苏闯说已经报了官，这妇人怔怔地盯了他一时，忽然一屁股坐在了地上放声大哭。

    “二福、墨郎君，你们快来几个人，将这老爷子和娘子扶起来。”苏闯扭头忙叫。

    转过头来，他又低声下气地好言相劝：“老爷子、娘子、小郎君。王霸在我们车行也是体面贵重的人，你们不要这样，有什么话我们进去慢慢说。”

    墨阳和二福他们连同几个苏闯手下的车夫，连扶带掖地撮弄着将他们带进了车行里面，终于避开了人们的视线，让他们坐在了偏厅内的矮榻上。

    没过多久，外面的嘈杂和吵闹声终于也平息，重新恢复了安静。

    这里肯定不会留这么多人在这里，不方便谈事情。墨阳眼珠一转，走到了偏厅的茶台附近，开始煮水做茶汤。

    对于墨阳而言，他觉得这不能够叫做喝茶。

    首先从制作方式而言，这里可不是泡茶，而是煎茶。

    煎茶前得先将水烧开，当水烧开后，即一沸时，可以适当加一点盐巴，调一调味道，再用勺子去一下水上的杂质泡沫等。

    除了加盐巴，唐代的茶汤，还混合了葱、姜、花椒、大枣、桂皮、橘子皮、薄荷叶等料物，总之与现代的清茶大相庭径。

    之后再次烧之，而二沸时，先用勺子舀出一瓢水，然后开始往釜中投茶末，接着烧之。

    等三沸时，再加入二沸时舀出的那瓢水，这样就可以大功告成了，这茶才算是煎好了。

    墨阳倒也不是不能接受，他觉得，只要不把它们当成茶来饮用，而是当场喝免费的汤水，用制作美食的态度来制茶，就不是那么难以接受了。

    果然如他所料，苏闯看了眼闷头干活的墨阳没让他离开，二福还有两个属于他这一派系的车夫伙计都没有离开，反倒是将原本属于王霸那一派系的车夫和伙计打发了出去。

    门外一阵脚步声响起，大掌柜的沉着脸走了进来。

    那妇人正哭得凄惶，一眼见大掌柜的走了进来，她一跃身长跪在地，急速膝行几步，连连磕头，越发放开嗓子哭叫。

    “大掌柜的，大掌柜的……千不念万不念，念在起先你们兄弟一处从军，一处行伍的份上，你派人找找他，救救我们家王霸吧……他平素口不离心地钦佩大掌柜的人品学问的……啊……嗬嗬……”

    “王霸媳妇，别哭了。这事不是王霸一人或者你一家的事情。”大掌柜的脸色苍白，用阴郁的目光看着那妇人，“这老老小小的，你也别带着他们在这里泡着，快点回去是要紧的，我已经命苏三派出20个车夫去寻找，你暂时在家里好好照顾老人孩子，等王霸的消息。”

    这妇人闹了一场，心舒意平了些，她原本与这王霸夫妻份上平常，只是自己在人前要强了一辈子，偏偏临老临老丈夫失踪，恐落入凄惶境地，她只是借机发泄而已。

    听大掌柜的给了台阶，又听已经派人去寻找，她便也无心再折腾，起身掩面哭着去了。

    大掌柜的长叹一声，坐在了椅子上默然不语。

    苏闯和墨阳他们见状也不敢多说话、多举动，他们身在房间之中也是十分为难，此时的情况更是一个个跟个鹌鹑似的缩在原地，尽量减少自己的存在感。

    过了不知道多久苏闯才道：“大掌柜的，您刚才说派人去寻找的事儿……”

    大掌柜的抬起眼皮扫了一眼屋里的人，对苏闯说：“按照我刚才说的去办，找到了第一时间过来告诉我。”

    正说着，二福一溜小跑地跑了过来。

    苏闯摆手厉声道：“我正在和大掌柜的议事，今天的客人由你们几个在柜台前的负责安排，不要再来找我。”

    “不是……是……”二福扶着门口结结巴巴的说道，是官府的人来了，“他们先去了王霸爷的住所，然后问大掌柜的……我就赶紧奔这儿来了。”

    “走，我们过去看看。”大掌柜的揉了揉额头，走路带风似的赶了出去。

    墨阳也不作声，悄悄的跟在了后面。

    到了那王霸所在的院子，就见一个胥吏，带着三个衙役，在向那王霸的娘子问话。

    “倒是老熟人。”大掌柜的放声大笑，爽朗地道，“原来是周郎君，来这里怎么不先到我那里去坐一坐？这不是让人说我待客不周。”

    “大掌柜的言笑了，只是公务在身倒是不方便打扰。”周胥吏对大掌柜的拱了拱手。

    周围的人都眼下这两个人一个是商界的大掌柜，一个是衙门的老油条，两个人都是胸中城府极深的人，老辣深沉到了极处。

    “昨天还见了张县官，倒是要先恭喜周郎君即将升任为下县了。”大掌柜的眯着眼道，“这王霸是我车行的管事，我这里也离不得他，劳烦您找到他后，让他尽快回来履职。”

    “这一路走来倒是托大掌柜的福，您且放心，我们必然会全力寻找他的踪迹。”这周胥吏再度拱了拱手。

    “那感情好，这么多年的情谊，我们也很担心王霸的安危。”大掌柜的像是松了口气，“您继续，需要什么我们车行全力配合。”

    “眼下别的没什么，就是想问下车行中有谁在昨天见过王霸的？”周胥吏的目光在周围这些车夫身上扫过，转过来对大掌柜的说道，“我看这里的人还不齐全，大掌柜的能否召集车行中的人，方便我们问话，不会耽误太长时间的。”

    大掌柜的回头给了苏闯一个手势，苏闯立刻派人下去安排。

