    昀苍不愿意相信，自己此番攻占太虚仙宫，是风净璃他们故意。

    昀苍只猜对了一半，若是风净璃全力出手，他确实不可能这么轻易攻破太虚仙宫。

    只是风净璃的目的在魔灵岛，以整个太虚仙宫作饵风净璃怕洞玄子不同意，于是在他攻打时便没有出全力，一步一步按照自己的计划进行。

    如今果然顺利进入到魔灵岛，昀苍回来之时发觉整个魔灵岛有如被一块巨大的黑布盖着，自己根本无法进岛。

    大怒之下立时组织妖皇结成“都天魔神大阵”，一道巨大的红色光柱直朝罩在魔灵岛上的那道巨大黑幕轰去。

    一个金色光罩突然涌现，将红色光柱挡了一挡，黑幕开始往下凹陷。

    负责主持“聚灵大阵”洞玄子立时急声道：“快快加强法力输出！”

    于是各派的仙门弟子，加起来百余万人同时将自身法力输入到凌虚子的“正反五行阴阳大阵”中，而凌虚子则主持大阵向黑色幕布中灌注五行之力。

    张可人不断的炼化魔气，韩潮和紫云英则将张可人炼化的魔气转化成阴阳二气，再经风净璃五行分身逆转为后天灵气。

    薛可情则调动这些灵气，通过“四象参合阵”转化为生命精元，快速为百余万仙门弟子回复法力真元。

    原本修为稍弱的弟子，法力正值枯竭之际，突然一股暖流从丹田升起，法力真元快速恢复，就像服了灵丹妙药一般。

    各仙门弟子立时知道这是太虚仙宫精妙的阵法在为自己恢复法力，他们先前与妖族交战时就已经感受到了这种阵法的加持之力，熟悉的感觉再度传来，众弟子的信心更足了。

    昀苍施展的“都天魔神大阵”因没了魔灵岛上的魔气作支撑，很快便后劲不足起来。

    相反洞玄子这边因有张可人不断炼化的魔气作灵气补给，后劲反而越来越强劲。

    双方僵持了近一刻钟，仙门这边终于将昀苍最强劲的攻击给挡住了。

    只要挡住了这巅峰的一击，后来的攻击便不在话下了，果然，昀苍后来又发动了几次攻击，全都无功而返。

    此时留守在魔灵岛上的众妖族也开始向妙境世界发动冲锋，凌天峰和齐浩宇率领太虚仙宫弟子奋力反击。

    虽然妖族众人在实力上占了上风，但架不住太虚仙宫人多，在太虚仙宫众弟子群起攻之下，妖族中人不断的出现伤亡，到最后，凌天峰和齐浩宇竟能组织太虚仙宫的弟子开始有序的进行主动出击了。

    风净璃一边炼化魔灵岛的灵脉，一边密切的关注着外面的情形，见洞玄子已经能完全挡住昀苍的攻击，这才彻底放下心来开始全力炼化魔灵岛的灵脉。

    先前炼化时风净璃顾忌昀苍，炼化得有些小心翼翼，此时风净璃再无顾忌，马力全开，炼化的速度较先前快了数倍。

    岛外的昀苍感应到自己对魔灵岛的掌控之力正在一点一点消失，知道这是风净璃快要将魔灵岛炼化了，不由开始交狂的进攻着风净璃布下的结界。

    可惜他最大的倚仗是“都天魔神大阵”，一但他的大阵攻击被洞玄子挡住后，其余的攻击，洞玄子指挥着各派仙门弟子加大法力输出，轻松便将他的攻击给化解了。

    随着时间过去越久，张可人炼化的灵气越多，到后来，竟不断的有修为低的弟子开始突破进阶了。

    岛外，原本疯狂攻击结界的昀苍突然停了下来，因为他已经感应到自己对魔灵岛的最后一丝掌控也已消失，魔灵岛已经让风净璃给炼化了。

    此时的风净璃突然从地底破土而出，只见她扬手一招，收了“太宇万象盘”，朝着魔灵岛遥指一点，整个魔灵岛被收进了“太宇万象盘”中。

    同时启动阵法，将那些残余的妖族中人全部以“一元复始阵”炼化，将魔灵岛净化一番，再度放出来时原本的魔灵岛又恢复成了仙灵岛。

    风净璃将魔灵岛上那座连接天界的火山留在了“太宇万象盘”中，此时这条通道已完全由她掌控。

    风净璃催动那通道，从天界大量的摄取来太古魔气，然后催动着阵盘将魔气炼化成五行灵气喷射出来。

    风净璃炼化的速度远比张可人他们更快，随着灵气越来越多，各仙门众人开始不约而同的修炼起来。

    机会难得，风净璃也趁机调动灵气为张可人她们提升修为。

    此时岛外的昀苍见风净璃她们虽然炼化了魔灵岛，却没有马上出来，此时整个岛又被黑布笼罩，他又看不到岛中的情形，一时间不由对岛中的情况，十分的好奇。

    风净璃一直在炼化魔气，这种情形一直持续了二十年之久，大量的灵气供给下，洞玄子等十大宗门的各大掌门长老先后进入了羽化境。

    在修炼资源不缺的情况下，个人的修炼天赋凸显了出来，凌天峰和齐浩宇几乎同时进入了化神境大圆满境界，在所有仙门同辈弟子中，无人能与二人媲美。

    因花解语他们进阶时没有经过雷劫洗淬肉身，趁着这个机会，风净璃一遍遍的以灵气冲刷着他们的身体，帮着淬炼肉身。

    如此一来炼化大量的魔气，正好可以为仙界减轻负担。

    如此又是数年过去，见自己这边羽化境的人数增加了十数位，已经能与昀苍他们正面交锋了，风净璃与洞玄子商议着反攻的事宜。

    洞玄子正着急夺回太虚仙宫，听到风净璃说可以反攻，当即便向各派掌门商定了反攻计划。

    所有准备作好，风净璃收了防护结界，将已经恢复为原来状态的仙灵岛收进了“太宇万象盘”，然后催动妙境世界往太虚仙宫的方向飞去。

    昀苍久攻未果，索性放弃了攻击，直接去了太虚仙宫等着风净璃他们自己上门。

    妖皇等一众妖族众人心中憋着气，来到太虚仙宫把好好一处仙家胜地弄得乌烟瘴气，一片狼藉。

    远远的，看到太虚仙宫的方向煞气冲天，洞玄子脸上一阵铁青。

