    

    “小朋友们，你们好啊。来，吃糖吃糖。这些都是秀秀姐买来给你们吃的。”薛天和秀秀下了车，站在村里的泥土路上，打开了后备箱，从里面拿出一大袋巧克力，饼干，大白兔奶糖，棒棒糖之类的零食，任由这群孩子们抓着吃。

    “哦，秀秀姐最好了！谢谢哥哥，谢谢秀秀姐！”十几个孩子各自抓了一大把糖果，喜滋滋地各自散去了。他们要把秀秀姐回来的好消息告诉伙伴们。

    “姐，秀秀姐！”一个圆脸脑袋，长得胖乎乎的毛头小子从远处奔了过来。秀秀一见他就笑开了，双手张开，把他紧紧搂住，抱了起来：“虎子！”

    “姐，你去日本这一年多，家里可想你了。咱爸咱妈天天念叨你呢。弟弟也很想你。”虎子在她怀里撒娇道。

    “这是小舅子吧。虎子，这名字不错。秀秀，干脆把你弟弟接过去吧。以后让他继承我的事业。我看这小子有股干劲。”薛天摸了摸虎子的脑袋。

    “你是谁？不要摸我脑袋，会长不高的！”虎子有些不开心了。

    “虎子，不许这么说天哥。你得喊他姐夫。快，喊姐夫。”秀秀让他改口。

    “姐夫。”虎子从善如流。他眼睛已经盯着那辆看上去很漂亮的车了。“姐姐，这是什么车，我看这车比县里头头开的车还要漂亮。你买的吗？”

    “小家伙还懂得不少。这叫奔驰，姐夫我买的，送给你了。”薛天无所谓的摆摆手。

    “走，让秀秀姐开车带咱们回家。”薛天见围上来的人看热闹的人越来越多了，便让秀秀开车继续进村了。

    虎子在车里兴奋的左看右瞧，秀秀很耐心的一一回复他。不多久，三人便到了秀秀家门口。这是一栋土木结构的老房子，五层楼高的样子，占地百来平方。家门口一群亲戚朋友已经在那等着他们了，秀秀的父母被人群簇拥着，她妈妈脸上带着泪痕，看来是喜极而泣。

    三人下了车，秀秀便上前抱住了自己的母亲。一旁她爸爸嘴里不住念叨着“回来就好，回来就好”，一帮亲戚们则好奇地看着薛天，和那闪闪发亮的新车。

    “你们好。来，抽烟。”薛天从车后座里拿了十条中华出来，让虎子一一拆开，每人分了一包。众人面面相觑，对这个可能是秀秀男人的人的豪气有了一些感受。

    “都别站着了，进去坐吧。”秀秀她爸爸见众人拿了烟都在那吞云吐雾起来，便让众人先进屋。

    “虎子，帮忙提下这些东西。”薛天从后备箱和车后座里提了一袋又一袋的包裹下车，秀秀她爸和虎子两人眼睛一亮，急忙帮着提进屋里。

    “爸，妈，这是我爱人，叫薛天。”秀秀有些脸红地介绍着薛天。

    “岳父岳母，你们好。”薛天上前和两人握手。“秀秀人很好，你们教育的很好。我会好好对她的。”薛天做着承诺。

    秀秀的大伯率先开了口：“小薛你是哪里人呀。也在日本发财吗？”

    “这是我大伯，叫刘大煌。”秀秀说到。

    “大伯你好。我是珉省人。在日本做点小生意，不值一提。你们都是秀秀的亲戚吧。我和秀秀给你们带了很多礼物过来。都在那边，一会你们走的时候，每人提一袋带走。都是一些实用的东西，希望你们喜欢。”

    人群又是一阵骚动，这可是大礼啊，秀秀这孩子还真是懂事。秀秀的三婶急着回去看看都是啥好东西了，眼睛一转，开口道：“我说你们这帮大老爷们真是，人女儿女婿刚回来，你们这么围着合适吗？我看先让他们叙叙旧，等休息好了咱们再过来。都是亲戚，还在乎这一天两天的嘛。”

    “就是，我看呀，还是先回去，等娃休息好了咱们再来！”她大伯第一个同意，众人这才反应过来，慢慢朝外走去。虎子在门口看着他们一袋袋的把那些厚重的东西提走，满脸的不高兴。

    “姐夫，那些是什么呀，怎么都让他们拿走了啊。我们自己都没有了。”他跑了过来。

    “哈哈。我的小舅子。那里面是一些粮票，肉票，布票，还有一些日本买回来的衣服和特产。至于咱家有没有东西，这点不用担心啦。那辆奔驰就得一百多万软妹币呢。我还能亏待咱们自己嘛。”薛天捏了捏他的鼻子。

    “让你破费了。这么值钱的车，我们可不敢收。”秀秀她爸连连摆手。

    “没事。一辆车而已。我可给你们二老准备了点可以安度晚年的好东西。秀秀说你们二老不肯去东京，我就在想怎么让你们安度晚年的事了。想来想去，还是先回来看看你们二老再说。”薛天道。

    “爸，我不是寄钱让你们重新盖个房子嘛？怎么还住在这么旧的房子？”秀秀有些生气。她寄的钱在村里建一栋别墅都够了。二老这是怎么回事。

    “唉！”老人家抽起烟，半天不说话。

    “秀，你别怪你爸爸。那些亲戚你是知道的，知道你在日本赚钱，经常来打秋风。都是乡里乡亲的，你爸也不好拒绝，一来二去的，钱都被他们借走了。没钱盖房子。”她妈妈有些哽咽。

    “他们怎么能这样？那些都是我辛苦赚的钱！不行，我得找他们要回来。”秀秀很生气，一冲动就想去那些个吸血鬼亲戚家里。

    “没事啦。都是小钱而已。再说了，有因必有果，今世欠债不还，来世他们得做牛做马报答你们呢。这可是福报啊，哈哈。”薛天笑道。

    “小天说得有道理。再说，为了点钱，搞得亲戚里风言风语的，也不太好。”她爸爸一根接一根地抽着烟，熏得客厅里烟雾缭绕的。

    “既然二老不愿意去东京，那就在村里建一栋别墅吧。”薛天建议着。

    “啥？别墅？”这冲击有点大，她爸爸连烟都不抽了，就那么傻傻的看着薛天。别墅啊，那得多少钱啊。他这辈子都没见过有人盖别墅的。只是见过城里那些老毛子的别墅，红砖绿瓦的，漂亮极了。他也就在梦里住过而已。

    “你们等一下啊。我去把箱子搬进来。”薛天朝门外走去，用遥控器打开后备箱，提着一个大行李箱下来，回到屋里。

    “这个呀，是我和秀秀商量好的，让你们安度晚年的东西。这次拿出一部分来盖别墅正好。”薛天笑道。

    “里面是什么呀？姐夫。”虎子很着急地看着箱子。

    “秀秀，你告诉二老吧。”

    “爸，妈，这是天哥的一点心意。你们收下就是了。”秀秀笑道，也不告诉两人里面是什么。

    薛天笑着打开了箱子。

    “天！这么多的金子！”金灿灿的黄金发出的耀眼金光迷住了三人的眼睛，他们都不由自主的围了上来。秀秀他爸还跟做贼似的急忙跑去查看门闩关紧了没有。三人都拿起了几根黄金放在手里仔细看着，跟看着世界上最珍贵的宝贝一样爱不释手。

    “小天，这里面有多少斤黄金啊。”秀他爸问道。

    “不多，两百斤。不过安度晚年足够了。我看明天就可以开始盖别墅了。总不能让你们一直这么委屈地住着。”

    “那啥，这些金子，真的是给我们的？这也太金贵了，我们……”她爸爸想说推辞的话，却如鲠在喉，怎么也说不出口。

    “小意思而已。我本来想接虎子去日本留学，现在看来，还是让他先在你们身边照顾你们吧。等以后他长大了，在过去不迟。”

    “有这么多金子，以后我就可以天天吃肉了。”虎子的想法最实在了。

    “好好好，天天吃肉，吃肉。”她爸爸盯着金子，随意敷衍。

    “还看什么啊，这么贵重的东西，可得把它们收好。”秀秀他妈拍了他一下，把箱子盖住了。

    “我看盖别墅大概需要三十斤金条。你们不要怕花钱，我在日本做的生意还不错。现在铁头和阿杰都在我那做事。等虎子你长大了，就去那里做事，那里的一切都是你的。”薛天摸摸他的小脑袋。

    见女儿女婿这么大本事，二老就放心了。薛天从箱子里拿出十五根金条，倒不是他吝啬，而是人心复杂，如果他再自己另掏腰包，就太过露富了不是。

    “走，咱们今天到城里吃饭去。秀秀，你开车，咱们去吃饭，顺便去找能盖别墅的人。”

    “好。爸妈，咱们上车，去城里吃好吃的。这车可快了，开车去，一个小时就到城里了。”秀秀笑到。

    “我的乖乖，只要一个小时。以前骑自行车去都要大半天。村里又没通公路，没通车，实在麻烦。”

    “以后有了车就好了。想去哪就去哪。”薛天安慰着，五人一起上了车，风尘仆仆地开出了村里。

    一个小时后，众人到了市里招待外宾的友谊酒店。薛天和秀秀都有绿卡，自然可以进去。

    “几位客人你们好。请问你们要吃点什么？”包厢里，一个年轻的女服务员拿着菜单走到薛天身边，薛天接过菜单，看了看，都是些实惠的菜色。

    “有没有比较上档次的菜？”薛天问到。

    服务员一愣，“我们这只有这些菜。没有别的。”

    “原来如此。那就清蒸鲈鱼，红烧猪蹄，烤鸭，八宝鹅，清蒸羊肉，清蒸虾，红烧牛肉，茄子煲，炒秋葵，猪肚鸡汤，五碗米饭。”薛天一一点菜。

    “好的。你们要喝酒嘛。”

    “那就茅台拿两瓶上来。”薛天道。

    “不好意思，这里没什么好吃的。”薛天耸耸肩表示无奈。

    “这已经很好了。平时要吃这些东西还要攒肉票粮票，可难了。”几人表示能吃上这些东西很满意。

    好吧，节约粮食嘛，说得也是很对的。非洲人民还在水深火热之中，自己怎么能想着这些呢。还是秀秀一家觉悟高。        

