    闻言，凌宇也点点头，转头看向还在吸收的宋薇。

    原本还在吸收阶段的宋薇，竟然直接开始了突破！

    十分钟后，宋薇睁开了眼睛，脸上迅速布满了惊喜之色，道：“队长，这紫色光环内的能量在不断的滋养我的肉身，刚好可以凝聚一枚魔能种子，但我需要一段时间去稳固，大概需要一个月的时间。”

    略微感受了一下宋薇的境界，初阶八种的程度，凌宇点点头，再次拿出装有黄色光环的灵物储存器，道：“这个试一试。”

    半分钟后，宋薇略微感受了一会，道：“不行，分身是极限晋级，如果是普通晋级的话，倒是能够加快对魔能种子的蕴养，目前我的魔能上限依旧处于饱和状态，而且肉身没有彻底稳固的话，强行提升会有一定的损伤，继续吸收没有太大的意义。”

    也就在这时，寒羽的声音传了过来。

    “队长，吃饭了！”

    “走吧，先吃饭。”

    但凌宇此刻的内心却犹如洪流一般奔涌不止。

    一阶修为的宋薇不止可以吸收一阶兔子爆出的黄色光环，还可以越阶吸收二阶兔子爆出的紫色光环。

    但凌宇可以清楚的感知到，宋薇的肉身突然一下变强，但肌肉，经脉，内脏等等仅仅增强了十分之一左右。

    基础上限提升了，提升这些也只是时间问题而已，学府内的学员一般都会选择达到同一程度后才会继续提升。一样也不差，一样也不落。

    如果这样的话，那岂不是说凌宇的本体可以吸收大量三阶，乃至于四阶生物爆出的光环，肉身将会短时间内得到大幅度提升。

    怀揣着这一心思，凌宇走向了已经摆好的餐桌。

    “寒羽你偏心！好东西都放在队长碗里！”

    “少啰说，爱吃不吃，不吃拉倒！”

    “啊我错了，别抢我碗啊！我吃，我吃！”

    “哈哈哈…”

    饱餐一段后，凌宇看向赵临川和寒羽，道：“侦查一下四周，遇到二阶生物就杀了带回来。”

    “好。”

    赵临川的雷系分身专精于速度，寒羽的分身又是风系，侦查这类事情自然是他们负责。

    虽然受到了微型世界的压制，但具体实力还是达到了初入三阶的程度，而且这个程度乃是按照华夏魔法世界的法师标准来评定的，这些微型世界内的生物与凌宇等人还是有一定的差距。

    很快，赵临川和寒羽便赶了回来，都收获了一头二阶兔子。

    “队长，右边一万米内大概有三十多头一阶兔子，并没有发现其余生物存在。”

    “大哥，左边也一样。”

    “嗯。”凌宇接过灵物储存器，直接将其交给铁山：“铁山，你吸收一个紫色光环试试。”

    “好。”

    待得铁山成功吸收并且沉思了片刻，道：“队长，我还需要吸收9个紫色光环，肉身便能达到凝聚第四枚魔能精晶的程度，但运用了我的淬体方法，主动掌控紫色光环内的能量进行淬炼肉身，效果要比想象中的好，大幅度缩减了需要稳固的时间，五天后便可以继续吸收。”

    “或者说，紫色光环内的能量就是专门用来提升肉身的。”

    闻言，宋薇也点点头，道：“对，这股能量非常有利于肉身的提升，而且我还感觉这股能量仿佛能够恢复精神力一般。”

    寒羽沉思片刻，开口问道：“队长，毕竟我们的精神力都已经达到了三阶层次，紫色光环或许没有用处，如果吸收三阶生物爆出的光环，或许...”

    凌宇点点头，赞同道：“有可能，老赵，你吸收一个试试，我交给你一种新的锻体方法，你试试用光环内的能量进行淬体。”

    赵临川一愣，但也没有质疑凌宇的话，任何凌宇控制着肉身内的雷系魔能，涌向四肢百骸。

    依靠着强大的精神力，非常清楚的记住了魔能流动的许多细节。仅仅运作了三遍，赵临川便示意自己已经完全学会了，随后直接盘坐下来开始吸收。

    新的锻体方法乃是凌宇依照龙凤决的一些淬体技巧弄出来的，比起之前的粗略锻体方法好了数倍！

    很快，赵临川便直接跳了起来，活动了一下自己的手脚，惊喜道：“大哥，铁山说的没错，引导紫色光环内的能量进行淬体，除开肉身，其余各方面都提升了近九成！只需要很短的时间便能稳固下来！”

    “不过，我将紫色光环内的能量吸收了近八成后，我的肉身就已经达到了三阶层次，多余的能量基本没有什么作用了，看来得三阶生物掉落的光环才有作用。”

    得到这个讯息，凌宇也十分满意，道：“我待会把新的淬体方法发到你们的终端上，效果不错还容易上手，你们看看，合适就学学。”

    “好耶！”

    当然，该有的限制也有不少，像火，雷这种属性的魔能使用新型锻体方法倒是有不错的效果，像铁山分身这样的植物系魔能，效果虽然没有那么好，但也会有一定程度的增长。

    打定主意后，凌宇对着众人道：“既然这样的话，接下来就挑二，三阶生物杀，毕竟灵物储存器这一次只带了一百个，尽可能装三阶生物掉落的光环！”

    “好！”

    凌宇意念一动，一股股空间之力依附在众人的身体上，气息瞬间完全屏蔽开来。

    “喔~这个隐匿效果也太厉害的吧，完全没有任何感觉啊！这可不是寻常敛息术所能做到的吧！”

    “对，我已经完全解析了敛息术，再加上空间之力，就算你们动用一定程度的魔能也不会有太大的波动。”

    闻言，赵临川突然眼前一亮，浑身冒出大量的紫色雷电，依附于身体上。

    “我靠，牛啊！施展中级巅峰魔法程度都能完全掩盖住能量的波动。”

    “别玩了，该干正事了。”凌宇辨别了一个方向后，挥手道：“出发！”

    一路急行，很快便感知到一股二阶气息的波动，老熟兔了！

    众人一个较高的高坡上停下，看着面前的兔群。

    “一只二阶兔子，十三只一阶兔子，老大，这兔子的警觉性很强，让我和寒羽去......”

    还没等赵临川说完，面前的凌宇便直接消失，几息之后重新出现在众人面前，但手中却多了一只濒死的二阶兔子。

    赵临川一怔，转眼一看，远处的兔群依旧在享受着阳光浴，丝毫没有察觉到自家的老大已经消失不见了。

    咔嚓一声，凌宇彻底了解了它的生命，将魂魄收纳进魂魄器皿，爆出来的紫色光环也被收纳进灵物储存器内。

    寒羽回过神后，连忙将肥兔的尸体收进自己的储物戒内。

    “瞬间...移动？我靠！大哥你也太厉害了吧！这才一个月的时间，瞬移的距离少说得有四百米，你这领悟空间之力的速度也太快了吧！”

    凌宇摇摇头，开口纠正：“我还做不到一次性瞬移四百米，只是连续使用了数次瞬间移动而已，目前只能连续施展十次。”

    还没等赵临川继续开口感叹，凌宇的心中便有所感应，看向右边，沉声道：“有东西来了，速度还挺快的，就地埋伏。”

    话音刚落，除开凌宇，所有人纷纷掩盖住自己的身型，这也多亏了这些草长得较为茂密。

    很快，凌宇便清楚来的东西是什么了。

    浑身遍布紫色雷电的大型猎豹，高约两米，身长近五米，最重要的便是其生命波动，达到了初入三阶的程度。

    “真是说什么来什么。”

    雷豹在距离凌宇一百米的时候停了下来，仔细感知了一下四周，并没有发现其他情况。

    但它们的直觉告诉自己，这个人类很危险！

    见此，凌宇不由眉头一挑，通过心灵沟通这一辅助魔法，已经知晓了这头雷豹并不准备猎杀自己，准备撤离。

    “直觉倒是挺不错的，不过，太迟了！”

    话音刚落，一道破空声从凌宇身后传出，一道庞大的青色风刃激射了出去，目标直指三阶雷豹。

    “哇呜！”

    雷豹反应过来，刚想逃跑，却不料脚下突然冒出大量粗壮木刺，将其困在了原地。

    没有察觉丝毫！

    见挣扎不出，来不及思考，雷豹身体内的雷电疯狂涌动，聚集在一起涌向青色风刃，想要借此抵挡。

    也就在这时，雷豹身侧突然出现了赵临川的身影，做出投枪的姿势，只见其右手握住遍布紫色雷电的长枪，从中隐隐发出一阵阵龙吟声。

    见此，凌宇也暗自点点头，赞叹道：“枪中蕴含龙魂吗？虽然只是三阶层次的宝物，但也算不错了。”

    “中！”

    “轰~滋啦~~~”

    随着赵临川狠狠地抛出长枪，一道炸雷声突然响起，紧随其后的便是电弧了滋啦声。

    雷豹根本来不及调动更多的雷电之力去抵挡长枪，如此情况，无论是选择承受哪一击，都会受到极为严重的伤势。

    挣脱木刺？

    早在赵临川现身的时候，铁山便在此加固了一次，第一次是困住，但第二次就不一样了，木刺狠狠的扎进了雷豹的血肉里。

    而且铁山施展的木刺魔法可不简单，召唤出来的木刺不光极为坚硬，而且带有大量的麻痹毒素，想要挣脱？谈何容易！

    “噗呲！”

    随着一道噗呲声响起，雷豹毕竟是三阶层次，想要抵挡住赵临川挥出的三阶长枪根本不可能。

    直接当场刺穿头颅，死的不能再死！

    很快，一道黑色的光环便从其身上缓缓浮现。

    凌宇一个瞬身来到尸体面前，感知了一下尸体后，喃喃道：“雷豹的魂魄还是在体内吗？还以为会在黑色光环内呢。”

    收下魂魄后，凌宇对着赵临川道：“老赵，试试能不能提升精神力。”

    “好！”

    ......

    凌宇等人急行于草原上，远超二阶的气息没有丝毫隐匿，完全散发开来，一些二阶生物感知到后，慌忙逃窜。

    赵临川得出了一个结论，运用凌宇的新型淬体方法再加上黑色魂环内的能量，不光有着极为强悍的淬体效果，就连精神力也会有所增长。

    只需要吸收十个黑色光环，肉身和精神力便能增强一纹的程度！

    所以，凌宇等人的最优先目标乃是四阶生物，其次是三阶生物，至于二阶生物掉落的紫色光环并不准备保留下来，毕竟灵物存储器只有一百个，数量有限。

    凌宇将精神力蔓延到了极限程度，疯狂寻找着三阶生物的气息。

    虽然不知道沿着这个方向会不会找到三阶生物，但可以肯定的便是遇到二阶生物的频率变高了。

    很快，凌宇心中便有所感应，惊喜道：“跟上！”

    映入众人眼前的便是一头高约五米，身长约八米的雄狮，还有八头小一号的母狮。

    “我去，这狮子怎么浑身冒着火焰？寒羽，这能做红烧狮子头吗？”

    “红烧狮子头又不是真的狮子头，不过可以尝试一下。”

    凌宇仔细感知了一番，道：“老赵，把三阶烈焰雄狮顶出去，速战速决！”

    话音刚落，只见赵临川手中浮现出一杆银色长枪，摆了一个冲锋的姿势，脚下浮现出一道不大不小的法术模型，散发出来的气息达到了高级层次！

    而此刻，凌宇的隐匿便失去了作用，远处的狮群感知到这股骇人的气息，当即怒吼一声，警告着凌宇这些侵略者。

    很快，一头沐浴紫色雷电且散发着三阶气息的雷龙虚影从法术模型中缓缓涌出。

    逐渐盘上赵临川的身体，龙头涌向长枪的枪头，长枪仿佛是被唤醒了一般，枪尖雕刻的神龙图案仿佛活了一般，栩栩如生。

    其肉身强度和浑身的气势也逐渐攀升。

    这便是赵临川掌握了高级魔法，雷龙护体！

    属于增幅类高级魔法，极为强悍，赵临川的肉身强度足足提升了一倍！

    无论是速度，还是力量，都远超之前！

    当气势达到三阶巅峰的瞬间，只见赵临川猛地一踏地，浑身再度冒出大量雷系魔能，逐渐形成了一头紫色巨龙的龙头虚影，包裹全身。

