    “这打赌都已经结束了，你也赢了比试，想走就先走吧。”

    伏松阳摆了摆手，示意蓝依萱他们率先离开。

    继续待下去难免事情多，不如趁早离开，免得多生枝节。

    “方才蓝姑娘赢了？”

    相越泽听到这个答案，眼神也变得有趣起来。

    “我来之前听说了这赌注，照这么说来，那位与你打赌的子弟是要离开伏家了？”

    韩隶听闻这个结果，视线也落在了伏浩强的身上。

    他平日里与伏家素日有往来，伏浩强身为伏家年轻一辈优秀的炼药师，他自然也是有所了解的。

    这会儿定然是伏家不舍得让伏浩强离开，所以现在才发生了这么多的事端。

    不过这么说起来，伏家倒像是自己给自己挖了一个坑。

    保住了伏浩强就得罪了蓝依萱，难怪自己进来的时候会瞧见这样的一幕。

    “伏家做事向来都十分公正，想必定是如此了。”

    韩隶直接下了断言，这高帽子往他们的头上一戴，就算是想摘都不好摘。

    大长老从听见这话的那一瞬间就已经感到了事情不妙，不由得瞪了伏松阳一眼，他现在觉得的这家伙根本就是故意的。

    原本相越泽他们也没有想起这件事，现在经过伏松阳这么一提醒，直接就将他们的注意力给放到这件事情上来了。

    这不就等于回到了最初的原点，逼着他们给一个结果？

    “我看此事倒是未必。”相越泽道。

    韩隶疑惑地道：“公子这话是何意？”

    “韩大长老，我最是了解蓝姑娘的性子，她天生好相处，倘若不是有人逼迫得太过分了，此刻断然不可能是这样的态度。

    这么一个好性子的姑娘都能被逼成这样，可见之前是受了多大的委屈。”

    相越泽眉宇间尽是不快，俨然已经猜到了整件事情。

    “哦？”韩隶则是一脸错愕，“我与伏家大长老相识多年，他向来都是极为公平地，这种事情我可是从来就不曾听说过。”

    伏微雪等人看着眼前这一幕极为熟悉，之前蓝依萱和伏松阳也是这样一唱一和，直接逼得七长老说不出别的话来。

    此刻再看大长老，那反应与七长老之前也差不多……

    “依萱，这到底是怎么回事？”相越泽直接开口道，“有我在，你可以直接说。”

    百里红妆倒是有些诧异地看着相越泽，没想到他会说出这样的话来。

    看这情况，今天是准备替她讨回公道？

    “两位，这是我们伏家的私事，我看就不劳你们费心了。”

    大长老的脸垮了下来，他已经看出了眼前这两个人的套路。

    显然，今天想要将蓝依萱留下已经不可能了，那就不能让伏浩强再出事，否则就真的是赔了夫人又折兵！

    韩隶这家伙平日里忙得很，最近更是听说一直在闭关，连秘境之选这么大的事情最近也没有出来。

    而今天竟然特意出来了，绝对是无利不起早，就是冲着蓝依萱来的。

    只是没想到还真的出现了这么一个机会，如果蓝依萱就这样去了韩家，到时候他们也真的是成个笑话了。

