    再往后面，就是两舰小舰，通报舰龙田号和浅水炮舰爱宕号。

    这两艘小舰都只有600多吨的排水量，虽然爱宕号扛着一门210毫米囗径的大炮，但舰体全部都是用的普通钢板，并沒有一块装甲，因此防御力极差，别说是襄阳舰上的双联100毫米口径的舰炮，就是岳阳舰上的76毫米舰炮对付这两艘小舰也是绰绰有余。

    结果岳阳舰首先向龙田号一轮火炮攻击，密集的炮火几乎将龙田号打成了筛孑，海水疯狂的从缺口中涌入，眼看着不用襄阳舰开火，龙田号就不行了。

    只靠岳阳舰的舰炮就击沉了龙田号，让王海龙扬眉吐气，老实说刚才的三轮炮击，真正取得实质战果的，都是襄阳舰，这也让岳阳舰上的官兵们觉得十分憋倔，因为在中国海军中，岳阳舰是主力护卫舰，是大部份军演的主要参与者，甚致可以成为航母编队的一员，为航母护航；而襄阳舰己逐步退居到二线，主要的作用是在中近海巡航，一般高水平的军演都不会要它参加，而且岳阳舰的综合战斗力足比襄阳舰领先一代，两舰的官兵平时见面，襄阳舰上的士兵都要低着一头。

    而现在虽然得到参加实战的机会，却是一场旧式的舰炮对决战斗，结果岳阳舰的表现明显不如襄阳舰，这让岳阳舰上的官兵们怎么能服气呢？不过这次击沉了龙田号，才算是让官兵们稍稍的顺了一点气。

    不过击沉了龙田号，剩下的爱宕号当然就让给襄阳舰，争胜归争胜，但王海龙这一点胸襟还是有的，何况这只是穿越之后的第一战，以后还有的是机会让岳阳舰正名，等对上万吨级的战列舰，才是岳阳舰大显身手的时候。

    收到了岳阳舰的指令，襄阳舰的舰长*也不禁大笑了起来，道：“看来王舰长并没有叫独食啊，还是给我们留了一份。”

    副舰长靳克文道：“既然王舰长把爱宕号留给我们，那就不要辜负了王舰长的好意，咱们可要好好表现一下，看看几炮击沉爱宕号。”

    政委李超放下望远镜，笑道：“击沉爱宕号，我怎么听怎么别扭，在穿越之前，我们中国海军也就是只有昆明舰能和爱宕号叫板，咱们和岳阳舰拴在一起也不是爱宕号的对手。”

    虽然在这个时代，爱宕号只是一艘排水量仅为615吨的浅水炮舰，根本就看不起眼，但在另一时空里的二十一世纪，爱宕号却是大大有名，是日本自卫队在金刚级导弹驱逐舰的基础上，釆用美国阿利?伯克Ⅱ级驱逐舰的宙斯盾系统，建造的一型导弹驱逐舰。因此被称为日本的宙斯盾驱逐舰，也是世界上最先进的导弹驱逐舰之一，同时还是中国海军在亚洲的主要对手。在舰队穿越之前，中国海军中只有号称“中华神盾”二代的052D型导弹驱逐舰，也就是穿越舰队中的旗舰昆明舰，才能与之相抗衡。

    *道：“新舰使用老舰的舰名，是海军的传统，其实在日本历史上还有一艘军舰叫爱宕号，就是在二战期间日本帝国海军的重巡洋舰。高雄级的2号舰。而且在此之前，日本还建造了一艘爱宕号，是在一战之后，日本计划建造的天城级战列巡洋舰的3号舰，不过由于《华盛顿海军条约》规定所限，该舰还没建成便解体了，因此爱宕号是日本使用最多的军舰名。”

    靳克文呵呵笑道：“管他几艘爱宕号，只要不是我们那个时代的爱宕号，其他的爱宕号我们都可以分分钟灭了，就从这艘爱宕号开始。”

    就在几个人的谈笑之间，襄阳舰的舰炮又开火了，这一次襄阳舰的舰炮是釆用单发模式，双炮齐射，第一轮炮弹落到爱宕号左舷十米的地方，激起了两道十余米高的水柱；而第二轮炮击就有一发炮弹击中了爱宕号的舰尾。

    而就在这时，爱宕号上的210毫米主炮开火，不过炮弹只落到距离襄阳舰三百余米的地方，激起了一根十余米高的水柱。就在爱宕号开火的同时，襄阳舰再度开火，这一次两发炮弹全部都击中了爱宕号。一发击中舰桥，另一发击中舰舷，结果造成爱宕号严重受损，舰体明显倾斜。

    紧接着襄阳舰的第四轮炮击又全部击中爱宕号，舰体大角度倾倒，舰上的日本士兵纷纷跳海逃命，就像下饺子一样。

    不过虽然击沉了两艘小舰，但另外三艘巡洋舰秋津洲号、明石号、须磨号却都和岳阳舰、襄阳舰交错而过，并且逐渐的拉开了距离。这三艘巡洋舰虽然都遭受了不同程度的损伤，但都在可以承受的范围以内，而这时全都开足了马力，向岳阳舰、襄阳舰的反方向行驶，显然打算脱离战场。

    虽然岩崎达人有心要建功立业，但毕竟还是头脑清醒的舰长，经过刚才一轮交火，岩崎达人的心里明白，这两艘形状怪异的军舰看似火力不强，但火炮的射速极快，而且射程远、精度更是高得离谱，因此这一仗根本就沒有办法再打下去了，趁着现在双方错开的时候，还不逃离战场，等待何时。至于被击沉的龙田号和爱宕号，也只能忍疼放弃了。

    同时岩崎达人还有些庆幸，好在是这两艘军舰上配置的火炮并不多，如果再多个几门，刚才那一轮交战，自己这三艘巡洋舰恐怕就危险了。

    暂时脱离了战场，岩崎达人稍稍松了一口气，而三艘巡洋舰的日本士兵们却都忙得团团转，在抓紧时间抢修受损的战舰。

    秋津洲号虽然是首先挨打，但舰体受损并不大，虽然有些渗水，但都由管损士兵极时控制住。而明石号、须磨号的损伤就要严重得多，须磨号的前甲板几乎全废，不过动力未损，管损士兵极时的堵住了舰内渗水，到也没有太大的事。

    但明石号的一个锅炉受损，航速大减，而且舰内大量进水，估计己涌入了数十吨海水，舰长太田盛实大佐不得不下令，在另一侧也放入三十吨海水，好让舰体保持平衡，不过这一来航速更慢，本来明石号的最快航速是二十节，这时只能以十二节左右的航速行驶。而太田盛实又亲自带领管损士兵加紧抢修，堵漏排水。

    不过这时岩崎达人到是得到了一些闲功夫，可以思考一下刚才的战斗。尽管还不知道自已遭遇的对手是谁，但与日本为敌的态度是十分明确的，而且对手显然是掌握了某种先进的技术，可以提高火炮的有效射程和射击的精度，可能这种技术还并不成熟，只从这两艘军舰分别只安装了一座单联和一座双联火炮可以推论，应该是带有很浓的试验性质。而现在世界列强当中，大多数国家日本的关系还不错，就算是不好，但也坏不到那里去。只有俄国因为在中国的东北地区和朝鲜半岛地区与日本有着十分严重的利益冲突，矛盾颇深。难到这两艘军舰是俄国造的，俄国己经开发出了一种先进的火炮技术？如果真的是这样，那么对日本来说可就太不利了。

    应该说岩崎达人确实是一个有相当素质的海军军官，他的推断也有一定的逻辑道理，只是因为时代的差异太大，让他的推断与事实相差甚远，并且沿着错误的道路越走越远。因此在岩崎达人心里首先打定主意，等逃回到大沽口之后，一定要立刻向日本国內报告，让国内早做准备。当然首先要平安的逃回到大沽口才行。

    不过岩崎达人想的虽好，但岳阳舰、襄阳舰可不会轻易的放过这三艘日舰，王海龙立刻下令两舰转向，追击日舰，一定要将这三艘日舰全部击沉，或是俘虏，绝不能让他们逃回大沽口去。

    就在这时，在瞭望台上值班的瞭望员王振清报告：“舰长，在海里还有一些日本士兵，怎么办？救不救他们。”

    原来在刚才一轮交战中被击沉的龙田号、爱宕号尽管都只是排水量600多吨的舰，但毎艘舰上配备的士兵都超过了百人，虽然大多数士兵都随军舰下沉，还有一些士兵死在炮火下，但也有一部份士兵从船舱里跑出来，极时跳海脱逃。这时在海水中挣扎的日本士兵大约有三四十人。

    王海龙还沒有说话，政委蔡宁道：“舰长，我看还是应该去救这些鬼子兵，一来是人道主义精神，二来司令部也有命令，尽量多俘虏一些敌军士兵。”

    虽然绝大多数的现代中国人对日本都没有什么好印像，但所受的教育和思想观念都不允许他们这样见死不救，就像王海龙虽然口口声声叫日本士兵“小鬼子”，而且一听要和日本舰队开战就像是打了鸡血一样，但对救援落水的日本士兵却并没有异议，于是点了点头，道：“好吧，放两条救生艇下去救人，我们仍然去追赶那三艘日本军舰，正事可不能耽误了。”

    这时副舰长陈小江道：“舰长、政委，我并不反对去救人，可是也得要提醒咱们救人的战士小心一点，小鬼孑们可都狡猾着呢！咱们是一片好心，可要防着小鬼子上了救生艇以后夺艇逃跑了，因此每艘艇上多放点人，带上足够的武器，另外还要派个会日语的战士上去，告诉小鬼子老实一点，要是发现想耍心眼的鬼子，立马当场毙了他，绝不能手软。”

