    东海海底某处，坐落着一片由各色珊瑚及水晶彻成的庞大宫殿群。八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    这片宫殿占地极广，在幽暗的海底中绵延开来，不时泛起阵阵绚烂夺目之色，使得这片海域一片流光溢彩。

    此时，某座最为华丽恢宏的宫殿中，声音嘈杂，似乎在进行着一场激烈的争执。

    一个头生两只金色犄角，衣着华丽，面容威严的老者，面无表情的端坐在主座之上。

    老者两眼开合间精光闪动，身上气息隐而不，散一股说不出的威严之气。

    他此刻正面无表情的听着下方众人的争执，一言不。

    下方众水族分立两侧，隐隐对峙，其中左手处为的是一名蓝色宫装的********，与其正面相对的，是一个背着龟壳的垂眉老者。

    美妇身旁，蚌女香珠臻低垂，望着脚尖，似乎在神游天外，不知在想些什么了。

    “……人蛮两族联合又如何，人族过去捕杀了我们这么多族人，近些年更是变本加厉，简直嚣张至极！我们必须要让他们血债血偿！”龟壳老者身旁，一名身材魁梧的海族大汉，一脸怒容的开口道。

    “据巡海队伍反馈，人蛮两族的精锐力量已大部转移，如今陈重兵于沿海各镇，守而不出，若是我等贸然进攻，损失恐将不小。”宫装美妇这边，一个青色面孔的海族立刻反驳道。

    对面一个身上有鳞片的海族脸色一沉，正要开口说话之际，宫装美妇的声音蓦然响起：

    “妾身认为，圣女既已取得古蛮秘术，当立即付诸实施，一旦成功，何愁人族不破？”

    “依老臣看，古蛮虽然精于控魂，但此术毕竟消耗庞大，且耗时长久。成功了倒还没什么，万一失败了可就……”龟壳老者两眼一眯，似乎话里有话的道。

    “丞相之意，是要妾身承担此责了？要知道此事涉及我东海水族振兴大计。此次天降奇缘可谓千载难逢，若是拖得久了突生异变，丞相也愿意承担责任吗？”宫装美妇冷声道。

    “夫人言重了，老臣并非此意……”龟壳中年人摇了摇头道。

    就在双方争执不休之际，一阵低沉威严的声音从主座方向传了过来：

    “好了。两位都不用争了。进攻人族之事先暂缓，各部收缩兵力，维持战线即可，蓝夫人，你带着圣女尽快将巫阵研究出来，乌丞相现在就开始筹备布阵所需材料吧。”

    头长金色犄角的老者说完，未等几人回应便豁然起身，大步朝偏门走去，很快便消失在了门口。

    ……

    石牧离开万珑山脉的第二日下午。

    此时正值山雾涌起之时，整个山脚下面仿佛变成了一片云海。而天空中也是白云层层如浪涌。

    在两层云海之间，天地一片清澈空阔，五段不见尾的翠绿巨峰，如同连接两重云海的天梯般，耸立于天地间。

    在其中一座山峰的顶部的一片密林中心，是一倾数百亩大的清澈湖泊。

    湖水碧绿如玉，更让人赏心悦目的是，湖中心有一古色古香的八角凉亭，一条九曲回廊从岸边蜿蜒连接过来。

    此刻一个白衣如雪，赤足如玉。美丽得如同世间精灵的少女，正在凉亭中扶栏远望碧湖，目光如烟似雾。

    而在她旁边不远处，一个身村丰满。气质妩媚异常的金袍女子，双眸秋波流动的望着精灵少女，眼中露出几分痴迷之色。

    “你这次找我来什么事情吗？”半响后，精灵少女眼神逐渐恢复清冷，口中淡淡的道。

    “雪儿，你已经决定了吗？”金袍女子眼神一清。面容变得肃然起来。

    “不错。”精灵少女沉默了片刻后，开口道。

    “你就真的就那么想要变强吗？就算你大道有成，无敌于天地间，那又能如何呢？”金袍女子脸色微微一沉，道。

    “这个机会三十年才有一次，我师傅当年没有被选中，一直很遗憾，我想替师傅完成她的心愿。”精灵少女缓缓地道。

    “恐怕是你们师门想得到那些好处吧？哼，这和卖人有什么区别！”金袍女子秀眉一挑，满脸不屑的道。

    “你不要乱说，此事于宗门和我来说，都是好事，你不用管了。”精灵少女黛眉一皱，语带不悦地斥道。

    “火舞的天姿不在你之下，为什么她不去？”金袍女子闻言一滞，半晌后又问道。

    “这么短的时间里，火舞还到不了先天境。此外，齐王膝下无子，火舞将来是要继承王位的。”精灵少女摇了摇头，轻叹道。

    “那个石牧，你也不管了吗？此子潜力出乎所有长老的意料，看来很符合你的标准，你就不考虑一下吗？”金袍女子眼珠一转，突然问道。

    “我……我和他没有任何关系。”精灵少女一愣，目光一闪的回道。

    “真的没有关系吗？你们之间，不是有个约定吗？”金袍女子眼中闪过一丝似笑非笑的狡黠，如此说道。

    精灵少女沉默了片刻，白影一花，就已出现在几丈开外，几个闪动就消失在回廓上。

    “我的决定是不会改变的！”精灵少女的声音远远的传了过来。

    金袍女子望着远去的白色身影，狠狠的捏了捏拳头，美眸目光闪烁，不知在想些什么。

    ……

    死灵界面，一座座高耸刺天的山峰出现在地面上。

    这些山峰通体漆黑，散出一股若有若无的阴冷气息。

    山峰之下的地面却是一片片的荒凉沙地，砂砾也都呈现漆黑颜色。山峰与山峰之间无时无刻都刮着大风，风中似乎有一道道黑线，阴寒刺骨。

    不过最让人惊讶的是，这里的沙地上到处遍布了无数零散的骸骨。

    颅骨，手骨，人形的，兽型的，有的露出地面，还有的半截埋在沙土之中。有此可以推断出，沙土深处必然也存在着许多骸骨……

    仿佛这里曾经经历了无数场大战，无数的死灵生物陨落于此。

    寒风之中，一队骷髅排成一条长龙。在顶风前进。

    走在最前方的正是烟罗，它眼中魂火闪烁，隐隐透露出一股急切神色，大步朝着前方走去。

    周围风力对于前进阻碍也颇大，不过烟罗丝毫也没有在意。

    身后正是它的骷髅军团。一个个几乎都在奋力迈步疾跑，才勉强跟上烟罗的脚步。

    越往前行，深入黑色山峰深处，风力越大，甚至开始卷起地面的沙尘，形成黑色的沙尘暴扑面而来。

    烟罗虽然无事，但是它身后的骷髅军团中，有一些弱小骷髅有的被风暴卷中，就被抛飞到了半空，掉落下来摔的粉碎。魂火也随之消散开来。

    烟罗仿佛对于身后的情况丝毫不知，仍旧大步前进。

    不知过了多久，它来到了两座巨峰中间的一处峡谷，脚步终于停了下来。

    片刻之后，一阵凌乱的脚步赶了上来。

    原本数量上百的骷髅军团，此刻只剩下了三四十个，不过留下的都是一些强壮的骷髅。

    烟罗眼中蔚蓝色的魂火一闪一闪波动着，似乎在感应着什么。

    它身体一震，豁然朝着前方奔去，两个呼吸之后来到数十丈外一处低洼地面。

    吼！

    烟罗张口出一声无声的神魂波动。手下的骷髅军团立刻都飞奔了过来，分块的用手掌在地面挖掘了起来。

    烟罗本人也两手如飞，飞快挖开地面的黑色沙土。

    沙土之中埋葬了无数骸骨，看起来都已经腐朽了不知多少年。

    数十头骷髅合力。转眼间便挖出了一个数丈深的大坑，不过越往下，土质便越坚硬，寻常骷髅士兵已经很难再挖动地面，只有烟罗的手掌依旧犀利，仿佛刺豆腐一般。轻易刺入坚硬地面。

    烟罗手上动作越来越快，魂火熊熊跳动，越来越亮。

    一声闷响，烟罗扒开一片黑色沙土，露出一段灰白色的骨骼，虽然深藏地底，但是却没有丝毫腐朽的痕迹，甚至还散出了有些黯淡的荧光。

    烟罗魂火大亮，飞快挖开附近的沙土，露出了灰色骨骼的全貌，却是一截连着脚趾的腿骨，看起来应该是属于右脚的。

    烟罗手掌握住了这截腿骨，全身微微颤抖，似乎非常激动。

    片刻之后，它拿着腿骨站了起来，抓过放在一旁的骨枪，闪电般斩在右腿之上，一下将右腿斩断。

    随即它将手中的这截灰色腿骨放在了断骨之处，一阵白光闪过，灰色腿骨完美的连接在了它的身上。

    烟罗身上陡然浮现出一阵白光，将它全身都笼罩在了里面。

    足足半刻钟之后，白光才缓缓收敛，最后化为一团白色光球，融入了它的头颅之中。

    轰的一声无声波动！

    一阵强大的神魂波动从烟罗头颅中散而出，朝着周围席卷而去，烟罗眼中的魂火颜色骤然从淡蓝色，彻底变成了蓝色。

    非但如此，烟罗身上也散出一股远先前的强大气息！

    周围的骷髅军团感受到烟罗实力再次大增，纷纷伏倒在了地面上。

    烟罗眼中魂火缓缓平静下来，看起来比起之前多了几份灵智的光芒。

    它转朝着周围看去，片刻之后出一声神魂呐喊，周围的骷髅们纷纷站了起来。

    烟罗一挥手，一道白光从它手中散出来，瞬间弥散到了在场的所有骷髅身上。

    这些骷髅身体一震，眼中魂火顿时旺盛了不少。

    烟罗放下了手臂，一挥手中骨枪，带着手下的骷髅军团，迈步朝着前方继续前进。

    ………………

    最近看朋友圈里不少在聊网络小说改编手游，忘语还是很自豪的。因为忘语的《魔天记》手游和大多手游最大的区别就是《魔天记》游戏再现了修仙世界的斗法过程，大家在斗法场各显神通，法宝相生相克，靠智慧取胜，让人沉浸其中，感觉自己成了修仙世界的一份子，重走了一回柳鸣走过的修仙路。(未完待续。)