    石窟之中的气氛陷入了一片死寂。

    尸族王家的大天才王顶天，他就这样死了？

    那个不可一世的王顶天，竟然被人打碎了全身的骨头，像一滩烂泥一样匍匐在地求饶。

    所有人都还停留在这一震撼的画面之中。

    明明是黑白鬼脸面具的男人浑身伤痕，鲜血淋漓，看起来都被砍的那么惨了，结果还是他杀了王顶天？

    久久的震惊之后，所有人反应了过来，他们对何问之的态度也彻底有了翻天覆地的变化。

    原本他们敬畏、畏惧的是王顶天，可现在这份敬畏跟畏惧全都转移到了何问之的身上，甚至比害怕王顶天更害怕何问之。

    毕竟这场战斗他们可都是亲眼看着的。

    那手段，那模样，还有他竟然硬生生的把王顶天身上的煞气跟鬼头刀上面的煞气给抽干了，这简直太让人匪夷所思了。

    哗！

    同一时间，所有人齐齐迈动脚步，下意识的就离何问之远了一些。

    这其中有害怕的因素，同时还有担心尸族王家的报复。

    若是他们跟何问之近了，会不会被牵连到呢？

    他们这些野生觉醒者本来就生活不易，要是还因为这些事惹来了杀身之祸，那可就真的得不偿失了。

    不过也并非所有人都是如此，有些人看到何问之杀死了王顶天，反倒是送上了喝彩。

    尸族王家来了这里，现在王顶天死了，恐怕按照尸人一派的行事风格，这里所有的人都难逃他们的追杀吧？

    既然如此，那还有必要刻意跟这位杀了王顶天的英雄拉开距离吗？

    完全没必要好吧！

    王顶天杀人无数，其中更是不乏有觉醒者被杀。

    灵气复苏两个多月以来，东大陆各地都有觉醒者出现，而王顶天为了加快自身的修炼，自然是用觉醒者的效果会更好了。

    也是因此，不少觉醒者都是对王顶天恨之入骨，甚至是对整个王家。

    现在王顶天死了，又如何不是大快人心，让人拍手叫好。

    何问之倒是不怎么在乎那些人是怎么想的，发现王顶天身上再没有什么能让自己提升属性点的东西，他就不再管了。

    他迈开脚步，朝着白若子跟王道长还有李恩走去。

    三人同样也迎了上来。

    看到满身是伤的他，王道长则是急忙在自己的布兜里寻找疗伤的道具。

    白若子拉着何问之的大手。

    “问哥哥，你这些伤……”此时的她面具已经没有了，只能是用一块布系在了脸上，遮住了半张脸。

    她看着何问之身上狰狞的伤口，只觉得心惊胆战，一双眼睛睁的老大。

    “你别动，我现在就帮你包扎！”

    说着，她也开始翻找自己带着的疗伤药。

    何问之拍了拍她的手，让她别忙活这些。

    “你还是先给我说说尸族王家，还有这个秘境的事情吧！”

    “啊？”白若子一愣，说道：“不行！你伤势这么严重，给你包扎疗伤才是最重要的！”

    何问之伸手在她脑门上弹了一下，“我说不用就不用，让你说你就赶紧说。”

    “……”白若子捂着头，只好开始科普。

    同时，王道长也递过来了他的疗伤药，就是当初他用来抑制蛇毒的那些白色粉末。

    “你这是石灰粉吧？”何问之吐槽道。

    王道长：“这可都是我用灵力，经过了特殊手法炼制过的！”

    何问之：“……”

    他挥了挥手，表示不需要这个。

    他的【自愈能力】本来就已经极高了，虽然浑身是血，但其实也就是刚刚受伤的那一下流了血，后面属性点又在加，血早就止住了。

    加上还有【疼痛抗性】，这些伤口虽然看起来狰狞恐怖，放到其他人身上恐怕都已经晕过去了。

    但是对何问之来说，其实也就那样吧。

    伤势目前都已经在自动愈合了，主要是上面满是鲜血，所以才会看起来依旧如此吓人。

    经历过王顶天这一次之后，何问之的几种属性，最高的又提升了四十五点，最少的也有三十点！

    这样的程度，几乎跟那个九咒鬼新娘差不多，也跟当初遇在光明村遇到的那个女人差不多。

    这才过去了多少时间，就接连有了这样的提升。

    这不得不让何问之感叹，果然外出狩猎才是最好的提升方法。

    “总觉得春市已经快被我薅空了……”何问之这样想着。

    同时，白若子也在细心的给何问之科普着一些相关的知识。

    据说尸人派曾经还做过一件惨绝人寰的事情，引得友善派再也无法容忍，直接联手各大门派，势要将其一举歼灭。

    最后尸人派难以抵挡，不得已躲藏了起来，这才躲过了一劫。

    后来他们只能慢慢发育，随着时间的过去，这才恢复了元气，重新有勇气站了出来。

    但是像曾经那样的事情，他们是再也不敢做了。

    同时也是因为时代的变迁，各个势力之间也都有了不同的变化，尸人派又一次站了出来，却也没有再像从前那般遭到追杀。

    至于他们做的那件事……便是豢养活人。

    那已经是很久以前的事了。

    在那段时间里，尸人派划地为王，把当地的活人当成家畜来豢养，从而成为他们定期收割血食的产物。

    此等残忍手段也是让何问之对他们有了一个新的认知。

    只能说不愧是尸人派的家伙，处事手段简直跟妖魔鬼怪一模一样。

    这些家伙根本就不配当人，不过他们自己也很识趣的不当人了。

    现在何问之杀了王顶天，想来王家肯定是不会就此善罢甘休的。

    想到这里，白若子就一脸担忧的望着何问之。

    “问哥哥，要不我们出去之后你就跟我去白家吧？”白若子说着：“你杀他是为了救我，只要你跟我去了白家，王家哪怕找上门来，他们也不敢轻易动手的。”

    听到这话，何问之笑了笑。

    妖魔鬼怪主动找上门来难道不好吗？为什么还要躲起来？

    “去你家就不必了。”他摇头说道：“你继续说说这个秘境，你都知道些什么？”

    白若子见劝说无果，一时半会儿也不知道要再说些什么，只能是先沉下心，之后再找机会试试。

    紧跟着，她便说起了有关这个秘境的东西。

    其实白若子也不是很了解这个秘境，毕竟她也是第一次来。

    不过经过刚才的那些观察，她似乎发现了一点。

    之前刚刚进来的时候大家就看到了王顶天在杀人，而后那根古怪的藤蔓便突然出现，把那个人吸了个干净。

    然后王顶天又开口说起了神果的事情。

    白若子当时就在想，那个神果究竟是什么？

    再联想到刚才的那个画面，她突然意识到，那个神果恐怕是需要祭品才能够完成的！

    而当时藤蔓吸收了那具被杀的尸体，由此就更能想的明白了。

    所谓的祭品，恐怕就是在场的所有觉醒者！

    因此白若子当时就猜测，王顶天想要获得神果，同时还特意安排了马车拉他们这批觉醒者走过阴路，目的真的有那么简单吗？

    其实从一开始王家就设计好了，帮助野生觉醒者进入秘境，嘴上说着只是一桩买卖，并且还做得挺像的。

    因为他们确实表现出了一种愿意把送进来了的人再送出去的样子。

    可是秘境一开就是好几天，哪怕是当时出去了，也肯定还会进来。

    毕竟面对秘境的诱惑，愿意留下来的人肯定占据绝大多数。

    即便是像白若子这样从尸族走出来的人，也是难以放弃秘境这样一个地方。

    而且就算是那几个出去了的人不再进来了，那损失其实也不大。

    因为那几个人就是最好的掩饰，让一众野生觉醒者放松警惕，心甘情愿的进来当做祭品。

    现在仔细去想，当时离开的那几人，说不定都是尸族王家安排的托。

    也就是说，其实从一开始，当觉醒者进入了这个秘境，直到王顶天的到来，这些人就已经注定死路一条了。

    而何问之的出现，在杀了王顶天之后，反倒是给了他们一丝生的希望。

    听到这些，何问之暗自点了点头，似乎完全能够联系的起来。

    也就是说，这一切其实真的早就在王家的计划之中了？

    “你倒是挺聪明啊！”何问之夸了白若子一句，又问道：“不过你的白家也是尸族，难道从开始就真的一点消息也没有？”

    白若子被夸，心中先是一喜，紧跟着又是摇头：“问哥哥，关于这件事我真的什么也不知道。

    你刚才也知道了，尸人派很久以前就因为那件事被赶了出去，就算现在又跳了出来，但跟我们友善派也早已不在一个地方。

    如今都是各自发展各自的，他们想要做什么，友善派也未必会知道。

    而且我在灵气复苏刚开始的那几天就从家族里跑出来了，平时也不怎么联系，所以就更不可能知道那些事情了……”

    见白若子有些紧张，急急忙忙解释的样子，何问之道：“我就是随口问问，你别急。”

    说话的同时，何问之又扭头看了眼王顶天尸体的方向。

    他是整个脑袋被打的炸裂而亡的。

    由于他早就把自身彻底炼制成了尸，炸裂之后便有各种腥臭粘稠的东西溅的到处都是。

    可是现在扭头看去，那个地方哪里还有王顶天的尸体？

    别说是尸体了，就连头颅炸裂之后的那些粘稠物都不见了。

    那个地方干干净净的，就好像是被什么东西给舔过了一般。

    就在这时候，聚集着一众野生觉醒者的人群之中，突然有一个人开口说话。

    “你们发现没有？我们是不是有人不见了？”

