    曹仪不愧是最稳重的人。

    虽然平日里他的话语不多，存在感也不强，但关键时候这个帝国的官员第一人，就展现了自己的风范。

    哪怕是皇帝昏了过去，到处都是六神无主的时候，他都冷静的下达了一连串的命令。

    包括严厉封锁皇宫，暂时不许任何人进出。

    直到景和帝醒来，宫里的气氛才没有那么的僵硬恐慌。

    但严厉的封锁仍旧在继续。

    宫里的任何人都禁止和外界联系，皇宫只能进，不能出。

    但凡有敢和外面私通消息者，无论是谁，一律下天牢，没有半点情面可讲。

    这方面，曹仪的决定得到了太后的全力支持，白大总管拿着太后的手谕就守在了曹仪身边。

    谁敢说曹仪做得不对，太后手谕就会甩到他的脸上——在皇上还不能恢复处理事务的情况下，太后懿旨是有着非常大权限的。

    可却还是有例外的。

    深夜的时候，每天都要前来装夜香的马车，缓缓的驶入了隆宗门附近一处偏僻的围墙围起来的场所。

    这里的地下便是皇宫的抽水马桶排泄管道的终点。

    所有的污秽都集中排放到了这里的超级大铁桶里面，然后每天由宫中的宦官捞出来装进桶里，让马车给拉出城外。

    别的东西可以不清理，但这些污秽是必须要清理的，否则堆积个两三天，肯定会满溢出来，弄得臭飘十里。

    负责此事的，都是内务府的专员，也算得上皇室的仆人，一直都是固定的那么三五十人，没有变化。

    因此，查验了身份和马车之后，千牛卫还是正常的放行了。

    黑夜之中，虽然有油灯的照耀，可是谁也没有看见，就在交接夜香桶的时候，有一个宦官把一张纸条顺势塞到了其中一个车夫的手里。

    车夫什么话都没有说，若无其事的结交完毕，又在经历了检查之后，若无其事的去做自己该做的事情。

    但是等到交班回到了自己的家里，他却马上把纸条打开，自己用极细的笔誊抄了两遍，随即从隐秘处抓出了两只信鸽，绑在了它们的腿上，将两只信鸽迅速的放飞了出去。

    信鸽在微微发亮的天空中飞翔着，很快便消失了踪迹。

    ……

    四个多时辰过后，正是下午时节。

    荆州这几天才经历了暴雨，洪水冲垮了堤坝，周围一片汪洋。

    荆州的地势很重要。

    它在湖北的南部地区，又可以辐射整个湖北，又可以方便下一步去近在咫尺的湖南岳阳。

    况且荆州就是长江上的一个重要支点，这里遭遇的洪灾最为严重。

    太子当然是要挑最严重的区域来赈灾的。

    抵达了荆州后，太子忙得一塌糊涂，每天天没有亮就出门，深夜了才回来，常常是匆忙的吃口饭就睡觉，洗澡什么的从来没有想过。

    他都这么忙碌，底下的人就更加的拼命了。

    特别是上次太子在湖北湖南的蝗虫赈灾，恩威并施，让无数人都为之崇拜和敬畏，所以令行禁止，做事情非常的高效。

    太子舍人孙彬本来在监督着城里的粮食运送，忽然间看到沈明勤急匆匆的跑了过来。

    “归禹兄，大事不妙！”

    到了他跟前，沈明勤急促的说了这么一句。

    孙彬暗叫不妙，赶紧把他拉到了一边，“怎么了？”

    沈明勤递了一张纸条给他，“宫里一号谍探递出了消息，你看看吧。”

    一听“宫里一号谍探”，孙彬便心头一跳。

    这个埋伏在宫里的一号谍探，可是他们好不容易才埋下的钉子之一，也是最接近皇帝的人。

    倘若不是最紧急的事情发生了，这个谍探绝对不可能直接递出消息的。

    他拿过来仔细一瞧细细的字体，眼睛立刻就瞪大了。

    实际上上面也只有一行字，写得非常简单。

    “粮食倒卖案主犯驿已招供，皇上晕倒。”

    就这么十几个字，让孙斌倒吸一口冷气。

    一号谍探不知道主犯是谁，也不知道御书房里面发生了什么，但他清晰的把所能感知的情报准确的传了出来。

    别人不晓得，难道孙彬还不知道吗？

    杨涛！

    户部储粮仓场司老大杨涛，肯定是把太子给供出来了！

    好哇！

    这家伙真的不怕死？

    不怕自己全家老小全部一起上路？

    但是这样的念头只是存在于孙彬的脑子一瞬间。

    下一刻，他便恐慌了起来。

    “怎么办！？”

    孙彬望向了沈明勤。

    他们做的事情，他自己知道。

    倘若是曝光了来，性命绝对难保。

    “我还能怎么办？”沈明勤看了看远处站着的人，又把孙彬给拉到了外面，才道：“我们运道如此的不好，只能指望殿下救命了！”

    他说的运道不好，是如果这一次不是因为出现洪水灾害，皇帝根本不会认真的去清查粮仓。

    孙彬点点头，“你准备怎么说？”

    “先找一下李高霂吧！”沈明勤道，“只要李高霂能帮着我们说话，以殿下的性格，一定没问题的。”

    “可是这一次……事情闹得太大了，我们还……殿下真的愿意原谅我们？”孙彬有些迟疑。

    “他不帮着我们怎么行？我们拿的钱，有多少是用在维护关系上面的？还不是为了殿下？”沈明勤道，“况且殿下如果不帮我们这些肱骨之臣，以后他怎么当皇帝？谁愿意帮一个随时能放弃手下的君主？”

    “嗯，你说的有理！”

    孙彬点着头，又叹了一口气，“真羡慕李高霂啊！他自己不用涉入这些事情，完全就没有了半点的干系。”

    沈明勤道：“谁叫人的命好，从小和殿下一起长大，又有个好老爹呢？”

    李高霂便是李帆，李帆的老爹是吏部尚书李秀泰，吏部天官的威风，又岂是一般人能比拟的？

    哪怕是曾经身为副相的孙彬的老爹，也比不上的。

    “把朱哲也叫上，收钱的时候有他，出力的时候不能没有他。”

    “嗯，还有在京里的林耀，也得算上他一份。”

    “好！”

    ……

    两人商量着，赶紧的去找了在另一边忙碌的朱哲，三人一起到了李帆的跟前。

    李帆非常的忙碌。

    他主要负责整个粮食和银子的调派，可以说工作繁忙程度仅次于太子。

    见到他们三人找上门来，李帆有些不耐烦：“有事情赶紧说……礼信，你那边的疏通工作怎么样了？别让太子一直催促！”

    三人面面相窥，还是沈明勤轻咳了一声：“高霂，你把他们都叫出去吧！”

    大堂里面还有不少属官和文吏在忙碌，李帆闻言眉头一皱，张嘴想要说什么，却还是先挥了挥手，“你们先去前院休息一刻钟。”

    “是！”

    一群属下一窝蜂的跑开了。

    等到他们走光，沈明勤上前把那张纸条递给了李帆。

    李帆只是扫了一眼，眼皮子就跳了：“糟糕！这下子太子难做了！”

    他起身道，“户部储粮仓场司那边给了太子不少的孝敬，我们也在中间担了干系，这可是撇不开呀！”

    “高霂兄……”

    孙彬沉不住气，说道：“事情没有你想的那么简单……根本不是孝敬的问题，我们早就牵涉其中了，那些大规模的粮食倒卖，都是我们……我们用殿下的名义，和杨涛商量着做的。”

    李帆：“！？”

    他倒吸了一口冷气，旋即勃然大怒：“你们怎么有这种狗胆？你们究竟倒卖了多少粮食？”

    “大约……大约……”孙彬支支吾吾了一阵，道：“大约六千多万石吧！”

    “六千多万石！？”

    李帆破口大骂道：“全天下一年的实物粮食税赋也才八千万石，你们就敢倒卖六千多万石？你们自己想要死就算了，还要拉着太子殿下一起死？”

    别看李帆平日里瘦瘦弱弱的，可发起火来非常的狰狞，把三个人吓了一跳。

    “我们也不是想着给殿下笼络更多的人吗？”朱哲战战兢兢的道，“这条线上户部、吏部、兵部、工部、京畿总督府、漕运、河道、地方……等等，囊括了上百个大臣，他们可都是一直支持殿下的！”

    “放屁！”

    李帆呵斥道：“殿下要你们做这么大的事情了吗？我们只要做到和大部分的人友善，并且施与一些恩惠就够了！

    殿下是天子，是储君，用得着花这么大力气去笼络自己的臣子？我看是你们想要自己疯狂敛财吧？！

    朱礼信，你比起当年你的大哥真是差远了！你们全是为了自己利益不顾一切的人！”

    三人同时色变。

    孙彬道：“殿下每一次赔给那些老百姓的钱，难道少了？几十万几十万两的给，不想办法搞钱，我们难道有金山银山啊？”

    沈明勤也沉声说道：“高霂兄，你可别冤枉我们啊！你也知道的，我手底下的那群江湖人士，都非常桀骜不驯，哪一个是好笼络的？不靠着大笔大笔的钱财，他们会给太子卖命？他们是最没有尊卑观念的！”

    李帆微微一顿。

    沈明勤手底下有一批秘密的人手，都是从江湖上搜集而来的奇人异士，囊括了许多特异的技能，更搜集了各种大量的情报。

    曾经太子就笑称这是小型的绣衣卫。

    而召集这批人的主意，却是李帆出的。

    一开始沈明勤等人并不同意，觉得这样有点太过麻烦，要是被绣衣卫查到了，岂不是很糟糕？

    况且太子也没有必要这么去拥有这部分力量啊。

    但李帆坚持，太子也默许，所以沈明勤就被调去统领他们，执行各种命令。

    这些江湖人士的花费，的确是很大的一部分开支，所以太子才不得不允许他们去做一些买卖。

    原本李帆以为他们就是打着太子的名义去捞取一些资源，做做信息差的生意，为太子的笼络人心赚取费用的同时，也最多自己中饱私囊一下。

    没想到这群人居然这么过分，一口气盗卖了六千多万石粮食！

    想到了这里，李帆冷冷地看着他们：“我要求的，和你们现在做的，那是两回事。既然你们做这事儿的时候没有想到过太子殿下，那么现在他也不用管你们，你们好自为之吧！”

    朱哲闻言急了，“李高霂，你不能这么不讲人情啊！这事儿牵扯的人太多了！别的不提，我们一群东宫的兄弟，除了你没有进来，几乎所有人都进来了！在京里的林耀是这样，小白也是这样！如果我们都死了，殿下岂不是成了真的孤家寡人了？”

    李帆一点也不退让，“只要殿下还是太子，就有的是人替他做事情……你们就没有想过，太子还有一个弟弟？这一次太子有问题了，你们谁来赔偿？干脆……”

    说到这儿，李帆一字一句的道：“请你们去死吧！”

    “李帆！”

    “高霂兄！？”

    几人惊骇了起来。

    他们万万没有想到，李帆不但见死不救，而且还把他们推向了万丈深渊，让他们去死！

    正在几人心中怨恨，却又不知道怎么办的时候，忽然间，大厅的门口站了一个人出来。

    “此事不妥！”

    来人斩钉切铁的说道。

    ……

    三更10000字！

    还请多多订阅！叩谢！！！

