    “九公主……”副将军还想说什么。

    楚倾歌道：“你们在这里，已经守了一天一夜，你知道上头城门外，究竟发生什么事吗？”

    副将军和将士们一听，顿时心头一急：“发生了何事？”

    难道，不是议和之后，就能太平了吗？

    “我被困在这里，时间比你们还要长，我怎么会知道发生了何事？”

    见大家面面相觑，心有疑虑，倾歌继续道：“你们相信楚薇云能将事情顺利完成吗？”

    这个问题，竟然让将士们心里一阵不安。

    不敢说，也不愿意说。

    可是，他们对那位小殿下……

    “她……小殿下之前……她之前安排了人潜伏在苍狼军营，也……也帮了大家……”

    “你是说，我吗？”穆渊在一名侍卫的搀扶下，慢慢走到他们的面前。

    是不是他，很多人认不出来，毕竟那日不是所有人都参加了宴会。

    但，有些兄弟却是在现场的。

    副将军也立即眼前一亮，道：“没错，就是这位兄弟！”

    他看着穆渊，像是终于为自己心里那仅存的一点点希望，找到了借口。

    “是你亲口所言，是小殿下安排你潜伏在敌军军营里，小殿下……小殿下足智多谋，她……”

    “若她真的如此足智多谋，为何你说这话的时候，如此没底气？”

    倾歌这话不是讽刺，确实只是在阐述事实。

    副将军自然也明白，他的确没什么底气。

    小殿下来了北澜城这么多日，每日里总是打扮得……犹如一只孔雀。

    虽然这么想，对小殿下是为不敬，可事实就是如此。

    哪个真心实意替百姓着想的主子，在战事连绵的时候，还醉心于打扮自己的？

    更别说，打扮得如此花枝招展！

    若说小殿下足智多谋什么的，这种话，他说出来都觉得心虚。

    可是，小殿下毕竟是自己的主子啊！

    “我不得不提醒大家的一句是，我对楚薇云去议和，没有半点信心。”

    “而你们已经离开城门一天一夜，上头到底发生了什么事，你们只怕也毫不知情！”

    这话，让副将军和将士们，一个个顿时心生不安。

    他们的战友兄弟们，他们的亲人，都还在山谷之上。

    他们来到这个地方，为了捉拿对自己有恩的世子爷和九公主，这一天一夜，完全就是与世隔绝！

    “我与你们小殿下之间的恩怨，纯属私人仇恨，但，上头的百姓，一直是我用心守护的！”

    “可你……你们是楚国人……”

    “南星殿下是我楚国的恩人，退一万步来说，我们和南晋是联盟之邦，若是南晋被北秦和苍狼大军一起吞占，我楚国也将岌岌可危。”

    倾歌往前一步，一双厉眸，写满了执念和坚定；“你们说，我有没有足够的理由，去守护北澜关？”

    穆渊咳了两声，调顺好自己的呼吸之后，也看着所有人，一脸诚恳。

    “我不是……楚薇云安排在敌军的人，我一直听命于九公主，去苍狼军营，也是九公主的意思！”

    “什么？”众人一脸震撼，“可你在宴会上，你明明亲自说，你是小殿下安排的人！”

    \f\t\n","hascontent

