    面对余惊鹊的解释，蔡望津也不打断。

    等到余惊鹊说完了，蔡望津才开口说道：“这里没有监听设备，你紧张什么？”

    没有？

    没有就鬼了。

    如果没有监听设备，羽生次郎会让余惊鹊进来吗？

    蔡望津现在不过就是想要余惊鹊露出破绽罢了。

    余惊鹊笑着说道：“特务科这种情况下都会有，宪兵队会没有？”

    “你就是想要在羽生次郎队长面前，污蔑我吗？”

    这种情况下，装傻不是一个好选择，余惊鹊大大方方承认，说这里有监听设备。

    自己刚才的解释，就是解释给羽生次郎队长听的。

    那又如何？

    我不心虚，我干嘛不能承认有监听设备，我又不需要装出不知情的情况下，在羽生次郎面前表现自己的忠诚。

    “你是地下党吧。”蔡望津突然说道。

    “你在说笑话。”余惊鹊笑着回答。

    蔡望津现在说这些话，肯定是想要余惊鹊有麻烦，想要余惊鹊一起死。

    甚至是余惊鹊如果是地下党，蔡望津有渺小的几率就不需要死了。

    这些话就是蔡望津说给羽生次郎听的。

    但是你说，这些话是蔡望津为了活命，故意说的吗？

    并不全是。

    余惊鹊看的出来，蔡望津在面对自己的时候，他就是认为自己是地下党。

    是的，蔡望津心里，已经坚信余惊鹊是地下党了。

    这不是他的凭空污蔑，而是他真的心有所想。

    在牢房里面，或许蔡望津真的安静下来，好好回忆这几年的事情。

    或许他已经认定余惊鹊是地下党。

    但是晚了。

    因为他现在不管怎么说，大家都认为他是污蔑余惊鹊，想要拉个垫背的。

    “真的可惜，反应的太慢了。”

    “你还是我拉去特务科，想要放在眼皮子底下看看，到底是不是地下党的人。”

    “没想到一放就是这么多年，将一个地下党放在身边这么多年，不是养虎为患吗？”蔡望津坚信余惊鹊是地下党，可是羽生次郎不信。

    所以蔡望津希望羽生次郎可以信，就在这里说这些话。

    将自己思考的思路，甚至是一些推理都说出来。

    余惊鹊不阻拦，他让蔡望津说。

    因为蔡望津的说法，也就是猜测而已，没有证据的。

    再加上蔡望津是被余惊鹊弄到这一步的，他报复心理放在这里，怎么说都看起来像是污蔑。

    余惊鹊如果慌张打断，反而是显得下风。

    他就让蔡望津说。

    等到蔡望津说完了，余惊鹊说道：“很精彩，但是也很苍白。”

    “如果蔡科长没有其他的话，我可就走了。”

    看到余惊鹊要走，蔡望津确实没有办法阻拦，因为他要说的话，余惊鹊根本就没有拦着他，甚至是没有接他的话。

    也没有反驳他。

    让他说的痛痛快快，他现在还要余惊鹊留下来，能说什么呢？

    蔡望津从凳子站起来，慢慢走到余惊鹊身边，尽量不让手铐脚铐放出声响。

    在余惊鹊耳边，用细微的声音说道：“你的下场，好不了的。”

    “想想吧，一个恶名昭彰的地下党。”

    “有意思，真的有意思。”

    “我还真的想要看看。”蔡望津有点魔症的说道。

    “你的下场，我可是看的清清楚楚。”余惊鹊同样用细微的声音说道。

    “你家人的下场，我也看得清楚。”余惊鹊同样用细微的声音说道。

    今天谈话到现在，蔡望津根本就不提家里人，不是蔡望津不想提，而是蔡望津知道，自己提了，就说明自己在乎。

    自己如果在乎了，对家里人才是最大的危险，蔡望津只有不在乎他们，才是对他们的保护。

    可是你不提，余惊鹊就来提。

    听到余惊鹊这样说，蔡望津脸上突然笑了笑，有点嘲弄的看着余惊鹊，好像知道余惊鹊不会下手一样。

    地下党，有底线，蔡望津的脸上，就是嘲讽的意思。

    余惊鹊不理会蔡望津的嘲讽，只是平静的看着他，好像是告诉他，自己可不是心慈手软之辈一样。

    对视片刻，蔡望津扭头离开，出声说道：“余科长，恭喜高升。”

    “借您吉言。”余惊鹊从审讯室里面出来。

    出来之后，就看到羽生次郎站在这里等着。

    余惊鹊知道，羽生次郎一定是刚从监听室出来。

    “队长，蔡科长的话我就不做解释了，说来说去，我怕队长您耳朵都听出茧子来了。”余惊鹊说道。

    确实不需要解释，蔡望津的污蔑，不甘心，就这么简单。

    蔡望津最开始告诉羽生次郎，余惊鹊是地下党的事情，羽生次郎是不相信的。

    盛会时的行动。

    和木栋梁这个地下党，在宪兵队里面，你死活我。

    再加上蔡望津就是余惊鹊弄到这种地步的。

    所以蔡望津的话，一点可信度都没有。

    但是余惊鹊知道，蔡望津自己是坚信的。

    他想明白了，可是晚了。

    羽生次郎点了点头说道：“你先走吧。”

    看到余惊鹊不走，羽生次郎说道：“放心吧，他的话我是不会信的，这种阶下囚，现在为了求自保，什么话都能说的出来。”

    “队长英明。”余惊鹊急忙说道。

    好在蔡望津现在的处境很尴尬。

    如果他自己是安全的，他说余惊鹊是地下党，羽生次郎可能都会信。

    但是偏偏蔡望津是自身难保，还说别人有问题，这不是扯淡吗？

    而且换言之，就算是余惊鹊真的是地下党，那么蔡望津的罪名也是成立的。

    余惊鹊就是因为知道了蔡望津派人暗杀剑持拓海，之后又杀了自己派出去的人，才让地下党查到了细菌实验这件事情。

    那么蔡望津的罪名，也是板上钉钉。

    所以余惊鹊是不是地下党，对蔡望津有没有暴露细菌实验，都是没有改变的。

    所以在羽生次郎看来，既然是没有改变，那么多拉一个垫背的想法，可能要大过自保。

    因为保不住了。

    却又不甘心看着余惊鹊活的好好的，那么做出这样的事情，不奇怪。

    余惊鹊从宪兵队里面，出去之后心里还是有点紧张，这蔡望津反应的倒是挺快。

    这件事情明明就是自己发现了蔡望津的把柄，想要做科长，怎么到了蔡望津这里，就变成自己是地下党了。

    而且蔡望津不是信口开河，他是真的这样认为，余惊鹊感受的到。

    可怕是可怕。

    但是一步慢，就真的望尘莫及了。

    余惊鹊叼了根烟离开，不去回头看宪兵队，更加不去想蔡望津。

    阶下囚，翻不起什么浪花了。

    