    第二百八十四章

    箫笛声伴渡凌波（9）

    刘嘉名虽逢佳人无意，却依旧心有不甘，这当儿只顾暗忖：“终有一日，本少主的武功定当重新胜过你跟那姓程的小子??????”言念及此，只得低嘶起身，又向庭院中数十名执法弟子道：“我奉长老号令，你们可得给我看仔细了??????”

    这厮手持尉迟德开所赐令牌，那众执法弟子只得唯唯诺诺，而院中颜信所部弟子多生不忿，更是无人睬他。

    屋内欢声萦绕，姚蓁蓁伴着那众女弟子促膝相谈，心下暗道：“我总得将这些女子打点好了，而后寻思出个法子来，救下我的小哥哥??????”

    那小子妮子正自如此筹谋，程鸿渐亦为伊人好言相求，可掌门惟觉兹事体大，是以并不应允，但瞧鸿渐仍自琢磨来龙去脉，如此苦思良久，方才稍得头绪，便复又向掌门道：“此事端的有些破绽，定是旁人陷害我小妹妹的。”

    轩辕齐光闻言摇首，当下语重心长地道：“你跟姚大小姐虽是情投意合，却也不可如此深信她的，毕竟本派的《元合真经》乃是武林至宝，更何况姚大小姐委实甚有干系，本掌门自当处置??????”

    程鸿渐欲待拜求，怎奈穴道受封，仍是动弹不得，随之黯然须臾，又向掌门道：“小妹妹不会做这等事的，而我师父秦都讲也并非受人毒杀。”轩辕齐光问道：“此话怎讲？”

    程鸿渐并非断案老吏，是以复又稍作寻思，方才说道：“当大伙瞧见我皓轩师父的遗体时，屋中酒菜以及他的咽喉处委实有毒，可他的胫骨也遭旁人扭断了??????”话到后来，不禁黯然哀思，怅然续道：“初时弟子并未参透其中关窍，可我这会子觉得师父也许是先遭凶手残害，后被强行灌毒的??????”

    轩辕齐光有所顾忌，亦不愿蓁蓁含冤受屈，且瞧鸿渐这般言语，便即出言相询道：“何以见得？”程鸿渐道：“秦师父的脖颈已断，若是亡故后才遭灌毒，腹中应无毒物，您可复使银针验看的。”

    程鸿渐观瞧掌门踌躇未动，复又出言相求道：“敢请师尊重验我师父的遗体，如此便可瞧出我小妹妹实是遭人陷害的。”

    轩辕齐光唯恐处置不当，会使派中遭逢大难，但瞧他枯坐锁双眉，不由轻叹一声，道：“姚大小姐也许是受旁人陷害，只是??????”

    程鸿渐未明其意，只顾说道：“师父所言甚是，派中理应彻查此事，如此方可告慰我秦师父的亡魂啊。”

    轩辕齐光未置可否，如此愁思半晌，又向鸿渐道：“当真如此，只怕便将牵连本派长老，而我等查清此事后，总坛会生动荡。”

    程鸿渐闻言愕然，竟自脱口道：“师父若是如此寻思，总坛还哪有甚公道可言啊??????”轩辕齐光道：“你权且在此静候，待得为师瞧过秦都讲的尸首，咱们再做计较吧。”话到后来，正待提剑离去，程鸿渐忽而相询道：“师父会秉公断案吗??????”

    掌门径将手中轩辕剑放入架中，当下静默须臾，随后说道：“此事只怕牵连甚大，总坛委实有些人情世故该当顾及??????”说罢，又招呼两名弟子好生看守院门，而后出得屋去，不在话下。

    屋内灯火照孤影，程鸿渐惟觉五味杂陈，心下暗道：“掌门师尊便算查明此案原委，也难以还我小妹妹公道的，而我现下定要解开受封的穴道才是??????”言念及此，便即潜运功力，直欲冲破禁锢。

    且说轩辕齐光神功难测，程鸿渐委实相形见绌，但瞧他强自运劲，竟而吐出些许鲜血，方才得以起身，转而瞧向架中的轩辕神剑，径朝其拱手抱拳，随即恭谨拜道：“历代先人容禀，弟子程鸿渐并非贪图本派神剑，实是我惟有手执此物，才可救得我小妹妹脱困的???????”程鸿渐如此祝祷过后，方才捧过轩辕神剑，转而忽推门去，定住在此看守的总坛弟子，将那二人提入屋中，又趁着夜色潜行至总坛别院，手执宝剑道：“掌门赐我轩辕神剑，允我领小妹妹出来。”话音刚落，姚蓁蓁雀跃出屋，竟自相拥檀郎，宛若以胶投漆中，其情深切，端的难舍难分了。

    诸多女弟子相随那小妮子出得屋来，这当儿观此情形，不由掩面偷笑，庭院中颜信所部弟子观瞧鸿渐宝剑在手，尽皆拱手奉命，而那众执法弟子面面相觑，正自没做理会处，刘嘉名闷声闷气地道：“此物定是你偷来的??????”

    程鸿渐虽是不善虚言，可他为保伊人脱困，便即强自说道：“这柄轩辕神剑正是掌门亲赐的??????”姚蓁蓁笑道：“掌门武功高强，且又亲自跟我小哥哥坐到一处，我小哥哥若是不得允准，又怎生手执此剑啊？”

