    一纸盟书被帝一殿主拿了出来，只见他朗声说道：“归墟圣地愿与九州门阀，结兄弟之盟，永世盟好，同生死，共进退，一家有难，八方支援，若违此誓，天地人神共愤之！”

    归墟圣地此刻已经是破罐子破摔了，反正上面有帝国，有大秦始皇帝，九州门阀也是落到长戈王嬴玄手中去的，兄不兄弟的有个屁用，都是帝国的臣子罢了！

    归墟第一殿主掏出宗印，落在盟书之上，然后将盟书交给剑侠等人。

    剑侠等人也是激动不已，九州门阀何德何能，能与归墟圣地称兄道弟，这是归墟圣地抬他们一手罢了。

    好人啊，归墟圣地才是天下宗门的领袖啊！圣地联盟，看不起我等，呸，什么玩意啊！

    激动之下，霸刀宗宗主也不看盟书的内容，就上了归墟圣地的贼船。

    霸刀宗如此态度，剑侠等人也没有怀疑，纷纷订立盟书，超级门阀一动，一二三流门阀那里犹豫，二话不说，在在盟书之上，落下了宗印。

    第一殿主取过盟书，就慎之又慎的收拾起来，让九州门阀更是感动，归墟圣地是真的对他们好啊！

    第三殿主山前一步，对众人说道：“既然九州门阀和归墟圣地已然结盟，那么自然也要推荐盟主才是，否则大家各自为战，依旧一盘散沙，结盟的初衷，也就白废了！”

    “以盟主约束盟众，如又服者，我等共伐之！诸位以为如何？”

    众人不曾生疑，拱手说道：“全凭归墟圣地做主，我等马首是瞻！”

    第三殿主笑到：“好啊，既然如此，那我归墟圣地就推选一名盟主，她就是……”

    “黑山白水宗圣女——衣青鸾！”

    九州门阀顿时哗然，听到衣青鸾的名字，众人心中，不由升起了一种不妙的预感。

    “第一殿主，这不合适吧！”

    剑侠艰难的说道，衣青鸾为盟主，这不是把九州门阀推入火坑之中吗？

    “这有什么不合适的！”

    一道粗犷的声音想起，数道身影自天边而来，落入剑阁之中，出现在众人面前，为首的正是衣青鸾，她的身后就是闻人慕、季不策、温阀阀主三人，最后就是闻人霆、季明远、温白秋三名天骄。

    “喜青鸾盟主来自黑山白水宗，是正儿八的九州门阀出身，如今又是陛下亲封的帝国关内候——青衣候，如何坐不得这盟主之位啊？”

    “衣青鸾不是大庶长之爵位，什么时候变成关内候呢？”有年轻一代的天骄惊呼说道。

    “陛下钦赐，需要向诸位汇报吗？不知所谓！”季不策淡淡的说道。

    “不管衣青鸾为何等爵位，哪怕她是帝国武侯，我等也绝不认可她是九州门阀的盟主！”剑侠强硬的说道。

    “这怕由不得你们了！”

    温阀阀主说道：“青衣候是长戈王大人推荐，经由陛下许可的人选，你们不认也得认！”

    剑侠的心已经沉到海底里去了，扭头看向归墟第一殿主，第一殿主做了亏心事，也扭过头去，不敢直视剑侠悲愤的目光。

    第三殿主故作悲痛的点点头，一脸无奈的说道：“这件事，我等我无能为力啊！”

    这事也怪不得归墟圣地，他们也不过就是出面牵个线而已，其中的细节谋划，都是长戈王嬴玄隔空指挥季阀阀主季不策干的，他们只办事，不知情啊！

    “这盟书作废，我等不认！”霸刀宗宗主恨恨的说道。

    他万万没有想到，归墟圣地堂堂圣地之尊，居然如此不要脸，甘为帝国走狗，还联合帝国，算计九州门阀，有意思吗？

    “哈哈哈哈！”

    季不策大笑说道：“我早就猜到你们是这般模样，所以啊，早就防着你们了。”

    季不策从帝一殿主手中拿过盟书，而后盖上三家的宗印，吹了一口气，才得意的说道：“这张盟书可不是普通的盟书。”

    “乃是帝国气运所化，尔等宗门宗印落在盟书之上，也便落在帝国气运之中！”

    温阀阀主说道：“尔等若是背盟，大秦始皇帝陛下一念之间，帝国气运一动，九州便再无尔等立足之地。”

    剑侠闻声一愣，随即有股强大的力量落入自己的身体之中，冥冥之中留下些许说不清道不明的东西，然后溃散，只留下些许的力量存在他的体内，于此同时，其他九州门阀强者，也是有所感应。

    “帝国气运加身，看来盟书已经生效了。”季不策淡淡的说道。

    只见季不策从怀中掏出一块令牌，上刻“镇域”二字。

    “镇域司法旨，众人接令！”

    镇域司令牌向上升起，漂浮在剑众人头顶，一道光芒自其中绽放开来，出现四道身影，正是嬴玄和镇域司三大域主！

    季不策率先跪地，口中朗声说道：“镇域司第十镇域使季不策，恭迎域主！”

    “参见长戈王！见过诸位域主！”

    九州门阀自知大势已去，只能打碎了牙，往肚子里咽。

    “镇域司决议，赐封青衣候衣青鸾为镇域司第四域主，坐镇江州，理九州江湖之事！”

    “镇域司决议，赐封归墟圣地为九州第二圣地，可受帝国气运庇护，赐封归墟第一殿主位镇域司第五域主！”

    “镇域司决议，赐封剑阁、天山、长沙温阀、蜀地闻人阀为四大宗，以李青莲、赵牧人、温白秋、闻人霆为宗主，望诸位与青衣候戮力同心，治乱九州！”

    “镇域司决议，赐封东越剑池、十万大山、霸刀宗等宗门为十二宗，列四大宗之下！”

    ………

    “九州联盟盟主二十年一次轮换，四大宗和十二宗可举荐盟主人选，交由镇域司决议殿，确立最后人选。”

    “四大宗宗主、十二宗宗主之位，皆由各宗举荐人选，由九州盟盟主递交镇域司决议殿，一旦远定，终身为宗主，所行有不端者，镇域司杀之！”

    一连串的决议，震的众人双耳发溃，等嬴玄等人的虚影消失，九州门阀为久久不能平复心情。

    “剑阁，亡在我手里了啊！”

    剑侠悲愤欲绝，指着归墟圣地强者的手指也是哆哆嗦嗦，只觉得喉咙一甜，一口逆血喷出，彻底昏死过去。

    看到剑侠如此模样，众人也是悲从中来，哪怕是归墟圣地强者，也沉默不言。

    “九州门阀宗主任免之权，皆落在帝国手中，长戈王嬴玄这是彻底断了九州门阀的根啊，也绝了江湖二字啊！”

    第三殿主说道：“这下，我们也成了长戈王的帮凶了。”

    这个结果，其实除了东越剑池，哪怕是闻人阀和长沙温阀，也不能接受这个结果，九州门阀成了帝国的傀儡，他们又何尝不是呢？

    被算计了，所有人都被算计了

    “为何四大宗、十二宗的名录上没有你季阀的名字？你什么时候成了镇域司镇域使了？”

    闻人慕和温阀阀主知道他们也被算计了，可是他们万万没有想到，算计他们的居然是他们最信任的季阀阀主季不策。

    “水往地处流，人往高出走。长戈王答应给我一个可以显示才华的舞台，我拒绝不了！”季不策沉声说道。

    “什么样的舞台，能让你背叛你我之间数十年的感情？”

