    第4896章 老人们，全跑了…

    “闭关。”萧逸笑着吐出二字，意气风发。

    “我给公子护法。”依依乖巧一笑。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    对于依依而言，现今是否闭关并无所谓，她闭关，当然还是会有武道上的精进；但对比这些武道精进，她只要等待时间，将蚀阴法则凝聚成蚀阴源兽，届时，五大源兽凝聚出本源，她即可直接冲破极限之门，踏入帝境九重。

    帝境八重和帝境九重间，只一重的境界之差，却是云泥之别的巨大武道差距。

    “半年，我最多只闭关半年。”萧逸脸色认真。

    “契机之悟，可遇而不求，机缘占主要因素，我不可能漫无边际地等待下去。”

    “半年之内，若我还是无法得到这分契机，我便只能…铤而走险。”

    依依疑惑问道，“公子有别的办法？”

    萧逸点了点头，“一直都有，只是不想选择。”

    “但我不可能眼睁睁等待着邪神祸患的爆发。”

    “而今，时间是就是横亘在邪神与整个无尽虚空间的最后屏障。”

    “时间拖得越久，意外越无法掌控。”

    依依点了点头，明白萧逸的意思。

    ……

    这片无尽虚空，唯一无法阻挠的，便只有时间之流逝；时间的力量，宛若一艘巨轮，翱翔在这片无尽虚空之中，牵引、划驶出一条条岁月长河，绚丽无比、精彩纷呈。

    同一个空间，同一份时间力量下，承载着无数生灵的存在以及属于生灵们尽皆不一的轨迹。

    这些轨迹，便是岁月长河中的勾勒粉墨，数之不尽，却恰恰是让岁月，有了异于‘死寂’的生气。

    而也当然，这些轨迹也会有粗细之别。

    毫无疑问，当今岁月里的中心，在于七大天域以及血炎界。

    七大天域，除虚无天域外，其余六大天域起码表面看起来是一片平静，但各方天帝势力都知道，这平静之下，有着已经潜藏在他们天域之中的暗流涌动。

    而虚无天域，则更是本在暗流中，同时表面之中亦充满了混乱和肆虐。

    内乱加暗流，足够让凌界这位天帝焦头烂额，却也将是他作为天帝的一份残酷考验。

    至于血炎界内。

    界主府，内府中，一切平静，萧逸在闭关感悟。

    外府，大殿内，却反倒是紧锣密鼓，整个血炎界的力量都被完全调动了起来。

    并非是那种风声鹤唳的急切，而是属于一个势力紧密凝聚所能爆发的庞大能耐，正让所有人热血沸腾。

    大殿中，八个老人脸色各异。

    “我们真的要走吗？”风刹总殿主不太确定地说着。

    洛前辈冷漠道，“你可以选择留在这，老夫并未逼你。”

    猎妖总殿主沉声道，“整个血炎界势力的力量都被我们调动起来了，不知道的，还以为我们血炎界要有什么大动作呢。”

    修罗总殿主微微摇头，“谁能想到，这仅仅是我们打算压制虚空中的邪修。”

    “而实则，这只是能让我们八人能抽离出来，全力做别的事情。”

    药尊总殿主皱眉道，“话虽如此，但我们八人全都离开，偌大个血炎界将如同群龙无首。”

    “即便我们而今将所有能动用的力量都调动了，竭力保证着诸天万界的平衡；可没了我们坐镇这里，群龙无首下，后续的战力安排、突发事件的应对等等，都无异于主动削弱我们的力量。”

    “你想指意那小子自己来主持大局，那想都不用想。”

    “这是对整个诸天万界生灵的不负责。”

    “说够了吗？”洛前辈冷眼看着众人，“萧逸小子虚族一行，太虚宫道祖的嘴脸，还不够你们看明白所有事情吗？”

    “我们而今能调动血炎界的最大力量，竭力压制邪修，勉强保持着起码的生灵安然，已是仁至义尽。”

    “就算不负责，就算会有什么意外，又如何？那些所谓的各大势力，老夫管他们去死。”

    “我们八人而今的抽离，全力寻找剩余的魔祖化身，才是重中之重。”

    修罗总殿主点了点头，“虽然姓洛的很是霸道不讲理，但老夫不得不承认，此次他的选择正确。”

    猎妖总殿主也点了点头，“魔祖，是最先察觉这位第八人存在的人，故而他甚至留下了后手，以确保炎龙域无论如何都将成为最后一方净土。”

    “炎龙域南边大海之下，魔刹神枪、封域石的存在，那片魔祖禁制漩涡的存在；还有魔祖最后自己选择陨落，将所有力量回馈炎龙域大地，以确保炎龙域的大地承护；这一切，按萧逸小子的猜测，全然都是魔祖为了压制这邪神以及日后可能出现的祸患的准备。”

    “故而，我们而今几乎可以断定，魔祖特地留下这三千化身，定然也有其意义所在。”

    “甚至于，那才是…”

    八个老人对视了一眼，点了点头，“最大的后手。”

    八个老人身影一闪，就此离去，消失在原地。

    ……

    萧逸，做着自己的努力。

    八个老人，也踏上了魔祖遗留的追寻之路，做着他们的努力。

    而这一切，都是为了那终将到来的邪神祸患。

    这堪堪出现的曙光，是就此在他们手中而彻底划破昏暗，化作希望的光芒；还是…这份曙光还未来得及散发出给予生灵的温暖光热，就被那滔天邪道力量所吞噬？

    一切，恐怕只能留待时间去让答案出现。

    ……

    数月后。

    内府中。

    萧逸缓缓从闭关中醒来，皱眉感知着界主府的一切。

    感知之中，他熟悉的身影、气息，少了不少。

    “易老不在了，八位总殿主也不在了，呵，都走了。”萧逸苦笑一声。

    一旁依依点了点头，“八位总殿主似乎是有心想要瞒公子，不想公子担心，趁公子刚全力闭关，直接走了。”

    “易老，则是在公子闭关了半月后，就和师母走了。”

    萧逸点了点头，“我知道。”

    “老家伙们，都在做着自己的选择，虽然我知道他们全然是为了我…”

    依依道，“易老应该是还在担心公子的魂帝身份和虚族之间的隔阂，但因为有着师母的存在，所以这一切都定然能缓和，时间就是最好的缓和之法。”

    依依取出一块玉佩，道，“这是易老和师母走之前留下的命牌，易老说公子醒来，之后可凭此找他们。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    大伙，中秋快乐！

    (本章完)

