    两个提着空篮子的修士从她眼前走过，她悄无声息的跟在后面。

    没过多久，她们到了一处偏殿。

    照旧，小狐狸悄悄跟了进去，她安静的守在外面。

    脑海里忽然响起小狐狸尖利的声音：“叛徒，他们这些叛徒！”

    声音从尖利变得柔和：“师妹，这非她们本意。”

    沉默良久后，一道委屈的声音传来：“师姐，我不想做菜……”

    那道柔和的声音顿时严厉起来：“闭嘴！想想宫内的姐妹。”

    听着她们的对话，陶紫有了一个大胆猜测，这两人可能是须兰宫的弟子，只是伪装成了厨子。

    她在心里嘱咐道：“小狐狸，看看里面有几个正常人。”

    小狐狸一边应下，一边强调道：“我比你大，我今年一百五十岁了，别一口一个小狐狸的喊着我。”

    陶紫随意应了一声，又道：“小狐狸，注意安全。”

    故意的，这人绝对是故意的！小狐狸郁闷的四处游走。

    没过一会，小狐狸震惊的声音传来：“陶紫，你同伴在这！”

    她怔了怔，脑海里闪过了好几个人的面容，问道：“哪个？”

    “好几个，几乎当时跟你一起到第三关大门的都在这，还有一些别的人。他们在说话，我复述给你。”

    过了一会，小狐狸故作柔和的声音响起：“诸位道友，抱歉，都是清舟的错，才将诸位置于这般境地。”

    下一刻，声音变得温雅：“连姑娘说哪的话，谁也没想到会这样。”

    “韩师弟，你且放心，清舟无论如何都会把你和你的师弟师妹们送出此处。”

    陶紫的神情逐渐变得玩味，“清舟”、“韩”，他们是怎么搞到一起的？

    她在心中问道：“他们是什么情况？”

    “躲在角落里，看起来还没被发现……我被他们发现了。”

    陶紫挑了挑眉头，小狐狸柔柔和和的声音传来：“呀，这里有一只漂亮的雪白狐狸。”

    不用说，她都知道这是谁说的话。

    小狐狸悲愤的声音响起：“我表妹在这……她居然也结了主仆契约！堂堂九尾狐，居然落得这般下场。”

    陶紫警惕道：“你那表妹跟谁结了主仆契约？”

    “一个叫赵薛的修士。”

    她松了一口气，但也颇为诧异，实话实说，她刚刚还以为是连清舟。

    陶紫又开口说道：“你就假装你是来找你表妹的，我先不露面，你跟在他们身边看看他们要做什么。”

    “他们不是你的同伴吗？”

    “我有事情要做，不好在他们面前出现，你跟着他们，尤其注意那个看起来柔柔弱弱的修士的举止。”

    它应了下来，陶紫离开了这里。

    心魔在这个时候出现了，它跟着她的脚步，道：“陶紫，你不恨连清舟？”

    她有些不耐，这心魔一天到晚脑海里都在想什么？

    “她值得我恨吗？我是想杀了她，但最多是因为厌恶和那些恩怨。”

    她又没在她身上倾注多少感情，各为各的利益罢了。

    心魔又道：“别忘了，连清舟可比你会笼络人心。陶紫，你怕不怕一切重演？”

    她笑了，眼中满是讥讽：“失望会有，但远谈不上怕，再说了，若是重演，正好可以让我全心办我自己的事情。”

    心魔慢悠悠的开口：“我且在一边看着，你到头来会不会为别人做了嫁衣。”

    陶紫不再理会它，一个人将这附近能去的地方都走了遍，在大致熟悉地形后，她在心中问道：“你们现在在哪？”

    小狐狸回道：“来到了一处花园。”

    陶紫忽然问道：“他们是怎么到这里来的？”

    小狐狸那边安静了一会，才道：“那个叫连清舟的修仙者收到消息，说是有魔修跑到须兰宫作乱，想过来阻拦。至于你同伴怎么会过来，似乎是因为那个叫韩越善的家伙抵挡不住美色，自己带着师弟师妹跑过来的。”

    陶紫：……很好，很像韩越善会做的事情。

    小狐狸又道：“我表妹现在疯狂跟我吐槽韩越善的所作所为，你这个同伴怎么惹到她了？”

    她也有些纳闷：“我也不知道。”

    陶紫重新绕回那个偏殿，潜了进去，不出她所料，里面防守十分松散。

    很快，她找到了厨房。

    里面正有人做饭菜，看起来满脸的咬牙切齿，让人怀疑她下一秒就会往饭菜里面投毒。

    她身旁还有一个带着魔气的女子监督，这女子身上的魔气极淡，且面部表情较为灵活，并没有之前见到的那些提着篮子的修士僵硬。

    很显然，这是一个比较成功的试验品。

    陶紫趁那尸魔不注意，露出了一角衣裳。

    不过一会，炒菜女子忽然将锅一甩，愤怒道：“这菜我不炒了，谁爱炒谁炒。”

    她面向陶紫那边，特别大声的说道：“一个灵寂期，明明都快辟谷了，还爱吃这些凡人吃的食物，也不知道脑子是不是有病！”

    那个带有魔气的女子将她撂倒，她半点也没挣扎，口里继续骂道：“还有那两个心动期的，平常看起来道貌岸然，居然跟异族合作，不是人，简直不是人！”

    她在那里骂骂咧咧，几乎将所知道的消息都骂了出来。

    带魔气的女子一掌将她劈晕，随手扔到一边。

    没过多久，另一个看起来温和坚韧的女子从一个小门出现，她闷不做声的炒起了菜。

    陶紫神情一肃，这人正是她安到须兰宫的人。

    她对自己安排的人很有信心，想来这女子应当察觉到了同伴的不对劲。

    她静静藏着，一道盘子摔碎声突然传来，女子立刻低头道歉，神色诚恳，她主动低头将碎片扫到一起，放到一边。

    放置垃圾的地方正好是陶紫可以看到的。

    她盯着那碎片瞧，眯起了眼睛。

    这碎片看起来是随意摆放，但陶紫却看出了一个形状——刑堂的暗号，这暗号指向了西处。

    这卧底应该通知了刑堂，要不然不会特意摆出这个样子，就是不知道刑堂的人什么时候会来。

    倘若来了，也不知道是哪边的人，真是麻烦。

