
　　豪格问道：“这次出兵怎么安排？”

　　皇太极皱眉说道：“这次为了达到突袭的效果，每旗派出十个牛录的骑兵，蒙古人也要派两万人随军。之后汉军旗派八千人携带攻城器械和工匠。”

　　大家心里稍微一算，这一加就有五万人了，虽然仓促出兵，显然皇太极也打算尽力一搏了。

　　至于汉军旗的八千人带着工匠应该是用来攻城的了，说到底论起攻城守城，还是这些汉人更加拿手。

　　而且攻城这种伤亡巨大的事情，当然是让汉人去送死好一些。

　　多尔衮抬头问道：“防疫的药物跟办法再何处？我们要攻打哪些城池？”

　　皇太极想到这里就生气，范永斗这些人没有被抓，他肯定能轻易的打听到这些消息，不像现在这样两眼一抹黑。

　　皇太极生气道：“据消息说，这防疫的方法和药物都在皇仁堂掌握中，皇仁堂药铺遍及明朝，而明朝的北直隶更是经常有京城皇仁堂的大夫坐诊。

　　你们只要攻破几个城池，多抓一些皇仁堂的大夫，到时候一定能问出这些东西，实在不行就兵围京城，逼迫明朝皇帝交出药方。”

　　多尔衮疑惑的问道：“明朝皇帝一项脖子硬，咱们即使兵围京城怕也难以威胁他们低头吧？”

　　皇太极眯着眼：“那就在河北使劲杀，杀的尸山血海，杀到这些人听到我们的名字就双腿发抖。

　　只要瘟疫散播开来，明朝的皇帝为了他们自己的子，肯定会派人出来诊治，到时候你们就有机会得到了。”

　　宁完我又凑上来：“大汗，各位贝勒，您们停留在北直隶还有一个好处，那就是能调动明人的军队。

　　您们可能不知道，最近明人全力追剿流寇。流寇已经快支持不住了，流寇的存在对咱们是有利的，所以咱们应该帮他们一把。

　　只要你们去了北直隶，明人就一定会调兵勤王，到时候流寇的压力小了，也就能缓口气，过冬至后青黄不接，再有点天灾，流寇肯定又复炽！

　　如此内外夹攻之下，明朝就像咱们大金围猎的一只巨兽，身体外留着血，身体内得着病，最后内外交困之下，必然快速衰亡。”天籁小说网

　　多尔衮又打量了一眼宁完我，这家伙这次表现的很跳脱啊，看到他脑袋后面的金钱鼠尾，多尔衮逐渐了然。

　　显然自从抬籍之后，这宁完我已经完全把自己当成了大金人，而且对于大明恨之入骨，对付起来，比起他们更加无所不用其极。

　　皇太极眯着眼：“这次出征多尔衮为主帅，豪格为副帅，豪格，多跟你十四叔学着点。”

　　豪格连忙抱拳：“是，孩儿谨遵父汗吩咐。”

　　多尔衮也客气的抱拳：“豪格英勇善战，我哪有什么可以教他了。”

　　多尔衮想了一下忍不住提醒道：“大汗，这次我带两白旗主力骑兵去了大明，这宁远前线是不是要加派人手？要是明军趁机进攻，那两白旗只剩下步军，到时候可能会吃亏。”

　　皇太极哼哼一声：“就辽东那些软脚虾，他们连门都不敢出，谈什么进攻，再说了，他们这么怕死，咱们这边有瘟疫，借他们个胆子他们也不敢来。”

　　范文程突然开口说道：“大汗，其实，既然可以往大明内部散播瘟疫，为何不在辽东逐个城里也散播一场瘟疫？

　　这些城犹如一颗颗钉子一样钉在那里，限制了咱们功明的道路，不如趁机拔掉，几颗，就算拔不掉，也能消耗诸城的实力。

　　比起咱们来说汉人都龟缩在城内，一旦瘟疫四散，他们死的只会比咱们更多，要是恐慌逃跑，咱们岂不是白得城池。

　　反正咱们又不在乎那点人口，反而是这些城池毁掉对咱们更加有利！”

　　范文程话一说完，皇太极眼睛就亮了，开心一笑：“范先生言之有理，那我就派正黄旗一个甲喇前往宁远诸城散步瘟疫！

　　没想到这次瘟疫再大家群策群力之下，从灾难变成了一次机遇，此战大家务必同心协力，等战胜之后一定各有封赏！”

　　朱慈烺三天之后得到了消息，女真人集结兵力需要半个月，也就是说，可能二十多天之后，对方就会到达宣府蓟州城下。

　　好在经过上次的提醒之后，崇祯已经命令勇士营和永平新军返回，这个时候大军已经到达济南，预计再有七八日就能到达京城。

　　整备之后应该能比建奴早七八日到达前线，不过对方一下子派出了五万人的规模还是出乎朱慈烺的预料。

　　而且全部采用机动力强大的骑兵，要是一线挡不住，那大明河北肯定要遭遇重创，而且这次辽东女真人还打算散步瘟疫。

　　要是真的让对方进了长城在北直隶肆虐，到时候大明的损失，肯定比朱慈烺计策获得的好处都多。

　　而且皇太极还派出了一个甲喇的正黄旗去了辽东，结合情报，对方肯定是想在辽东散步瘟疫，这就比较麻烦了。

　　老实说，辽东军一直不怎么受朱慈烺待见，所以这次防御作战，辽东军并没有被朱慈烺纳入规划。

　　在朱慈烺想来，反正对方不一颗颗的把那些钉子拔掉，他们肯定不会进攻山海关，就算进攻山海关，他们也没有那个实力破关进入大明境内。

　　所以其他地方都有可能被攻击，唯有辽东会稳如泰山，故而朱慈烺也没有给辽东配防疫部队。

　　现在问题就麻烦了，皇太极派了一千五百骑兵去辽东，辽东诸城肯定是不敢出城驱赶的，对方再野外晃荡，朱慈烺想要派防疫军过去都变得困难了。

　　这次瘟疫可是朱慈烺最大的杀手锏，要是防疫军被截获，那朱慈烺这次行动的效果就会大打折扣。

　　要是不管不顾也是不行，毕竟辽东就剩下那么几个城在那守着了，要是因为瘟疫丢了，那大明需要付出多大的代价才能重新夺回来。

　　到时候建奴陈兵山海关下，朱慈烺好不容易取得的战略优势和辽东三道防线的移民计划全部都要搁浅。

　　朱慈烺有些后悔自己意气用事，不该对辽东军有偏见了。不过救还是要救的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百三十二章辽东危机免费阅读。https://xs.23sk.com 