    “来，我们继续刚！”

    陈野握着妙法村正，朝着对方勾勾手指。

    然而…

    宫本武藏却脸色铁青的后退，此刻后背的刀伤流出大量的鲜血，当即厉声质问道：

    “你到底是人，还是鬼？你不是死了吗？”

    对手的复活。

    实在让武藏无法理解，但脸色苍白的陈野，却笑着回应道：

    “死亡如风，常伴吾身。”

    事实上。

    他现在也是个纸老虎。

    毕竟使用替死符，身体属性下降了80%，还好仅剩20%的实力，足够对付强弩之末的宫本武藏了。

    却见。

    陈野高高抬起妙法村正，同时口中说道：

    “你的时代，该结束了！”

    说着，陈野便利用仅剩的99点剑气值，朝着重伤的宫本武藏，连续施展了两记无双奥义。

    刷！！！

    刷！！

    ——斩·落樱·扫帚飞(无双)

    两道剑气化形为扫帚。

    带着樱花散落的小尾巴，径直斩向了远处的武藏。

    “不！我是宫本武藏，吾乃天下第一剑客，绝不可能输！”

    宫本武藏怒目圆睁，当即不顾伤势，爆发出全身所有的剑气，背后自然又飙出鲜血。

    他抬起了右手的「伯耆国安纲」。

    抬起了左手的「了戒」。

    立刻使出…

    生命中最后的两剑。

    刷！！！

    刷！！

    ——空明斩(传世)

    两道银色剑气立即斩向陈野发来的两柄扫帚。

    使出这两剑后。

    宫本武藏用刀支撑着身体，但结果却看到那两柄扫帚，居然凌空转了个弯，躲开了两道空明斩。

    呲！~呲！~

    两柄扫帚剑气绕了一圈，当场击中宫本武藏的身体。

    噗！！！！

    宫本武藏喷出一口鲜血，陈野自然笑道：

    “谁说剑气不能转弯？”

    剑气还能转弯？

    武藏顿时瞪大双眼，咬牙颤抖着说道：

    “我…不…服。”

    陈野却手持妖刀，一脸平静的上前说道：

    “你曾经斩杀的那些人，他们也不服。”

    说着，陈野不再啰嗦。

    抬手挥刀。

    噗！！！！！

    宫本武藏瞬间被一刀枭首，头颅立即滚落了下去。

    下一秒。

    陈野就听到了一连串的系统提示声。

    简直堪称轰炸！

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀二刀流缔造者‘宫本武藏’天赋技能发挥效果，你剥夺了对方的技能模板…】

    【叮咚！~恭喜宿主经历第十场生死斗，成功斩杀一名剑气值高于自己的对手，完善‘剑豪(唯一)’转职任务，目前进度10/10】

    【转职评定中…】

    【鉴于你斩杀的任务目标，其中不低于五名剑道宗师，实力远远超任务要求，唯一职业‘剑豪’提升为‘大剑豪’】

    【鉴于你斩杀的任务目标，其中不低于三名剑道大宗师，实力远远超任务要求，唯一职业‘大剑豪’提升为‘疾风剑豪’】

    【鉴于你斩杀的任务目标，存在两位当代剑圣，实力远远超任务要求，唯一职业‘疾风剑豪’提升为‘疾风大剑豪’】

    ……

    听到这番系统提示。

    陈野惊呆了！

    原本他只想转职成剑豪，可结果由于任务完成的质量太高，居然让职业接连升级了三次。

    从剑豪，变成大剑豪。

    又从大剑豪，变成疾风剑豪。

    最后…

    “疾风剑豪？”

    陈野一脸懵逼，看来是自己太优秀了。

    那必须的。

    即便换个人做同样的剑豪任务，也不会像他这样，通过情报系统得到宗师名单。

    然后一个个的清除，江户时代最顶尖高手。

    【叮咚！~转职成功，恭喜宿主成为‘疾风大剑豪’生命值+10，力量加成+50%、敏捷加成+100%】

    【恭喜获得专属技能‘剑之君王(被动)’剑气值增幅10%】

    【恭喜获得专属技能‘百折不屈(被动)’移动速度+50】

    【恭喜获得专属技能‘向死而生(被动)’受伤后暴击率+10%，最高可叠加到150%】

    ……

    卧槽？

    陈野开没反应过来，再次听到了两条提示声。

    【叮咚！~你成功树立无敌之道，剑气值+1，恭喜进入剑圣之境】

    【叮咚！~你的实力评价达到了A-级】

    下一秒。

    陈野身体内剑气沸腾，那一头黑发迅速被剑气所侵蚀，除了额前的那一束白发，其余发丝全都转变成了银色。

    这是剑圣皮肤！

    “我成剑圣了？”

    陈野大喜过望，赶紧查看自己的个人属性。

    姓名：陈野

    职业：疾风大剑豪(唯一)

    等级Lv5（经验26500/5万）

    年龄：20

    身高：185cm

    力量：6/22/33（+50%）

    敏捷：8/21/42（+100%）

    生命值：7/35

    体力值：470/2350（每分钟恢复0.06%，四次衰减）

    剑气值：70/750(+50%)

    魅力：1（副本世界阵营亲和度）

    自由属性点：1

    技能点：0

    个人积分：114528，成就点：5

    实力评价：A-

    （复活虚弱状态，全属性下降80%，剩余时间2天，23小时，54分…）

    ========

    变态！

    即便全属性下降80%，陈野也为自己的属性感到震惊。

    完全没想到转职之后。

    自己的实力评价，居然从B-跳到了A-级。

    事实上。

    他本来就极为接近B+的实力，如今转职成功，各种加成与增幅、以及属性增长，自然当他的真实实力。

    出现飞跃性的提升。

    “总算没有白忙活。”

    陈野忍不住笑了笑，忽然嗅到一股浓烈的硫磺气味。

    咕咕咕！~

    却见，大战后的坑洞内涌出炽热岩浆。

    “卧槽？火山要喷发了？”

    陈野吓得赶紧冲到宫本武藏的尸体前，自然要收拾战利品，这家伙即便即便死了，依然握着那两柄妖刀。

    取走伯耆国安纲、了戒两把村正妖刀。

    至于其它的钱财什么的。

    陈野完全看不上，当即就从富士山巅溜了下来。

    他得赶紧跑路。

    这座活火山因为两人的一场大战，显然要提前七十年爆发。

    很快…

    火山灰就会遮天蔽日。

    陈野才懒得管这些，毕竟他还有两天就要返回主世界了！

    两天后。

    就是骏府城最终的御前大比武。

    “该回去了收拾德川忠长，还有哪些可爱的主角们。”

    陈野翻上马背冷笑道。

    就这样…

    一头银发的他，当即策马加鞭跑向骏府城的方向。

    至于江户城那边？

    相信小樱在卢剑星与无数流民的帮助下。

    应该起义成功了！

    ……

    【PS：第三更！晚安了大家，距离本卷结束还剩五章，老沙明天再尝试万字哈。】

