    

    东圣仙帝收徒一事落幕，皇极圣域却陷入了一阵修炼狂潮当中，真正亲眼目睹那通天之能，亿万生灵向往武道之心更加炽热。

    圣皇城身为皇极圣域核心地域更是如此，甚至很多人开始拜入药皇谷门下，如今药皇谷公开收徒，已经正式宣布和皇极圣宗分庭抗礼，昔日之战也早已传开来，药皇谷在皇极圣宗面前并不弱下风。

    再加上当年关于宰轩帮助域外来客掳掠少女一事传开，皇极圣宗的圣地之名声早已蒙上污垢。

    不过皇极圣域中还多处了许多关于秦问天的传闻，秦问天险些有机会得到仙帝青睐收徒，然而仙帝发现此子德行有亏、品性不佳，因此才拒绝收他为弟子，秦问天此人阴险狡诈，连东圣仙帝都看不起他，因为他的品性将他抛弃。

    这件事情在圣皇城引发了不小的风波，很多人讨论，毕竟当时天穹仙宫中的事情他们都看得清清楚楚，这样一解释倒是能够解释得通。

    一时间，秦问天的名声受到了不少人的质疑，然而对于此，秦问天从未回应过，又有人称，秦问天在仙宫酒宴中受到了羞辱，恐怕如今想着报复，不过那可是仙域大能，尤其是秦问天报复得了？

    这些消息的传播自然少不了皇极圣宗的煽风点火推波助澜，无论是药皇谷还是秦问天本人，都懒得理会，自从东圣仙帝收徒之后，秦问天就没有在外界出现过。

    转眼间，半年时间过去。

    在皇极圣域的一处迷幻之地，一座浩瀚仙宫若隐若现，仿佛能够隐没入虚无般，时而消失、时而出现，曾经有大能者的感知覆盖皇极圣域，探查此地，之前有所发现，但随后感知再度探查的时候，却发现这里什么都没有，他们便也没有深究。

    毕竟感知直接覆盖一个粒子世界，无尽的画面直接印入到脑海中，信息太多了，偶尔出现一丝差池也是很正常的事情。

    但如若近距离感知就会发现，这座仙宫周围仿佛有着奇妙的波动，隐隐将仙宫周围的空间封入其中，使得这里的空间仿佛不存在一样。

    在这座仙宫里面，帝天的身影盘膝坐于一斜坡上，斜上方悬浮着光华闪耀的一幅画卷，神秘莫测，晦涩难懂。

    帝天整个人仿佛沉浸于其中，虚空画卷中，一缕缕符光垂落而下，不断的闪耀于帝天的身体周围，或又直接进入帝天的身体之中，变幻莫测，仿佛拥有亿万变化，深不可测。

    只见此时，帝天手掌在画卷中挥动了下，刹那间在那幅画卷之中，仿佛有着一道强烈的符印落下，化作一神秘莫测的力量，极为奇妙。

    “真难，这么久了，根本没有办法完全参悟得了，好似只是刚刚进入这浩瀚的封印世界。”帝天心中低语，他只有一年的时间，即便通过了考验走到了这里，但只要在一年时间内无法参悟出来，他将被抹去踏入仙宫后的记忆，被逐出仙宫。

    “这画卷中流动着的光华，好似神纹般，千丝万缕，变化万千，组合成奇妙的力量。”帝天看着虚空，继续努力的参悟，随着修为日渐变得强大，他对于神纹的领悟能力也越来越强了，当初修行炼神图录时产生的那种感觉也更强烈了。

    炼神图录，让体内的星辰元力构造成为神元，每一粒的神元，都是一个神纹，譬如掌印神元，攻击之时诞生一道掌印；剑之神元，攻击之时化作利剑。

    这样的攻击，和神通能力极为相似，仿佛神通，就是神纹的一种变化，再借助了属性的力量。

    星魂，能够为武修附加属性，力之属性、梦之属性、风火雷电之属性；他一踏入修行，星辰小人带给他的记忆中，就有炼神图录，可见此术的重要性，指引着他修行的路。

    神纹，可用于战斗、可用于刻阵；无论是战斗神纹还是刻制成阵，和神通都有着异曲同工之妙，仿佛都是同宗同源，都是对天地力量、对自身属性力量的一种运用。

    只不过，是朝着不同方向的运用。

    如今，这神秘强大的画卷中的力量，那无尽的符光，仿佛也是神纹的一种。

    “封印，其实和其它力量也并没有什么不同，也是一种属性而已，就像是风、火、雷电那样，都是属于属性，如今我已有封印星魂，自身有了封印属性的能力，只需要再将这些符光之奥秘解开，就能够领悟这画卷奥秘。”

    帝天陷入沉思当中，心中想着：“封印之所以强大，是因为除了属性力量之外，借助了更强的天地之力，像是阵法一样，极为繁复，我由简至繁去推演，终能将之悟透来。”

    想到这，帝天开始重新审视这幅符光闪耀的画卷，开始从另外一个角度去思考、去领悟。

    时间在不知不觉中流逝着，在仙宫中如此，在外界同样如此。

    药皇谷中，秦问天从未停止过修行，踏入天象境界后，他已经能够感觉到修行在变难，如今，每想要前进一步，除了庞大星辰元力的吸纳炼化，还需要感悟真意的力量、感悟星辰天象的力量，对真意的领悟更深刻、星辰天象的衍化才能逐渐完善。

    如今，秦问天本尊已经领悟出了第三以及第四片星辰天象。

    第一星辰天象为梦界星象，以睡梦星魂衍化而生，梦界无边，乃是领域类星辰天象，能够将人带入星辰天象中无法自拔，星象中的空间四处都透着融合真意的毁灭力量。

    第二星辰天象为剑弑星象，乃是以剑之星魂衍化而生，拥有极强都毁灭能力，能够镇杀一切。

    第三星辰天象为召唤星象，乃是以帝妖星魂衍化而生，能够召唤出超强的妖兽战斗。

    第四星辰天象为镇灭星象，乃是以他的第五星魂镇压星魂衍化而生，是他最后领悟的星辰天象，拥有不可思议的威能。

    领悟四片星辰天象之后，秦问天唯独只剩下天锤星魂没有去衍化星辰天象，并非是不能，只是在秦问天看来，有四大星辰天象已经完全足够了，即便再去以天锤星魂衍化星辰天象，对他的战斗力也无法有任何的增幅作用了。

    除了领悟四大星辰天象外，秦问天还花了不少时间在其它方面的修行上，一刻都没有耽误，他没有去想当日东圣仙帝收徒的事情，更没有精力去理会外界的闲言碎语，这是向往力量崇尚强者的世界，当他被人辗压的时候，所有人都会唾弃，当他站在一个前所未有的高度之时，世人只会顶礼膜拜。

    “终于知道休息了。”一道美丽的身影朝着秦问天走来，带着温柔的笑容。

    “活动下筋骨。”秦问天走到莫倾城的身边，双手搂着她的纤细腰肢，露出享受的神情。

    “色狼。”莫倾城撇了撇嘴道。

    “******了，怎么了。”秦问天搂得更紧了些，莫倾城微微靠在秦问天的怀中，柔声道：“外界很多人都在谈你，有人说你是不是去仙域世界了，这么久都没有出现过。”

    “随他们说吧，反正我本也打算前往仙域了。”秦问天不在意的说道，自从知道皇极圣域乃是粒子世界，是土著世界，秦问天就一直有心想要走出去看看真正的仙域世界有多么广阔。

    好男儿志在四方，更何况他还背负着未知的父母使命，还要去找到青儿，无论如何，他都要走出去的。

    “带我一起去好吗？”莫倾城抬头看着秦问天，那眼神仿佛能够融化一切，她真的很担心，仙域世界，对她而言似乎太遥远。

    “傻丫头。”秦问天在莫倾城的额头上轻轻的吻了下，随即道：“我们出去走走吧。”

    “好啊。”莫倾城点了点头，秦问天拉着她的手身形一闪，朝着药皇谷外闪烁而去，没有惊动任何人。

    漫步在圣皇城内，呼吸着新鲜的空气，秦问天和莫倾城像是普通人般牵着手走在路上，很多人不由自主的将目光投来，原因无他，这两人太惊艳了，秦问天的气质、莫倾城的美貌，更何况，如今皇极圣域，有几人不认识秦问天？

    当年在天穹上的仙宫，天下人都看到过他。

    许多人已经在窃窃私语，暗道：“这是秦问天和莫倾城吧，莫倾城果然很美，没想到秦问天还在圣皇城中，当年东圣仙帝舍弃了他，不知是真的因为他的品性还是天赋不行。”

    “传闻当日秦问天受辱，这一闭关就是大半年，看来他心情不错，说起来秦问天也是风华绝代的人物，整个皇极圣域也没有几人能比，能和仙域的天骄争锋。”

    许多人的声音都落入了秦问天的感知中，让秦问天心中苦笑，太出名了也并不是件好事，只是想要安静的走一走都不能。        

