    陆离挪了挪屁股，换了个舒服的坐姿。

    “本将军听闻林家家主之善举，同为心怀苍生之人，便想亲自过来拜会一二。却又恐打扰到林家家主，因而不敢声张。”

    陆离开口就是客客气气。

    不过他向来开口都是客客气气，只不过是那些不识趣的人老是惹他黑他，他才迫不得已要杀人。

    可他本就不是嗜杀之人！

    “将军抬举了，真是抬举了！”林世仁连忙摆了摆手，谦虚道。

    陆离撇了撇嘴。

    切，这老奸巨猾的家伙，明知道本将军是来敲诈……啊不对，是来让他捐些钱赞助靖难事业的。

    可这比却在装傻！

    想让本将军明着说出来？

    这样既没逼格，又显得是本将军威胁你似的！

    当然，林世仁也确实想要陆离威胁自己。

    这样他就算给了钱，日后朝廷打退陆离，怪罪下来，也能说自己是被陆离狗贼威胁的！

    两面都不得罪。

    但陆离可不喜欢这种两面三刀的人！

    他也没有这个耐性玩文字游戏。

    “林家家主，今日本将军……”

    “爹！今天谁来了？”

    陆离话未说完，门外响起一个女孩清脆的声音。

    接着，门外走进来一个十四五岁的女孩。

    生得是可爱无敌！

    看见陆离，女孩双眼放光。

    别看她年纪小，却是个十足的颜值粉，就是喜欢帅哥，很是俗。

    看见陆离这一刻，他觉得自己这辈子都不会爱上任何男人。

    除非有长得比陆离更帅的！

    但显然这并不可能！

    “她是……”陆离看向那小丫头。

    林世仁还没说话，那小丫头便兴奋道：“俊哥哥，我叫林婷殊。”

    “你好。”陆离微微颔首。

    林世仁显得很不高兴。

    他又不是傻子，看自己闺女那表情，基本就知道怎么回事了。

    说实话，他的女儿也没嫁人，让她跟陆离好吗？

    蛮好的。

    外观满分，脑子也够聪明，武功也高强，唯一的黑点就是他是反贼！

    而他们林家世代都是齐家的支持者，造反这种高成本高风险的事情他们是绝对不会干的。

    除非迫不得已。

    “婷殊，你先退下，我有事情要和将军商议。”林世仁连忙想要支开女儿。

    然而。

    林婷殊听到自己爹称呼陆离为“将军”，顿时一愣。

    将军？

    在晋北城这里的将军，不就只有陆离吗？

    都说陆离将军容貌无双，今日一见果然如此！

    真的好喜欢！

    林婷殊现在简直恨不得让自己爹去说亲事，让陆离将军赶紧娶了自己当老婆！

    当然，这种话她是不可能说的。

    毕竟她是黄花大闺女啊！

    “好的，女儿告退。”

    林婷殊委委屈身，然后退了出去。

    看着自己女儿这副模样，林世仁一时没回过神来。

    这知书达理的形象，哪里是自己女儿啊？

    平时这妮子都是大大咧咧，来去自如的！

    看来她果然是喜欢陆离！

    不行，为父必须掐断她的这个念想！

    “陆离将军，林某对您的事业深感佩服，愿意出一份绵薄之力支持将军您！”林世仁认真说道。

    陆离有些莫名其妙。

    刚才明明还在那耍太极的，怎么突然转性了？

    “那就多谢林家主了。”

    “将军不必客气，但林某希望将军能答应一件事情。”

    “什么事？”

    “很简单，林某只需要将军答应我，日后不与我女儿有瓜葛，绝不招惹她，可以吗？”

    陆离微微一笑。

    竟然有这种好事？

    他本身就不喜欢小萝莉，细胳膊细腿的，他喜欢的是萧若烟那种身材好的。

    “我答应了！”

    “好！林某相信将军一言九鼎，必定会遵守约定！将军有什么需要的尽管开口，林某能办到的一定会办！”

    这么大手笔？

    陆离有些惊讶。

    他其实有些想不懂，自己这么优秀的男人，为什么这林世仁像是很嫌弃似的？

    不过不管了。

    反正军费又充足了，可以继续向帝都进军了！

    和林世仁要了笔巨额军费后，陆离便离开了林府，回到了城主府。

    等他走后，林婷殊听说了自己父亲和陆离的约定。

    当即颇为恼怒，跑去林世仁那里兴师问罪。

    “爹，你是不是让陆离将军以后不要接近我？！”

    看见自己女儿这模样。

    林世仁叹了口气，道：“闺女，那陆离并非善类，为人阴险狡诈，你到底喜欢他什么？”

    “当然是他的帅啊！”林婷殊理直气壮道。

    林世仁差点没气吐血，但闺女都这么大了，总不能打吧？

    “你不要那么肤浅！像这种人帅心黑的家伙我见过不少，杀妻证道这种事情随时都能做得出！”

    “陆离将军宅心仁厚，绝对不会做出这种事情！”

    “你又知道？你才见过他一面！”

    “我在茶馆听说书人讲的！”

    “笨蛋！那些人都是陆离的人，专门帮他收买人心的！谁信谁傻！”

    “那阿花家呢？她家就在宛州，原本土地被当地门派兼并，才会卖身到我们家当丫鬟！但现在陆离将军在宛州打土豪分田地，还出钱出力鼓励开荒，她家人昨日就来赎回她了，这难道也是假的？”林婷殊一脸认真。

    “这也是陆离收买人心的手段罢了！”

    “不管是不是收买人心，但他的确替百姓做了实事！不像朝廷，门派林立而不管，奸臣当道而不除，连收买人心都不屑于去干，至少他们不如陆离将军？”

    “闭嘴！”林世仁拍案而起，气得吹胡子瞪眼。

    “哼！”林婷殊刁蛮管了，丝毫不怯她爹，“爹，你就是说不过我，所以才会如此激动！”

    “反了你！”林世仁气炸，“你爹就是奸商，你难道要让那陆离把我们林家的命也给革了吗？”

    “哼！”

    林婷殊跑了。

    再不跑老爹真要发作了，你不看他都已经拿起了藤条。

    “陆离此人可怕啊！”

    林世仁坐回到座位上。

    这收买人心、宣传造势的手段如此猛烈，就连自己女儿这样的富家小姐都偏向于叛军，可见其在百姓心中的地位是多么超然！

    “看来，这场战争的胜负有些难说了。”

