    第1278章 联合出手！   

    “我……”   

    

    楚天见状，微微一愣，想都不想，唰的一下，极速冲天而起，通体彩芒闪烁，准备破开虚空，逃之夭夭！   

    

    “想走，怎么可能！”

    

    

    就在这时，一声不屑冷哼响起。

    

    

    嗤啦！   

    

    从祭坛上探出的漆黑手掌一个闪烁，竟是直接出现在了楚天的头顶上方，向下狠狠一抓，瞬间将楚天整个人牢牢抓在了手中。

    

    

    一把抓住楚天后，唰的一下，漆黑手掌重新收了回来，将掌心中抓着的楚天像丢垃圾一般，随意丢在了祭坛上。

    

    

    此刻的楚天，斜躺在祭坛上，浑身是血，被一股无法形容的恐怖威压死死地压着，根本无法动弹。

    

    

    “可恶！”

    

    

    楚天使出了全身力气，拼命挣扎，可惜没有任何的作用，不禁咬牙暗骂一声。

    

    

    嗖……啪！   

    

    就在这时，一道灰色印诀陡然间激射而来，打入了楚天的体内，他的身体顿时猛地一颤，无数滚滚魔气瞬间爆开，迅速冲向了四面八方。

    

    

    短短两三息的时间，不仅楚天体内的魔元珠完全失效，连改头换面秘术也是跟着失效，他一下子恢复了平时的模样。

    

    

    “好好好，真是没想到，人族小子，你居然还敢再次进来，这一次，新账旧账一起算，你休想再逃出本座的手掌心！”

    

    

    看到楚天的真实面容后，极天圣女先是一愣，随即怒极而笑，骄人脸庞上，凛冽杀机，尽显无遗。

    

    

    “该死！他居然真是人族派来的奸细，是我把他带进来的……完了，我完了！”

    

    

    祭坛之下，乌黎此刻双目圆睁，脸上尽是难以置信，口中喃喃低语。

    

    

    陡然间，他面生无尽惊骇，急忙起身，转身就要逃走，可惜被一道激射而来的黑芒狠狠地击中后背，当场惨叫一声，整个人迅速化作一堆灰烬，洒落在地。

    

    

    收回手指后，极天圣女脸上表情，没有一丝一毫的变化，好像刚才只是随手碾死了一只臭虫一般。

    

    

    眼睁睁地看着极天圣女随手碾杀乌黎，楚天脸色一变，大脑极速运转，苦思脱身之策，同时暗暗传音给巴老，想要一起商量。

    

    

    可惜，他一连问候了几遍，巴老始终没有任何的回应。

    

    

    见巴老完全没有任何回应，楚天瞬间明白，巴老要不就是害怕被极天圣女发现，要不就是暂时提供不了什么太好的脱身之策！   

    

    就在这时，距离楚天最近的一名魔族半圣，抬起一只手掌，刚要辣手灭掉楚天，却是被极天圣女出声阻止。

    

    

    “这个人族小子先留着，不能让他这么轻易地死了，本座要好好地折磨他，让他后悔自己曾经做过的那些事情！”

    

    

    极天圣女双目冰冷，望着楚天，恨恨说道。

    

    

    听到这里，楚天不仅不慌，反而是心生一丝喜意。

    

    

    留得青山在，不怕没柴烧，只要他还活着，就有逃脱升天的希望！   

    

    虽然心中如此想着，但楚天还是暗暗皱眉苦思。

    

    

    不过，此刻他苦思的不是脱身之策，而是域外战场另外四大魔族的那些半圣，为什么不及时出现，阻止极天圣女？

    

    

    思来想去，最大的可能就是，四大魔族的那些半圣，全是一帮没种的怂货，忌惮极天圣女的恐怖实力，不敢出面阻止！   

    

    接下来，极天圣女没有搭理楚天，反而是双目湛湛，仰头看向了漂浮在祭坛上方的诸多灵魂碎片。

    

    

    这些灵魂碎片每一个都是约莫拳头大小，闪烁着乳白色的光芒，看上去给人一种圣洁无比的感觉。

    

    

    一息后，极天圣女闭上眼睛，张开嘴巴，猛地一吸！   

    

    哗啦啦！   

    

    顷刻间，诸多的灵魂碎片纷纷从天而降，迅速落入了极天圣女的口中，消失不见。

    

    

    “糟糕！”

    

    

    仰头看到这一幕后，楚天脸上瞬间多出了一丝的阴沉之色。

    

    

    虽然他暗中盘算着日后伺机逃走，但现在极天圣女吞噬了所有的灵魂碎片，对方哪怕不能突破成为圣者，实力必然也会更上一层楼。

    

    

    这种情况下，他日后要想顺利逃走，难度必然会增加许多！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    极天圣女吞噬诸多灵魂碎片的一霎那，一连数声的恐怖巨响蓦然间当空炸开，半个天空竟是一下子崩溃开来！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，整整十只漆黑如墨的惊人大手，从崩溃的天空中齐齐探出，冲准盘坐祭坛的极天圣女，狠狠狂拍而下！   

    

    “极天圣女，你是千年前的古人，不应当出现在这个年代！”

    

    

    “不错！我等十人，今日出手，将你绞杀，也算是替天行道，恢复秩序！”

    

    

    “极天圣女，你刚刚施展招魂仪式，消耗了大量的魔元和神念，此刻乃是你实力最为虚弱之时，不要反抗，乖乖束手就擒吧！”

    

    

    十只惊人大手狠狠拍下的同时，充斥着浓郁杀机的冷喝之也是连番响起。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，一股前所未有的骇人威压猛地从天而降，不仅仅是凶狠压在了祭坛之上，更是压在了巨型广场上！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    一眨眼间，广场上盘坐的数千名生死玄境魔族高手，通通都是被压得趴倒在地，极少数实力较弱者，甚至身体当场爆开，化作了浓浓的血雾！   

    

    “好好好，我明白了，原来如此！”

    

    

    楚天此刻被死死地压在祭坛上，拼命仰头，望着从天而降的十只醒目手掌，不禁咧嘴笑了起来。

    

    

    很显然，四大魔族的半圣都是十分的清楚，一旦让极天圣女吸收炼化所有的灵魂碎片，完全恢复实力，四大魔族将迅速沦为极天魔族的跟班！   

    

    他们先前不是不出手，而是在耐心等待一个绝佳的时机！   

    

    此时此刻，不仅极天圣女最为虚弱，而且他们全力出手，也能够阻止极天圣女分心炼化那些进入体内的灵魂碎片！   

    

    “圣女，你专心吸收，我四人拼死挡住他们的进攻！”

    

    

    祭坛之上，极天魔族的一位半圣怒声说道。

    

    

    出乎意料，极天圣女摇了摇头，冷冷回道：“不必了，沉睡千年，我重新醒来，还从未真正出手过，今日就拿这十个不知天高地厚的家伙，来重塑我极天圣女的赫赫威名！”

    

    

    轰！   

    

    话音落下，极天圣女神色冰冷，猛地站起，一股气吞天地，横扫苍穹的恐怖气息瞬间爆发而出，整个人闪电冲天而去！   

    

