
“狂妄小辈！”木村一郎眼神阴冷无比，提起手中的野太刀，便准备迈步上前。

但就在木村一郎准备迈步的刹那，柳生武藏拦住了他，压低声音，说道：“木村兄，虽然你实力超出他几个档次，但是也不要大意，小心为上。”

“你是让我小心他的人，还是那把妖刀？”木村一郎问道。

“都要注意一下，这个人太邪，令人看不透！还有那把刀，你应该比我更了解它。”柳生武藏正色说道。

“一把兵器而已，哪怕村正的诅咒对他没用，他也起不了什么大风浪，在绝对的实力面前，一切的手段和计谋都是摆设！”木村一郎冷笑，大步上前，朝着王宸走去。

王宸望着不断逼近的木村一郎，双眼眯起，他一把抓住卡在肩头的武士刀，将武士刀取下，扔到一旁。

武士刀取下之后，肩头顿时涌出血泉，王宸紧接着撕下一块布条，手嘴齐用，迅速将肩头的伤口勒紧，硬生生的将血给暂时止住了。

“你会后悔方才没有直接死在这些武士的手里。”木村一郎走到距离王宸十米开外，拔出野太刀。

野太刀刀柄漆黑，刀身上的水波纹和一般的刀剑水波纹不同，这些水波纹有些诡异，将这把野太刀衬托的宛如一颗鬼牙一般！

“木村一郎，如果你败了，放我离开！如果我败了，悉听尊便！”王宸再次喝道。

“可笑至极，你有赢的希望吗？”木村一郎冷笑。

“我有没有赢的希望，好像和这个赌注没有任何关系吧？”王宸开口，木村一郎闻听此言，眼神阴冷，道：“好，我答应便是，出招吧，省的死的时候，说我以大欺小！”

王宸嘴角浮现一抹轻笑，朝着木村一郎走去，他走的很慢。

“木村兄……”这一幕，让一旁的柳生武藏脸色一变，因为他将这招当成了瞬斩，之前王宸在柳生家族府邸曾施展过。

尽管柳生武藏认为王宸肯定不是木村一郎的对手，但是瞬斩之名实在太盛了，特别是瞬斩一出，有死无伤这个威名，让柳生武藏忍不住喊了一句。

木村一郎没有应声，他紧紧的盯着王宸，这一招他也见过，就是王宸裆下李世勋的那一次。

“唰！……”猛然，王宸消失了，木村一郎眼神一滞，迅速转身，手中的野太刀朝着前方挡去。

“嘭！……”一道火星溅起，村正和木村一郎的野太刀碰撞，溅起一片火星，野太刀并没有因此而折断，显然这把野太刀也不是凡品。

王宸皱眉，立即和木村一郎拉开距离，望着他手中的野太刀。

“无知小辈，以为村正可以砍断我的刀？我不得不承认村正的锋利，但是……我的鬼牙也不是凡物！”木村一郎不屑的一笑，并没有急着对王宸进攻，他紧接着说道：“还有，你这根本就不是瞬斩。”

此话一落，王宸双眼眯起，一旁的柳生武藏低头沉思。

“瞬斩是我东瀛忍者的最强忍术，岂是你一个华夏人能够学会的？你这不过是一种欺骗眼睛的障眼法而已！”木村一郎此时看穿了王宸的‘瞬间移动’，冷笑道。

“啰嗦够了吗？难道你们无极忍者，都喜欢斗嘴？”王宸眼神盯着木村一郎，沉声喝道。

“八嘎！”木村一郎眼神一冷，瞬间对着王宸逼近，手中的野太刀直劈王宸面门，这一招可谓是来势汹汹。

王宸面色严肃了下来，朝着左边一扑，避开木村一郎的攻击，然而……他还是忽略了木村一郎的速度。

“死吧！”木村一郎的声音响起，手中的野太刀宛如一颗鬼牙，朝着王宸后脖颈撕咬而来。

“鬼斩！”木村一郎低喝，眼神自信，他仿佛已经看到王宸的脑袋被砍下，是的，他很有自信，这一招任何天忍实力的人都躲避不了！柳生武藏嘴角也浮现一抹笑容，他知道结束了。

木村一郎望着王宸那惊慌的眼神，时间仿佛已经停止了一样！这一刀下去，就都结束了。

然而，就在野太刀即将砍中王宸后脖的时候，王宸的眼神变了，变的不再惊慌，而是多了一抹嘲讽和阴谋得逞的兴奋。

是的，这一切，都在王宸的掌握之中。

一开始的‘瞬斩’，是王宸故意用出来的，也是故意露出破绽，让木村一郎看穿的！因为在柳生武藏和木村一郎的认知里，瞬斩是王宸的最强招式！最强招式被看穿，那么……木村一郎就会稍微放松一下警惕。

同时，木村一郎对着王宸攻击，王宸不开启野性的话，指定躲不开，这是必然的。

既然躲不开，那还不如营造出一种惊慌躲避，然后将死角暴露在敌人的眼皮下的举动！他营造出来了，木村一郎砍向了王宸的死角。

那么这个时候……就是王宸不再隐藏的时候！因为这时候，正是木村一郎认为已经结束，警惕性最低的时候。

这时候就要……出其不意，攻其不备！

“嗡！……”

木村一郎的野太刀砍了下去，但是……却没有鲜血溅起，也没有人头落地！

因为他根本就没有砍中王宸！

“怎么可能！”木村一郎瞳孔一缩，他不理解，他不理解为什么王宸可以躲开？

王宸的眼神通红，半蹲在木村一郎的左侧，眼神通红，这是野性开启的象征。

“死！”王宸挥刀，朝着木村一郎心脏刺去。

“果然……如我所料！”木村一郎嘴角浮现不屑的冷笑，身体迅速反转，使得王宸攻击落空。

“混蛋……”王宸心中暗骂，不过……他也没奢望这一下可以重创木村一郎，如果这一下就重创木村一郎的话，这无极忍者也太水了。

是的，方才的木村一郎一直没有开启野性，现在，木村一郎开启了野性！避开了王宸的攻击。

王宸迅速和木村一郎拉开距离，盯着木村一郎。

“一开始我就想到了，你的实力不可能只是天忍，果然啊果然……”木村一郎眼神凝重了下来，咬牙说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064743"  chaptername="第1373章  果然如此">加入书签</a>
</div>
