    睡了一觉的宋嘉兮,下午的精神虽然充足了,但对蒋慕沉,却是爱理不理的状态了。

    蒋慕沉勾了勾唇角,挑眉看着不远处走着的人,眼里闪过一丝笑意。

    中午那会……稍微的过分了点,所以这会宋嘉兮,完全不搭理他了。

    “真生气了？”

    宋嘉兮别过脑袋，低头看着自己脖子上突然出现的出现：“我都说了让你别亲我脖子……”她瞪着蒋慕沉：“你看，大热天的,我还要围围巾。”

    蒋慕沉扬眉：“还是春天，有人围围巾的。”

    “那是人家感冒的！”宋嘉兮红着脸，不想要再理他了。虽然她脖子上的围巾很薄很薄,但相对于来说,宋嘉兮也觉得受不了，都这个时候了,路上看到戴围巾的都会觉得是傻蛋啊。

    而现在,那个傻蛋就是她。

    宋嘉兮抬头,瘪着嘴看着蒋慕沉：“你做的好事。”

    “对不起对不起。”蒋慕沉伸手揽着她的肩膀,附在她耳边道歉：“抱歉,我没有控制住自己。”

    “哼。”

    蒋慕沉哭笑不得的哄着她，继续的哄着,直到两人快到教室门口了，宋嘉兮才算是会搭理他了。

    “你们班有没有其他人来上过课啊？”

    “其他人？”

    “就是不是你们班的同学啊。”宋嘉兮到这个时候总算是有点紧张了,她反手指了指自己：“就类似我这样的。”

    蒋慕沉失笑,弯了下嘴角：“有，别担心，我们进去吧。”

    “你一般坐哪里？”

    “哪里有位置就坐在哪里。”

    宋嘉兮：“……”

    等两人进去的时候，里面已经坐着不少的同学了，蒋慕沉环视的看了圈，为了顾及到宋嘉兮那点单薄的脸皮，找了后排的位置拉着她坐下。

    但最后一排已经是满人了，所以两人的位置算是倒数第三排的。

    “可以吗？”

    宋嘉兮低着头，想要避开那些打量的目光，小声说：“好。”

    坐下后，宋嘉兮才觉得自己能喘气了，她完全没有想到蒋慕沉班里的同学都这么好奇的，就刚刚她站在门口的时候，所有人都看了过来，那一瞬间，让她有些无措和紧张。

    蒋慕沉伸手，拍了拍她脑袋安慰着：“紧张做什么，很正常的事情。”

    宋嘉兮想了想，凑到蒋慕沉的耳边小声嘀咕：“我是怕他们觉得你这么帅气，怎么找的女朋友这么不好看啊。”

    蒋慕沉：“……”

    “瞎说什么，你最美。”

    宋嘉兮耸肩：“我有自知之明的。”

    “嗯，但在我眼里，你最美。”

    宋嘉兮：“……”红了红脸，她扯着蒋慕沉的书道：“别说话了，上课了，我看书吧。”

    “看吧。”

    蒋慕沉把笔给她：“想睡觉就睡觉。”

    “我精神挺好的。”

    蒋慕沉笑了声：“行，那就陪我听课。”

    “那也不要。”宋嘉兮侧目看着窗外的景色，校园外郁郁葱葱的枝叶映入眼帘，还飘散着清香。她盯着看了会才收回自己的目光，继续低头看书。

    宋嘉兮虽然学的是医学，但对于蒋慕沉的专业也有一点点的了解，所以让她看法学专业的书她还是能看进去的，有些书有些东西，一旦看进去之后你便会觉得有趣了。

    她看的津津有味的，想尽可能的避开其他人的视线，但终归是不可能的。

    班里的同学在看到蒋慕沉带人进来的时候就惊呆了，虽然大家都知道蒋慕沉是有主的人，但从来没有来过学校，大家也都没看见过，所以不免会猜想那个女朋友是不是蒋慕沉为了拒绝人才找出来的借口。

    总而言之，这样的流言有很多很多。

    直到刚刚看到他牵着人进来，大家才目瞪口呆的看着，完全猝不及防啊。

    盯着宋嘉兮看了会，众人在心底有各种各样的想法，对她的好奇之心，忍不住多了又多，所以前排的同学都受不住的纷纷往她的位置上看过去。

    讲台上上课的老师，早就发现了坐在蒋慕沉旁边的陌生面孔。只是人太过安静，他也就没多说。

    直到大半节课过去了，同学们还在频频的往后看，他终于忍不住的轻咳了声：“大家认真点，今天谁来分析一下这个案例？”

    鸦雀无声。

    老师顿了顿，直接喊了蒋慕沉的名字：“你来吧。”

    蒋慕沉直接站了起来，他上课一直都认真，所以对于老师的问题能很快的答出来，没一会蒋慕沉的分析就出来了。老师满意的点了点头，看着蒋慕沉问了句：“多问一个问题。”

    “老师您说。”

    “旁边的小姑娘是？”

    蒋慕沉一笑，低沉的嗓音在教室内响起：“家属。”

    众同学惊呼：“我靠，这狗粮！”

    “受不了啊，老师你为什么要问啊！！！”

    “对啊，我们原本就在吃狗粮，现在吃的更多了！”

    ……

    大家的哀嚎声此起彼伏，整个教室瞬间都活跃起来了。

    老师是一个中年的男人，偶尔的时候也会跟同学开开玩笑，所以这会倒是很好笑的多问了声：“我们学校的？”

    蒋慕沉还没回答，他的室友便抢先的回了句：“老师，人家是北大的学霸，北大去年录取的一个状元！”

    话音一落，老师更是来了兴趣：“状元？去年的高考状元吗？”

    宋嘉兮看着盯着自己看的老师，点了点头：“老师过奖了。”

    老师看着她，想了想问：“七百二十分的那个理科生？”

    宋嘉兮感受着周围那些人的注视，微微一笑的点头：“是的吧。”

    周围的同学一个一个的，更是目不转睛的盯着她看了。

    “七百二十分怎么考出来的？！”

    “妈呀，学霸中的学霸啊。”

    老师轻咳了声：“不错不错，挺好的。”

    再之后，老师也没再多问，宋嘉兮继续缩小着自己的存在感，低头看书。

    *

    第一节课下课后，老师一离开众人就忍不住再次的议论起来。

    “沉哥，你女朋友这么厉害的？”

    蒋慕沉扬眉：“然后呢？”

    旁边有同学回忆着去年高考的事情，突然想到了当时闹的沸沸扬扬的状元早恋的事情：“你们是不是就是那一对高中早恋的情况？然后高考状元把自己的男朋友培养的上了重本？”

    蒋慕沉：“……”

    宋嘉兮在一旁听着，突然扑哧一声笑了出来，她还真不知道原来外界对两人那个时候的事情有这么多不同版本的说法啊。

    看着蒋慕沉黑了的脸色，被提醒了的同学也想了起来：“卧槽，不是吧？”

    “沉哥，真的是你啊，那个学习不认真的小混混，到高三才崛起的人真是你？”

    “恐怖诶，沉哥你高三到底怎么学习的，分享分享？我听说高二期末考试你还在年级倒数第一呢。”

    一时间，班里的同学都转而去问蒋慕沉的学习方法来了，这让宋嘉兮跟蒋慕沉哭笑不得。

    好在闹腾了十分钟后，又开始上课了，依旧是之前的老师，这一次宋嘉兮更是发挥自己缩小存在感的本领，直到下课也没出半点的声音。

    一下课，趁着大家都还没出来的时候，宋嘉兮就催着蒋慕沉先走。

    两人飞快的跑出教室，直到到楼下后，宋嘉兮才揉着眉心说：“我以为就同学八卦的，没想到连老师都这么八卦。”

    蒋慕沉拍了拍她脑袋：“明天还来吗？”

    “你想我来吗？”

    “想。”

    蒋慕沉笑了声，凑在她耳边道：“有点像高中时候。”

    闻言，宋嘉兮一怔，突然低头一笑。刚刚的那种情况，确实是有点像高中的时候，他们两人坐在一起，一起上课，一起做题。

    想起那个时候的事情，宋嘉兮的眉眼里满是柔和的笑：“我们找机会回去看看吧。”

    “好，暑假去吧。”

    “嗯嗯。”

    手牵着手，两人一起往校外走去。

    接下来的几天时间，宋嘉兮是真的在这里陪着蒋慕沉，他们两人的时间都不算多，所以一旦有便会格外的珍惜在一起的时光。

    时间过的很快很快，转瞬即逝。

    宋嘉兮从蒋慕沉学校离开的时候，已经是周日了。让她没想到的是，还会遇见那个在餐厅里遇到过的女生。

    孟安琪看着面前手牵着手走在一起的人，怔楞了片刻，才喊了声：“蒋慕沉。”

    蒋慕沉一顿，看向她：“有事？”

    孟安琪摇头，看着两人说了句：“对不起。”

    说完后，孟安琪便跑了，宋嘉兮一头雾水的看他：“她跟你道歉做什么？”

    “不清楚。”

    蒋慕沉想了想：“大概是因为上次去跟你说话的事情吧。”上次在餐厅的事情，宋嘉兮事后跟他说了下，蒋慕沉没太在意，一旦是宋嘉兮能解决的，他从不插|手。

    宋嘉兮想了想，眼里闪过一丝笑：“所以她这是放弃你了？”

    “胡说什么？”蒋慕沉敛眸盯着她看：“她对我有没有想法不知道，总之我对她没想法就对了。”

    宋嘉兮挑眉：“说的对，送我回学校吧。”

    “嗯。”

    “也不知道这次回去后我什么时候才能有假期了。”

    蒋慕沉目光深邃的盯着她看，看了良久，突然低头亲了亲宋嘉兮的唇角，哑着声道：“没关系，我会去看你的。”

    “那你记得哦。”

    “好。”蒋慕沉揉了揉她头发：“学习别太累了，你就算是以后不工作我也能养活你。”

    宋嘉兮失笑：“我挺喜欢学医的。”她学医也有点其他的目的。

    蒋慕沉对她了解，知道她说的是什么。

    “总之，别累到自己，也别勉强自己。”

    “好！”宋嘉兮乖乖的举手发誓，看着蒋慕沉眉开眼笑着回答：“我保证绝对不会累到自己的！”

    “听话。”

    “我很乖的啊。”

    两人说着话，阳光落在两人的身后，拉的很长很长。

    他们未来的路，也一样的很长，宋嘉兮有自己的梦想，蒋慕沉也一样。所以他们都希望对方能越来越好。

    “那我回去了。”宋嘉兮亲了亲他的侧脸，笑眯眯的说：“记得想我。”

