    小鹰可是看过庆尘的资料，当初郑远东甚至亲自给他复盘过各个线索，所以他很清楚庆尘做过什么。

    老君山全灭歹徒的人，如今也选择了一条更轻松的路吗。

    那他小鹰何德何能还梦想着自己靠双手打拼一份未来……？

    不过，小鹰心中还有疑虑，会不会是自己多想了，其实庆尘并不是那种人？

    庆尘抬头朝后视镜看去，正好与小鹰看向自己的目光相汇。

    然后两人同时将目光挪开，假装彼此不认识的模样。

    “麻烦车子开稳一些，谢谢，”庆尘对小鹰说道。

    “好的，收到，”小鹰回答道。

    以前，庆尘看到小鹰撞车还没什么感觉，但现在自己坐在车上，就不是那么回事了。

    车子后排，李长青笑吟吟的看向庆尘：“你刚才应该也看到后备箱里的狙击枪了，想练狙击枪这种心思，我绝对全力支持，别说给你弄一支狙击枪了，人给你都行。”

    小鹰心中终于笃定，好吧，确实是自己想象的那种关系……

    李长青在后排座椅上，轻轻靠近了庆尘一些，结果庆尘不动声色的挪到了门边上。

    李长青再靠近的话，庆尘就得跳车了。。

    “这是要去哪里？”他岔开话题。

    “带你去凑凑热闹，”李长青笑盈盈的说道：“今晚18号城市的几个社团，想要联手剿灭恒社。”

    “这些社团为什么要围剿恒社？”庆尘问道。

    “这些年恒社的扩张速度太快，李东泽仗着自己晋升A级后的硬实力，挤压的其他社团几乎没了生存空间，”李长青耐心解释着：“事实上，今晚动手的那些社团也算是背水一战了，他们再不联手抗衡恒社，恐怕再过两年整个18号城市地下世界都归了恒社，他们全都得卷铺盖滚蛋。”

    “咦，李东泽如果是A级，那这些社团敢动手吗？”庆尘印象里，其他社团的成员最高级别也就D级、C级，这些人凭什么去找李东泽送死？

    李长青笑了笑：“这次学生游行进入到上三区里，让一些大人物非常愤怒，李东泽在这件事情里发挥了很大作用，这触及到了一些根本的利益。有些大人物不在意自己笼罩的天空下发生肮脏的事情，毕竟水至清则无鱼。但如果有反抗的苗头，就必须熄灭它。”

    “所以，几大社团联合在一起，是你们财团的手笔，难怪那些社团有底气对李东泽动手，”庆尘说道。

    而且他也意识到，给恒社遭致祸端的，并不是它将要掌控整个18号城市的地下世界。

    而是李东泽参与了学生游行，触犯了财团的底线。

    庆尘看向李长青：“所以，你今晚也是为了围剿恒社才出来的吗？”

    “当然不是，李东泽是我七哥的人，我目前没有动他的兴趣，”李长青摇摇头：“今晚，对付李东泽的人，是李氏大房与庆氏四房，而我们，有我们要应对的人。”

    庆尘怔了一下，他还以为李长青是冲着恒社去的，结果并不是？

    那他还怎么趁机去抓和胜社的人啊？庆尘还等着刘德柱把禁忌物ACE-011给带出来呢！

    放之前，他可能还会想着真要救不了刘德柱，那就算了……

    现在壹要通过刘德柱来运送禁忌物ACE-011‘以德服人’，庆尘就必须认真想想办法了。

    “你平日乘坐的不都是浮空车吗，为何这次换了越野车？”庆尘问道。

    “浮空车虽然飞行速度很快，而且不用担心堵车，但在危险环境里远不如地面车辆可靠，”李长青笑着说道：“万一在空中被人用特殊武器干扰，从空中坠落后，哪怕车是防弹的，里面的人一样会死。”

    副驾驶上的老六心说，他还从来没见过老板对谁如此有耐心过，竟然解释了这么多。

    车队风驰电掣的冲出半山庄园。

    可是就在他们刚刚进入第四区时，前方道路上忽然有一辆巨大的长挂式货车从街角冲了出来，硬生生将前方十字路口给遮挡的严严实实。

    后方，同样被一辆货车挡住，竟是将车队给封死在了这条街里，只是短短十多秒功夫，这里就被人强行封锁起来。

    道路两侧是高高的楼房，抬头间甚至很难望到高楼的尽头。

    下一秒，附近的灯火一同熄灭，连天空中原本游弋着的大鲸鱼全息霓虹，也一同暗去。

    在这条街外，是第四区绚烂的夜生活，在这条街里，黑暗又肃杀。

    “这是有备而来，小鹰，停车，”老六皱起眉头，他拿着对讲机快速反应过来：“后方车辆减速，一级警戒！”

    话音刚落，2号车辆的车窗上发出砰的一声闷响。

    庆尘豁然朝车窗看去，只见李长青那一侧，车窗防弹玻璃上如蛛网般绽放了一个巴掌大的裂纹。

    “狙击手，”老六眉毛都快拧在一起了，他在对讲机里说道：“肖功，放无人机出去寻找狙击手位置，只有解决了狙击手，我们才能下车！快，给你一分钟时间，把狙击手给我找出来！”

    此时，车队最好的应对策略就是下车转移，不下车的话，就只能在车上当靶子。

    车辆虽然防弹，但这次伏击李长青的敌人绝对不在少数，轰开车辆也是早晚的事情。

    但如果想要转移，第一件事情就是先找到狙击手，不然下车几个人，就得死几个人。

    肖功的声音从对讲机里传来：“六哥，两侧建筑太高，窗户足有上千个，一分钟肯定不够！这里是聚居区，各个房间里都有人，生命反应侦测系统也不好识别哪个是狙击手！”

    老六狠声说道：“这栋楼里藏了不知道多少杀手，一分钟之内我们不离开车辆，就得被包围在这里。”

    他也知道，想在这上千个窗户里找到狙击手很难，但难也必须找。

    这时，就在所有人心情焦灼的望向窗外时。

    李长青忽然看见庆尘在车内挪到了自己的身边，越过自己身子认真的打量着车窗上的弹痕。

    女人僵直的坐在后座上，身体远没有言语那么放肆，她闻着庆尘身上的气味，思考着对方这是在干什么。

    很快，庆尘起身平静说道：“六哥，让无人机朝11点方向上空搜寻，高度351米至359米之间。”

    车里所有人呼吸一滞，李长青怔怔的看着庆尘，心说你只是看了一眼车窗上的弹痕，就能判断出狙击手方位？

    庆尘说道：“凡事都会留下痕迹，线索会自己开口说话。这玻璃窗上的弹痕蛛网是不规则的，从不同的方向开枪，就会留下不同的碎裂痕迹，我也只是观察线索，然后尝试着复盘弹道而已。”

    老六回想起庆尘在场馆里‘熟悉枪械’的那一幕，当即不再犹豫，把消息传递给了肖功。

    说话间，6号车的后备箱打开了，十多架‘边界’无人机冲天而起，发出一阵阵嗡鸣声响。

    当楼上的狙击手发现，无人机竟笔直的朝自己冲来时，无奈之下只能开枪一架架将无人机击落。

    肖功说道：“方位正确，对方狙击手已经暴露位置了。”

    老六看向庆尘，他在想一个问题，庆尘判断弹道如此准确，若是有一天这少年真的成了狙击手，那其他狙击手在战场上遇到他还能有活路吗？

    只要对方的狙击手开过枪，就一定会被找到方位，庆尘这计算弹道的能力，足以透过对方的层层伪装，拨开真相。

    就在此时，某扇窗户里忽然有人扔出几枚手雷。

    奇怪的是，那手雷引信似乎很短，在空中便爆开了。

    而手雷爆破时绽放的并不是火光，而是电光。

    “EMP手雷，”肖功在通讯频道里惊呼。

    所谓EMP手雷，主要以电磁脉冲伤害为主，它针对的不再是血肉之躯的人类，而是一切携带电子元器件的设备。

    这东西属于联邦集团军的制式装备，而且每一枚EMP手雷上都刻有编号，属于严格管控的军事器材。

    对方一开始没有用，恐怕就是不想暴露身份，而现在狙击手的位置暴露，他们不得不用。

    顷刻间，那些正飞向狙击手的无人机全部损坏，朝地面上坠落下来。

    还有几枚手雷落在车队旁边，瞬间摧毁了通讯频道与车辆设备，让七台越野车全都成了废铁，无法再启动。

    老六眼睛眯了起来：“提前知道老板行程在这里伏击，说明李氏内部出了内鬼。对方还动用了EMP手雷，说明是一小支联邦军队渗透到了18号城市里。”

    李长青平静的坐在车里：“这不是李氏收编的部队，我今天下午刚刚确认过，李氏能调动的部队都还原地驻扎着，没有动过。”

    庆尘看向李长青：“除了李氏内部的人，还有谁想杀你。”

    李长青笑了笑：“那可太多了，鹿岛，神代，庆氏，陈氏。”

    “这么多？”庆尘疑惑。

    老六解释道：“老板在1号城市完成权力掌控，得罪了太多人，其中鹿岛和神代被彻底赶出1号城市，他们的仇恨最大，动机也最大。老板是李氏对神代、鹿岛主战派里，最核心的人物。”

    ……

    感谢bankerzhi、SAYBYESAYHI两位同学成为本书新盟，老板们发大财，家里永远不停水不停电！

    晚上还有一章

