    唐家当年的事儿宋英了解，宁玉合娘亲被打杀是事实，许不令拜宁玉合也是也人尽皆知，现在许不令忽然用‘血亲复仇’的借口跑过来杀唐蛟，真闹到天子面前，估计也只能骂许不令莽撞，唐蛟死了白死。

    宋英一个人对付不了祝六，两个人合围许不令就去杀唐蛟，这怎么打？

    唐蛟也看出了目前的局势，猜测宋英可能不管他，连忙开口：

    “宋大人，贾公公，我唐家对朝廷忠心耿耿，家中子弟皆在军中任职，当年的事儿是二伯唐尊所为，我即便有过错，也罪不至死，您要为我做主啊。”

    宋英咬了咬牙，看着好不容易被围住的祝六，冷声道：

    “许世子，缉侦司正在办要案，你与唐家仇怨，大可事后再彻查，若再胡搅蛮缠……”

    许不令眼神微冷：“你说话再如此放肆，我收拾你就名正言顺了。我不插手你办案，你也别挡我报仇，大家井水不犯河水，非要阻挠我报仇把案子办砸了，也是你自己的原因，关我屁事。”

    “……”

    局面僵持下来，四个人彼此对视。

    祝六也不是傻子，仇可以来日再报，好不容易被女婿送了个脱身的机会，不可能站在原地等死，当下飞身而起往庄子外遁走。

    祝六一动，贾公公如影随形，几根金丝从袖中激射而出，刺向祝六各处要害。

    宋英单手持刀，迅速逼向祝六。

    “唐蛟！拿命来！”

    许不令单人一剑，气势如虹杀向了唐蛟。

    而唐蛟就算被砍死，也不敢碰许不令一下，不然有理也变没理了，圣上都不好保他，只能满眼惊恐往后退：

    “宋大人！宋大人！救我！”

    宋英一肚子邪火，可天子亲封的软脚虾武魁，也不能不管，当下只能把祝六交给了贾公公，折身冲到了唐蛟身前，怒声道：

    “阻挠缉侦司办事，意图不明，即便你是藩王世子，本官也可带你去长安，让圣上仔细彻查。”

    缉侦司有监察百官王侯之责，虽然是私底下的行为，但几乎人尽皆知。

    以宋英的官职，确实可以把许不令送去长安让天子政审，不过没有天子允许，一般不敢自作主张碰藩王之子，此时也只是找个合理借口，把许不令撵走罢了。

    许不令心里门清，反正在场就四个武魁级的高手，捉对厮杀，祝六就不至于应接不暇。不过这事儿太过敏感，传到天子耳朵里不好解释，戏还是得演足：

    “你敢怀疑我图谋不轨？”

    “若世子问心无愧，就该暂且避讳，改日再和唐蛟算账。”

    “我许不令行事，还需要听你指手画脚？今天唐蛟我杀定了，玉皇大帝来了都没用。”

    “世子执意阻挠，就休怪卑职秉公办事有所得罪了！”

    大庭广众之下，三番警告无果，宋英动手也就顺理成章，只要不打死打残，肃王来了都没话说。

    贾公公单人追杀剑圣祝六，一时难以擒住，宋英也怕到手的大功劳跑了，没有再迟疑，收起雁翎刀，赤手空拳冲向许不令，准备先擒住许不令，再去帮贾公公。

    军伍之间打架，是不准动刀的，不然性质就变了。

    许不令能杀有问题的御林军，却不好杀没犯错的天子近臣，对方空手，他动利器必然被朝廷抓小尾巴，当下也只能把刀剑丢在了地上，赤手空拳迎向了宋英。

    寒风如刀，横斩山野。

    长河如龙盘踞庄园之外，大玥境内最强四名武人，在长夜未尽，黎明未起之时，冲杀在了血水横流的广场上。

    留守唐家子弟后退百步，围观武人战战兢兢，既怕被高墙下的神乎其技误伤，又怕错过了这场必然传遍天下的对决。

    贾公公名震三国一甲子，祝六宋英为当代武人魁首，正处于武夫最强横的年纪，许不令为后起之秀，年轻一辈最强人。

    老中青三代最强横的武道魁首，全聚于此，可能往前推百年，都再难找到同等规模的厮杀了。

    拳怕少壮、棍怕老郎……

    江湖上对高手强弱的区分，有各种结果不同的评价，但争的天昏地暗，不真的打一架，便不会有一个明确的结果。

    因为走到世间巅峰的武人，根本不能用常理来推算！

    嘭——

    拳风震开了潇潇而下的飞雪，宋英身上的狼卫黑衣鼓涨，大步前行犹如一架势不可挡的战车，虽然手中无剑，但曹家剑的‘快’依然展现了出来。

    黑色衣袍犹如流窜在雪面上的夜鸦，不过眨眼之间，便撞在了白袍如雪的许不令身前。

    只是这迅雷不及掩耳之势的一拳，除了留下了一道拳风猎猎的爆响，并未碰到任何东西。

    广场的青石地砖被踩的翘起，在原地留下两个凹坑。

    许不令论灵巧柔韧，可能比不过陈道子之流，但拼爆发力，天下豪雄也不过尔尔。

    巨响之后，许不令身形撞碎了风雪，旋身一记‘龙摆尾’，右腿化为势大力沉的钢鞭，抽向了宋英腰腹。

    这一腿力道之大，几乎扯碎了腿上的布料，光看其声势，便让远观的江湖人心悸。

    宋英知道许不令打趴下了薛承志，心中并无大意，不过曹家剑图快，那必然要至刚至阳，以无与伦比力量催动身体，才能将速度拔升到常人难以企及的极致。

    说简单点，就是宋英习武的路数，比走战阵搏杀路数的许不令快一些、力量上弱一些，除此之外区别不大。

    在接敌之前，彼此很难意识到这细微的区别。

    宋英速度比许不令快上稍许，面对猛龙摆尾般扫来的一腿，自然选择右手格挡、左手擒拿，试图破招的同时反制许不令。

    但用单手格挡许不令全力爆发近乎蛮横的一记鞭腿，后果显而易见。

    嘭——

    闷响过后，宋英身形肉眼可见的一顿。

    宋英抬起的右臂挡住了鞭腿，却没能止住其势头，山岳压顶般的力量从胳膊上传来，单臂难以承受，被直接压到了胸口，或者说撞到了胸口。

    一击之下，黑色狼卫紧衣后背猛然撕裂，宋英前冲的身形，一瞬间变成煮熟的虾米，弓腰被一腿扫了出去，砸在地面撞裂了石砖，又从地上弹起继续往后横飞。

    “哗——”

    围观的江湖人，显然没料到震慑江湖多年的宋英，竟然一个照面被踢出去这么远。

    如此骇人的一记鞭腿，踢到他们任何人身上，恐怕都得身死当场了。

    但宋英也绝非浪得虚名，单拼剑术可能玩不过剑圣祝六，综合战力却比祝六差不了多少。

    接了许不令一记鞭腿，从地上弹起后的瞬间，宋英已经在空中稳住了身行，双脚准确无误落在了后方的盘龙影之上。

    “呀——”

    宋英双膝微曲一个大跳，以比飞出去更快的速度，横着冲了回来。

    许不令一腿扫出去，并未站在原地给对方喘息之机，顺势重踏地面，几乎跟着飞出去的宋英冲了出去，意图乘胜追击一套连死。

    宋英没有失去平衡从影壁上反弹回来，自然而然就和许不令撞在了一起。

    宋英已经察觉到了许不令身体力量有点恐怖，不能以常理待之，冲回来的时候已经变招，在空中跃起一记‘虎登山’，膝盖直击许不令下颚。

    肉体凡胎，能将力量发挥到极致的招式，无非侧踢、膝撞，正面中一下基本上非死即残，在宗师级别的高手身上施展出来，踢断梁柱也轻而易举。

    许不令铜皮铁骨，也不可能站着让宋英踢一下，没有和宋英那般托大，双脚扎根于大地，双手交叉挡在胸前。

    嘭——

    膝盖撞在了胳膊上，如同撞上了城墙。

    许不令双臂未动，靴子却往后划出了一段距离，在雪面碎石上擦出两条凹槽。

    卸完‘虎登山’中蕴含的力道后，许不令双手顺势收于腰间，通背门看家绝技‘金龙合口’，便在这一瞬间轰了出去。

    宋英反应丝毫不慢，膝撞难以破防，右手转瞬间便连刺三下，以手指做剑，点向许不令额头、咽喉、心口。

    招招必杀，慢半步就是生与死的区别。

    围观的江湖人，包括宁玉合和祝满枝，也就看个热闹，根本弄不清两个人交手用了什么招式。

    转瞬之间拳脚相接，许不令两掌冲出，在击中宋英胸口后，转手用胳膊挡住了咽喉和心口要害，硬拼着用额头挨了宋英一下。

    只听一声闷响后，宋英再次横飞了出去，撞在了盘龙壁上，直接把残缺的盘龙壁又撞出了一个豁口。

    许不令也失去了方才的势不可挡，往后摔在了雪面上，滑出十余步的距离，又掌拍地面站起身来，额头上明显有一道红痕，如同被开了天眼。

    虽然只是手指并非长剑，但这一下蕴含的力道可不小，起身之后脑袋瓜仍然嗡嗡的，连视线都稍微模糊了一下。

    不过无论如何，这一下抗住了。

    高墙上众多江湖的瞩目之下，许不令轻挥袖袍，再次冲向了坍塌的盘龙壁。

    而宋英胸口正中一记‘金龙合口’，显然比许不令狼狈的多，撞踏盘龙壁后，摔在地上闷哼一声，才强行提气爬起来，拔出腰间雁翎刀，冲向了正在追击祝六的贾公公：

    “贾公公，祝六交给卑职即可！”

