    无数个阴森森的黑洞对着莫颜。

    莫颜的眸光骤然变得冰冷，“国际刑警？”

    “燕子，你已被捕。”

    冰凉的手铐无情地铐到她的纤细手腕上。

    紧接着，便是一连串的刑警抓人的惯例表述。

    莫颜一个字都没有听进去。

    她垂眸望向床上的男人，嘴里呢喃，“燕子？”

    冷北晨已然睁开眼睛。

    深如幽井的黑眸里，只有无尽的冷酷无情。

    “这一切，都是你策划的？”

    莫颜的嘴角浮现一抹自嘲和冷讽。

    还有问的必要吗？

    没有他的允许，谁敢躲在他的卧室里？

    这种阴险腹黑的事，也只有他做得出来。

    冷北晨不紧不慢坐靠到床上，矜冷薄唇微启，

    “一切都已结束，你伏法吧。”

    “伏法？伏什么法？”

    莫颜完全听不明白，恍如隔世。

    她犯什么法了？

    她都还没告他强她，他倒恶人先告状？

    国际刑警举着手槍进一步逼近，生怕她顽死抵抗，

    “燕子，你行刺冷北晨的罪行已经败露。

    坦白从宽，抗拒从严，不要再装傻抵抗了。”

    莫颜好似有点明白了，国际刑警在说她行刺冷北晨？

    她怎么行刺了？

    她垂眸望了望自己手里的银针。

    呵！原来这才是天下最好笑的笑话。

    她想趁他睡着，帮他治疗心脏疼的毛病，竟然变成了刺杀？

    哈！太特么可笑。

    一股寒气从脚底窜上来，直往脊梁骨钻。

    是他！

    冷北晨故意挖了坑，让她自动跳进去，对她瓮中捉鳖。

    “我只是想知道，你是冷北晨还是他？”

    冷北晨的嘴角冷厉酷寒勾起，

    “从来就没有他。”

    “......”

    莫颜笑了，笑得悲凉。

    原来有病的，是她。

    精神分裂？

    第二个人格？

    冷北晨？冷博涉？

    可笑！

    太特么可笑！

    她居然相信那么可笑的笑话。

    从头到尾，都是一场精心策划的阴谋！

    莫颜的心，前所未有的冰冷，

    “好，我，伏法。”

    只要能对他彻底死心，她愿意。

    ......

    审讯室里。

    莫颜面对国际刑警出示的一系列证据，没有话讲。

    她几年前跟人接头的照片，几年前出国的机票，几年前易容的样子......

    “证据确凿，你利用精湛的医术，杀害了数名在国际上具有举足轻重地位的重要人物。

    我们剥丝抽茧，终于获得了你作案时的指纹。

    现在已经能够确认，神秘杀手‘燕子’，就是你，天城第一名媛，莫颜！”

    “我信了。”

    莫颜一心求死，不想问为什么，“什么时候判刑？”

    “我们测试过，你的失忆，是真的。”

    “真的假的，重要吗？”莫颜感到好笑。

    一个这么厉害，令人闻风丧胆的国际杀手，居然能被区区一个恶毒继母给祸害得又傻又丑。

    究竟是因为，这帮国际刑警是傻子，还是她这个杀手“燕子”是傻子？

    算了。

    她的确，就是毋庸置疑的天下第一大傻子。

    她居然相信，那男人的另一个人格喜欢她。

    可笑之极！

    可笑到，她恨不得立即一头撞死。

    “现在给你一个重新做人的机会。”

    “谢谢，不需要。”

    之后，莫颜陷入无尽的沉默。

    “你医术高明，如果用于正道，能为人类做更大的贡献。”

    “ISIR组织坚不可摧，我们盯了好多年，一直没有突破口，你是唯一一个例外。”

    “如果你愿意当卧底，我们可以让你将功赎罪。”

    “据可靠消息，这次‘戮晨行动’，最终执行任务的杀手就是你，他们一定会找你。”

    无论国际刑警说什么，莫颜都不再开口。

    不想再做人。

    老天从来没有想要放过她，她又何必苦苦挣扎?

    累了。

    ......

    莫颜被关在特殊部门，四面墙壁，空白的空间。

    第一个来看她的，是苏浩然。

    莫颜被冷北晨带走，苏浩然疯狂找她，不眠不休找了一整夜，一无所获。

    失望之际，国际刑警找到他......

    坐在莫颜对面，苏浩然的黑眸猩红，

    “颜颜，我不信。”

    莫颜伸手抹去他眼角的水光，“对不起，忘了我吧。”

    “不，颜颜，一切还可以重头开始，我们为什么要放弃？”

    苏浩然抓住她的手不放，“没有你，我怎么活......”得下去？

    他没有继续说下去，这个时候，不能拿感情的事来烦她。

    他想了想，“我妈又逼婚了，这世上只有你能帮我，你忍心让我背负着痛苦过一辈子？”

    莫颜心软，见不得苏浩然痛苦，

    “浩然，欺瞒不能解决根本问题，你的性取向，不如坦白告诉他们，努力获得他们的认可？”

    “不行，这个世界，光唾沫都能淹死人，你忍心让我被人给淹死？”

    莫颜，“......”是，众口铄金，三人成虎。

    她不是都莫名其妙成了阶下囚吗？

    还是一个失忆的、人生一片空白的阶下囚。

    心如死灰。

    苏浩然走后，两个小宝贝屁颠屁颠跑进来。

    他们爬到桌上，小脑袋凑到莫颜的脸蛋上，左亲亲，右亲亲。

    “妈咪，我们瞒着爹地偷偷验过DNA了，你是我们的亲生妈咪哦。”

    莫颜空洞无神的眼底终于有了一丝反应。

    她对记者随口胡诌的话，居然一言成谶？

    真可悲！

    她居然连自己生下两个小宝宝，都完全没有记忆。

    “对不起，妈咪不是一个称职的好妈咪。”

    莫颜不想在两个小宝贝心里留下阴影，使劲控制着泪水。

    “妈咪，好多女人都想当我们后妈呢。”

    “妈咪，听说后妈很可怕的耶。”

    “妈咪，后妈如果把我们也变得又傻又丑怎么办？”

    莫颜，“......”她能说，她恨不得把那男人给太监了吗？

    “宝贝你们记得，凡事留个心眼。

    就算是天才，也会有麻痹大意的时候，妈咪就是最好的例子。”

    除了对两个小宝贝满心愧疚，她还能做什么？

    想必，他们那个万能的爹，会保护他们的吧？

    小宝贝们恋恋不舍地离去后，一切变得安静。

    莫颜仰望头顶的那一片狭小天窗，嘴角浮现一抹嘲弄。

    老天为什么要耍她？是她以前做了太多坏事了吗？

    匪夷所思的一切，比拍电影还精彩。

    门外，一道铿锵有力的脚步声响起，熟悉的冷气压逼近。

    莫颜秀眉一蹙。

    心跳，不可遏制地漏了一拍。

    是他？

    ......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦~~

