    第916章四大美人

    姬承玄的确是很忙，从回来后就没少出去外边交际。

    尤其最近郑瑶顾宝峰他们俩个都回京任职，除了他们俩个，谢家那边还有一个谢钟鼓，这三人都是姬承玄一手提拔起来的好友。

    他给他们争取了许多机会。

    郑瑶跟顾宝峰从文，而谢钟鼓从武，姬承玄想把他安排进皇家护卫里头，最近就在为此奔走。

    当然，除此之外还有其他一些事，慕容妤知道他是挺忙的，当然不会去多打搅。

    “你给我们派些护卫就行，其他不用你多操心。”慕容妤笑道。

    姬承玄看了她一眼，“那你要去山庄玩多久？”

    “十天半个月左右就回了。”慕容妤笑了笑。

    姬承玄给出个时间，“七天，给你七天时间就得回来。”

    慕容妤也应下了，但就是嘴上应他，毕竟要出去散心肯定不会那么快回来的。

    第二天慕容妤就跟李氏，还有姬如斐以及李倩她们出发去庄子上小住，浩浩荡荡的，护卫跟暗卫都不少，安危上是完全不用多担心的。

    慕容妤这位王妃不在家里，镇北王府可就一下就乱起来了。

    四个美人直接各自占据一方，尤其是王美人跟李美人，她们俩个是先进门的，当然要尊大，不过姚美人跟单美人却不把她们放在眼里。

    因为她们虽然进门时间不长，可也是打听过了的，这两个美人跟了王爷之后要说多受宠可没有，并且进门多年连个孩子都没生下，凭什么骑在她们头上？

    要知道在她们进门后，王爷除了歇在王妃那，可就喜欢来她们俩个这里，一次都没再去过李美人王美人这俩个老女人那！

    所以岂会将她们放在眼里？

    姬承玄这天晚上，还去歇在姚美人屋里头，叫期待极了的王美人跟李美人真是心都要碎了。

    “王爷还是跟其他男人一样的，都喜新厌旧。”王美人悲悲戚戚道。

    “可是，姨娘你也不旧啊，姨娘伺候王爷的次数，加起来都还没有一个月的时间呢。”丫鬟翡翠说道。

    王美人顿时更加伤心，“那王爷怎么不喜欢来，反而喜欢去她们俩个新来的院子里头？”

    翡翠也不知道怎么安慰。

    毕竟姚美人跟单美人都年轻了好几岁啊，到底还是不一样的，从府上说的那些话，每次王爷过去，两个美人第二天走路都有些踉跄，足以见得夜里闹得多凶，王爷又有多满意了。

    “还是要有机会快点怀上孩子，才能长久啊。”李美人这边也在感慨。

    “王爷如今都不来，姨娘想孩子也不容易啊。”玛瑙说。

    “总是要找机会才是，不能被这两个新进门的压过去。”李美人冷哼。

    而单美人也在嫉妒，嫉妒姚美人，因为在她跟姚美人之间，王爷似乎更喜欢姚美人一点！

    还是要想法子让自己早日怀上才好啊，只要生下王爷的子嗣，那她下半辈子可就有着落了！

    不然前边王美人跟李美人那两个，就是她的下场了。

    因为王爷这样的权势，以后肯定还会有新人进来的，到时候没有孩子，自己怎么立足？

    (本章完)

