    许褚把马车停在城南酒馆的门口。

    曹操下了车，就问道一股熟悉的香气从酒馆内传来。

    火锅！

    曹操与许褚同时眼前一亮，把马随意往门前的大树上一拴，就迈着大步走进酒馆之内。

    打眼一看，两人就愣住了。

    就见酒馆内并非是陈阳在吃火锅，而是每桌客人都在吃着火锅。

    怪不得味道这么浓郁！

    曹操神情有些复杂地笑了笑，走到柜台前，朝着正在算账的陈阳酸溜溜地说道：“轩明……这怎么大家都吃上火锅了？”

    陈阳放下手中的算盘，似笑非笑地看着曹操说道：“老孟，这不是前几天卖土豆，得了一笔钱嘛，就想着阔展一下新业务，就把火锅给普及了。”

    “怎么，老孟？看你这样子，是打算独享火锅啊？”陈阳揶揄道。

    经过这段时间的相处，曹操想着关系更亲近一下，就化名为老孟，陈阳也就顺水推舟，越叫越熟练了。

    曹操吧嗒吧嗒嘴，摇了摇说道：“轩明你这是说哪得话？火锅这种美食，就适合大家围在一起吃，哪能自己独享？也我们也来一份，要辣锅的！”

    “行！”陈阳点点头，上下打量了一下欲言又止的曹操，轻笑着说道：“老孟，你这么特意跑这一趟，不会只为了吃点火锅吧？”

    曹操正愁怎么开口，将陈阳这么一说，赶紧就坡下驴，堆笑着说道：“真是什么事也逃不过轩明你的眼睛，这次前来，我还真有点事情想要请教一下！”

    “说吧！”陈阳扒楞着算盘，头也不抬地说道。

    “呃……是这样……”曹操犹豫了一下说道，“之前关于马腾的事情，你说是可以用马超相要挟。马超不进京，马腾也不进京！”

    “可若是马腾不带一兵一卒，甘愿孤身来许昌，也不让马超犯险，这又该如何是好？”曹操有些无奈地说道。

    在曹操这个位置上来看。

    马腾不带一兵一卒进京，已经是莫大的诚意了。

    若是继续以马超为由纠缠下去，只怕会被天下群雄取笑。

    但马超的武力……却又的确让曹操颇为忌惮。

    “哦？”陈阳有些诧异地抬起头。

    马腾孤身前来许昌，马超继续驻守西凉？

    这和历史上没有什么差别啊。

    看来自己这只小蝴蝶，并非由带来太大的改变啊！

    历史的惯性还真是强大……

    “哼哼……”陈阳淡然一笑，轻声说道，“既然如此，那就要看曹丞相是想要马氏永镇西凉，成国中之国；还是一举吞并马氏，收复凉州！”

    “当然是收复凉州！”曹操没有丝毫犹豫，直接脱口说道。

    但说完话曹操又感觉似乎有一丝不妥，赶紧找补道：“当然，我是说曹丞相有一统天下之志，定然不会坐视国中之国，肯定会选择吞并马氏，收复凉州。”

    “呵呵哒……”陈阳没在这么问题在过多纠结，而是点点头说道，“既然如此，那曹丞相最好的做法，就是同意马腾的请求。”

    “但必要加一个条件，那就是马腾的随从之中，必须有马岱、庞德！”

    “马岱？庞德？”曹操听了顿时一脸懵。

    马超至少是马腾长子，此前多少还有些耳闻。

    但马岱、庞德这两位是谁？

    此前根本就没有听说过，完全是名不见经传的无名小卒啊！

    陈阳显然看出了曹操心中疑惑，没等曹操开口询问，便主动开口说道：“马超此人心高气傲，自视甚高，不愿久居人下。”

    “马腾在西凉之时，尚能压制其一二。若马腾进京，则马超无人掣肘，三两年之内必反！到时曹丞相只需扼守潼关，将马超麾下兵将分而歼之，西凉唾手可得矣！”

    “马岱、庞德二将，乃是马超左膀右臂，皆是大将之才。若是此二人随马腾入京，日后曹丞相平灭西凉，也能更容易些！”

    马岱……庞德……

    曹操心中暗暗记住了这两人的名字。

    “与此同时，曹丞相还应该牢记一点！”陈阳看着曹操，颇为严肃地说道，“马腾入京之后，曹丞相最好是可以高官厚禄以待，切不可圈禁凌辱，如此才能占据大义。等日后马超造反，马腾就会成为曹丞相手中的一张王牌！”

    “嘶……”

    听了这话，曹操顿时倒吸了一口凉气，看向陈阳的目光变得很不一样。

    刚刚曹操还在脑海打算，一旦马超敢起兵造反，就杀了马腾震慑西凉军心，以泄心头之恨。

    可刚这么一想，陈阳就说出了这么一番话。

    难道这陈阳……竟真能读人心事不成？

    “马超若是败于潼关，必会远走汉中投靠张鲁。到时曹丞相也就有了理由发兵汉中，进而图谋西川。到那时，天下一统，便近在眼前了！”陈阳也没管曹操想什么，继续说道。

    天下……

    一统？

    听到这里，曹操竟然心生一股豪迈之情，仿佛天下一统已尽在眼前。

    但考虑当着陈阳面，曹操没有表现太多，只能简单点了点头。

    “好！轩明！多谢你为我解惑！”曹操向陈阳微微抱拳，随后摸着肚子说道，“说了这么话，肚子还真有些饿了。火锅快上来吧！”

    说着话，曹操就随便找了一张桌子坐了下来。

    陈阳无奈地笑了笑，亲自到后厨给曹操准备了火锅。

    曹操和许褚一顿狼吞虎咽之后，便起身告辞，陈阳一直把曹操送到了门口。

    “轩明，今日多谢你的建议，也多谢你的火锅，咱们改日再会！”到了酒馆门口，曹操再次向陈阳颔首施礼，便转身上了马车。

    许褚也恭恭敬敬地给陈阳施了一礼，驾着马车离开了。

    而在暗处的司马懿，顿时傻眼了。

    他顺着车辙印找到这里，已经晚了一步，只有马车停在门口，曹操肯定早就进入酒馆里面了。

    紧接着司马懿就闻到了一股前所未遇的浓郁香气，驱使着司马懿想要进酒馆一探究竟。

    但好在强烈的求生欲，让司马懿忍住了这个冲动。

    毕竟谁知道贸然进入，会不会与曹操遇个正着？

