    耀目的白光从法阵上亮起，而伴随着光线绽放，阵法内部像是水面一般泛起了波纹，波纹之下有一册书籍缓缓升起。

    这一幕像极了动漫中召唤恶魔的魔法阵，不过前来的却是东方风味的古册书籍，而不是长着犄角的西方恶魔。

    “这才是真正的魔法阵，不过魔法阵运转的原理是什么？”毕竟是第一次亲手绘制出了‘魔法阵’，间黑藏人还是有一点点兴奋的。

    别人拿到手中只会去想改如何用，间黑藏人却饶有兴致的想要寻找这种神秘的源头。

    只是这种所谓的法阵在火影世界中是封印术、通灵术之类的忍术，能够召唤出什么东西也全都要看水野的安排。

    “书？”

    光芒散去，出现在桌上的是一本薄薄的书籍。

    没有犹豫，间黑藏人直接取走了书籍翻阅起来，不用担心书籍会有问题，要是那少女想要谋害自己用不着如此麻烦，在梦境中直接就能将自己灭杀。

    “魔法书？”

    打开第一页引入眼帘的就是密密麻麻的汉字和假名，但更重要的还是上面插入了类似法阵的图案，除却文字外，完全就是之前那本骗人东西的翻版。

    书籍薄到只有十几几十页，在厚度上和刚才那本印刷出来的中二魔法书没得比，不过浓缩才是精华，这么一本书按照一页十亿日元起拍绝不过分。

    “五行封印，还有这个是什么，咒印？啧啧，有什么太大的区别吗，”

    “这应该是货真价实的东西，和那本假货不同，这字写的一点都不少女，不过也不一定是她所写的整本书。”

    “但她怎么知道我刚才在翻动相关的东西——她在监视我。”

    间黑藏人猛然回头看向身后，椅子后面是老旧的柜子。

    集装箱极为狭窄，根本不可能有人躲在这里监视，但以对方的存在来说，并不一定非要实体才能监视。

    间黑藏人早就有这种被监视的感觉，这种感觉不是从横须贺基地开始，也不是在东北地区第一次接触黑天使开始，而是从更早！

    他从小学开始就感觉有人在监视着自己，在看完了《楚门的世界》这部电影后，怪异的被监视感就更加浓厚深重。

    原来这种被监视的感觉就是从少女身上而来，她原来从小时候便监视自己。

    “被监视了吗？这种爱意也太扭曲了。”

    他抓着下巴，已经脑补出了一个严密自洽的逻辑。

    一定是自己刚才在法阵上写下了广末凉O、长O雅美、新垣O衣的事情被她知道后才引起了她的反应。

    不然没有理由自己刚画完了假的法阵，对方就立马入梦。

    虽然嘴上不说，虽然面上冷若冰霜，但内心是吃味嫉妒的。

    因此才进入了自己的梦境中，并且还交给了自己有关于真正的阵法、封印的知识。

    这种口嫌体正直的傲娇，也还是挺不错的。

    真是害羞的少女啊，既然喜欢自己就大声的说出来！

    “不过这种羞涩感也不错，欸，前世的恋人吗，都已经是老夫老妻了还是如此害羞。”

    在稍微沉浸在恋爱的感觉后，间黑藏人认真研读起了整本书。

    除却人有点疯癫外，从小到大间黑藏人在旁人眼中都是极聪明的典范，若是对什么东西有了兴趣，立马就能全身心的沉浸扎入。

    要是没有这份能力，也不会年纪轻轻被选入横须贺基地，当然这也和岛国法医稀少脱不了关系。

    “？？？”

    听着间黑藏人的自言自语，水野只想将这个下线立马人道毁灭，这种联想能力去当法医真是屈才了。

    应该送到超自然厅分析部门当分析官，负责名正言顺的带歪岛国对超凡的研究。

    但看在整个下线的重要性上，水野决定还是暂时忍一忍，毕竟封印术和偏向研究性的忍术只有间黑藏人才适合研究。

    其他下线不是疲于奔命，就是被收编进入了政府部门，蛇姬两人虽然悠闲，可两人绑在一起也不是做研究的那块料，说不定做着做着都把自己搭进去了。

    将封印术交给间黑藏人自然有水野的打算，空有寄坏虫在彩虹之国难以打开局面，但封印术运用好的话说不定能发挥出奇效，封印术可不仅仅是封印查克拉或者同归于尽。

    虽说水野在岛国多次使用封印术装神弄鬼，留下了不少痕迹，导致这门忍术慎重起见根本不可能给予岛国本土，但万里之外的间黑藏人距离岛国甚远，就算惹出了什么是非也不会到岛国本土关注到。

    只能蜷缩在东亚的岛国别说触及到南非了，就算是在东非都基本没有什么影响力。

    水野现在关注的是从信箱中拿到的信件。

    他一回家就看到房门信箱处塞着褐色信封，在报纸订阅都越来越低迷的现在，信箱也基本变成了无用的装饰品。

    没有寄信人没有寄信地址，不过打开一看就是超自然厅上来恭敬的问候语。

    这规格恐怕是对内阁大佬也仅是如此了。

    为了防止有可能的信息泄密，还是用纸张最为保险，要是能研发出什么阅后即焚的神奇技术，超自然厅也不介意使用。

    “辉夜姬……”

    “月球……”

    越是浏览着信件上的文字，水野越是忍不住在心中说妙啊，信件上没有明着指出来那副绘卷，而是用巧妙的春秋笔法引出了岛国政府推测出了一点点关于超凡历史的事情。

    要不是三幅卷轴都是水野伪造出的东西，也一时看不出信件语句中的星星违和。

    岛国政府中果然藏着诸多脑洞大到没边际的人才，这辉夜姬的称呼和对神树的猜想以及战争分析，都基本暗合了水野照搬来的设定。

    要不是这份推测中还有诸多对不上的部分，水野都要怀疑是不是政府部门中还有另一名穿越者，只是那名穿越者比较倒霉没有获得任何超能力。

    抛掉脑中不切实际的想法，水野琢磨着该怎么回复这封信件比较好。

    超自然厅会把这个皮球提给自己也是料想中的事情，反正哪怕是顶着压力踢给神树，最终也是由自己来解答。