    此时游戏才进行到八分钟，但陈源已经三个人头在手。

    手握五速鞋，提亚马特，锯齿短匕，外带一把长剑，全场没有任何人能吃住他的一套。

    在这种装备差距下，小学弟已经彻底躺平，他也不想着打伤害了，反手一个探索者的护臂，然后又捏了块秒表在手里。

    并且他也不出塔，就搁塔下补刀，有本事你就把我越了。

    不知道为什么，直播间的观众们此时不约而同的刷起了【虎虎虎】。

    对面哈皇复活后刷了一圈野怪到六级，然后又来到上路抓了一波小虎。

    没办法，他已经无处可去了。

    中路的男刀从来不站线，清完兵就看不见人，下路不用说，过大的补刀与等级差，直接被打成了RBQ。

    想要抓人做事，他只能来上路。

    不过好在刀妹这个英雄天然压线，而且本身也算好抓，奥恩留人能力也强，抓上其实相当轻松。

    小虎看到剑魔又来了，压根就没想着跑，他看到自己再度被抓死，战绩来到0-2，内心甚至还有点想笑。

    因为陈源和karsa已经包到了下路。

    一波经典的四包二。

    两人断绝了对面的所有后路，渐渐地围在他们身边。

    紧接着就是一顿惨无人道的毒打，iBoy虽然有E技能在手，但四面八方都是敌军，他根本就E不走，最终惨死塔下。

    如果是S8赛季，这时候肯定就是直接拆一塔开始他们RNG的推塔节奏了，这种局在S8他们没少打，有时候二十分钟不到就直接结束了。

    但现在是镀层版本，九分钟的下一塔根本就拆不掉。

    陈源也不浪费时间，E技能翻墙回到了中路，虽然陈源这边一直保持游走，但双方中单的补刀却还是旗鼓相当。

    十分钟，峡谷先锋出生，RNG上下两路直接来了一波换线。

    小虎到下路补发育，下路双人组则是来上路抢夺先锋，顺便吃上路满血的镀层塔，下路的防御塔虽然还有一层镀层，但为了这最后一层去浪费时间并不值当。

    发育超前的卡莎和男刀来拿这条先锋，EDG这边压根就不敢接团，只能拱手相让。

    拿到先锋后，GALA则是带着先锋来到上路，满血的上塔此时就如同一块大肥肉，肥得流油。

    在下路超强的压制力下，双方上单的经济优劣都显得没有意义了，因为都是被压着打。

    小虎被压着打，Ray也是被压着打。

    在这种情况下，哈皇和Scout只能去上路帮助Ray，严格履行着他们之前在训练室里说的话。

    对面的行踪被陈源看的清清楚楚，但他却并没有去上路反蹲，只是提醒上路两人小心，然后叫上Karsa来到了下路。

    没错，又是包下。

    酒桶和男刀再度从后方出现。

    Meiko虽然将视野做得很好，几乎是二人才走到小龙坑前就已经被他发现，但他们还是跑不掉。。

    因为掠食者酒桶和五速鞋男刀的跑图速度实在是太猛了！

    两人各显神通，快速包到了他们的后面，两人配合刀妹又是平平无奇的一套技能，iBoy再度被秒。

    iBoy这才明白，对面这些B抓下不是为了养自家下路，就是单纯的想“抓下”而已...

    再度包下成功后，被欺压了这么久的TOP虎终于翻身做主人，独自一人推掉了下路的一血塔。

    这时候节目效果就来了，所有人都是万万没想到，GALA和小明推了十分钟的塔，但这一塔钱却是让小虎来吃...

    【打工人打工人】

    【打工皇帝？】

    【0-2单吃一血塔，队霸石锤惹】

    【小虎这是给源子哥和gala挡过原子弹？】

    上路的小明和gala虽然也同样被抓，但他们撤退的早，而且对面的绕后留人能力不强，所以并没有把他们抓死。

    他们此时看着小虎拿下一血塔，内心其实也还好，因为他们手里还握有先锋，这也算是队伍的资源倾斜，没什么不平衡的。

    十三分钟，在先锋的帮助下，上路一塔也应声倒塌。

    此时，RNG的几人加起来，已经吃了十层镀层。

    外加两座塔钱，光是防御塔就已经为他们带来了2000+的经济优势。

    外加7-2的人头比，此时经济优势已经来到了4000+！

    此时EDG已经开始了他们的招牌打法，“让”。

    小龙，中一塔，野怪，我全都让！

    现在经济劣势实在太大，而且他们还是偏后期的阵容，根本没资格接团。

    不过他们拥有EZ佐伊和加里奥，清兵能力其实不弱的，几人往中路一站，兵线进来就交技能清光。

    面对这种情况陈源也没啥好办法，他们这边开团只能靠牛头和酒桶，但这两个英雄开团一进去就出不来了，所以没有必胜的把握不敢随便乱开。

    “小虎去带吧。”陈源略微皱眉，“你现在应该打得过奥恩吧。”

    TOP虎肯定的点了点头，“我这局先出破败的，打得过。”

    “OK，你去带线给点压力，马上二十分钟了，我们围绕大龙逼团。”

    此时时间慢慢来到十九分钟，RNG众人迅速扫图，抢占大龙坑周围的视野。

    他们位于红色方，只要能抢到位置，蓝色方的EDG是根本无法靠打野拼惩的，要么接团要么让。

    此时小虎手握TP，正在下路带线，已经将兵线带到了二塔处，大龙和二塔的双重压力让EDG有些顾不过来。

    “Ray回城去守一下，尽量别让他T过来！”Meiko大声指挥道。

    Ray听令以后，奥恩慢悠悠的回城，但此时有一个问题，那就是奥恩是没TP的，此时RNG的所有人也都知道这个信息。

    当对面奥恩出现在下路以后，陈源立马大喊道，“大龙大龙，直接开！小虎准备T！”

    RNG正面四人此时都处于战争迷雾中，他们迅速开动大龙。

    iBoy感觉到了一丝不妙，一枚远见改造点在大龙坑，第一时间看到了正在打龙的RNG！

    下一秒，远见改造的眼被拆除，大龙坑又黑了下去。

    “在打在打！”鱼男迅速点了几个信号，与队友一起慢慢靠了过去。

    “小虎T！”陈源点了一下他们在敌方阵营后面偷偷埋下的假眼，如果小虎从这个眼位上T下来，那就能将敌方四人直接包围！

    打龙是假，逼团是真！

    “刀妹T了，Ray能不能打断！”Meiko此时在语音里大吼着，如果这个刀妹T下来，位置与人数都处于劣势的他们可能一个人都换不掉！

    Ray此时有些慌张，小虎是躲在他的视野之外TP的，他此时并不知道刀妹的位置。

    但情急之下他也不能拖了，干脆随便选一个位置丢大，奥恩大招羊来呼唤而出，目标直指不远处一塔旁的三角草丛。

    大招羊来提供了视野，正好看到了里面正在TP的刀妹。

    “猜对了！”

    Ray的脸上浮现出一股喜色，二段大招毫不犹豫的顶回去，在极限时间将刀妹的TP打断。

    “小虎的TP被打断了！”管大校大声道，“那RNG正面的人怎么办！？还能打吗？”

    “我被断了！”小虎急忙说道。

    “没事。”陈源此时格外冷静，“咖哥小明往前顶，找机会开，这波团可以打！别让对面双C在旁边Q，吃不住的！”

    karsa这边果断脱离大龙仇恨，开启掠食者朝着敌方阵容冲了过去。

    “Karsa这边开冲了，显然是要开团！但EDG这边也开始后撤，他们阻止敌人大龙的任务已经完成了，应该不会强打团了。”

    陈源这边则是悄咪咪的脱离了所有人的视野，男刀纵身一跃，翻身进了旁边野区。

    此时男刀手握幽梦幕刃提亚马特，幕刃的特效常亮，表示着他从头到尾都没有被敌方发现。

    karsa的开团之心没有被阻挡，即使是他吃了EZ和佐伊一万个Q，血量仅剩一半，但他拼了命也要把这个团开起来！

    酒桶直接一个E闪撞起队伍末尾的加里奥，同时一个大招，炸散了EZ和佐伊！

    但也仅仅是炸散，这两人的位置还是相当安全。

    “团战开启了，半血的karsa开团后直接被秒！战场瞬间变成三打四！”记得开始极速解说，“EZ和佐伊虽然装备不好，但他们手很长，GALA和小明根本摸不到他们！”

    似乎是记得的话引起了导播的不满，此时画面中忽然出现一个小屏幕，是陈源的男刀视角。

    翻身进野区的男刀通过他卓越的跑图能力绕了一个大圈，己方上野区，己方下野区，敌方下野区。

    他绕着地图跑了三片野区，绕到了敌方阵容的侧面！

    幕刃的特效依旧常亮，男刀从头到尾都没被人看到。

    此时iBoy还有些不了解情况，EZ一边Q一边撤退，马上就要退到男刀的脸上。

    记得此时也意识到自己刚刚说错话了，“源子哥是什么时候到这里来的！他为什么在这里！？iBoy要走到男刀嘴里了！”

    此时EZ手握魔宗冰拳，疯狂回头QQQ，冰拳的减速将小明折磨的死去活来。

    但小明和GALA却是坚持不懈的继续往前走着。

    iBoy虽然有些疑惑，但对面送上门的人头他当然不会放走，EZ一直保持着一个安全距离，疯狂的丢Q。

    此时EZ和男刀就隔着一个拐角的距离，一个在F6与河道的中间，一个F6的营地。

    虽然男刀并没有在草丛里，因为iBoy却看不到这个近在咫尺的刺客。

    此时EZ再退一步，走出了这个拐角。

    忽然，柳暗花明又一村，F6的营地出现在EZ的视野里。

    男刀也出现在EZ的视野里。

    AQR！

    三段伤害在一瞬间同时爆发，电刑轰然落下，上一秒还活蹦乱跳的EZ瞬间消失！

    台下的观众们开始沸腾。

    记得此时也沸腾了，“这是什么伤害！？仅仅丢了半套技能就秒了一个出冰拳的EZ！”

    秒掉EZ后，男刀甚至还处于隐身状态。

    陈源趁着加速，又朝着剑魔而去。

    哈皇的剑魔此时也手握战士打野刀和黑切布甲鞋，装备其实还不错，但他也绝对是吃不住RNG双C伤害的。

    男刀一发平A砍在剑魔身上，二段大招的无数刀刃悉数刺在剑魔的胸膛，配合着大招隐身带来的幕刃被动，仅仅这一发平A就打掉了剑魔五分之一血。

    再丢出一个WA，配合上GALA的伤害，哈皇也同样阵亡。

    此时身边还剩下一个出金身的佐伊，和一个出肉的加里奥，根本就构不成威胁。

    “开大龙！”对面AD和打野全部阵亡，他们当然不会放过这个拿大龙的机会。

    此时小虎也靠了过来，RNG剩下的四人集合，一鼓作气拿下大龙！

    “NBNB！”TOP虎此时也是惊呆了，没有参团的他目睹了陈源绕路绕到EZ身后的全过程，“你是真NM的离谱！”

    他是真不理解，陈源的脑子是什么做的，凭啥能玩出这种绕后啊？

    此时导播也给出回放，不过这波导播也很搞，他没有给正面战场回放，而是给了跑酷男刀。

    所有人都看到，男刀在第一时间E技能撤离战场，消失在敌人视野中以后，连续翻越三片野区，绕到敌人身后的过程。

    “真的离谱...”记得连连摇头，“源子哥精准的预判到了EZ会跑到F6这边来，如果换一个中单，可能这波就是纯逛街了。”

    观众的反应则是更为激烈，都说男刀团战不好切人，陈源这波绕后，是真的给他们开了一波眼界。

    【男刀这个英雄是真恶心啊，建议回调到老版本！】

    【你说NM呢，老男刀不是更恶心？】

    紧接着，又是RNG熟悉的节奏。

    大龙加人头，GALA的装备愈发超前，二十一分钟已经岚切羊刀加水银饰带在手。

    “EDG这边根本无法防守！RNG带着大龙BUFF的力量一路推上了高地！”

    在这种高地战，男刀可以说是彻底没用了，但现在也不需要男刀起什么作用，RNG这边经济优势巨大，只需要保着ADC打，就是随便赢团。

    二十三分钟，EDG基地水晶再度破裂！

    “二比零！RNG现在以大场四连胜的战绩稳居联盟第一！”

    “其实EDG这两句节奏都不差的，他们都给予了RNG不小的压力。”记得总结道，“但你挡不住今天的Hero，他的状态实在是太好了！每次在关键局势上，他都会站出来一锤定音！”

    “EDG不是输给了RNG，他们输给了Hero！”

