    因为明天要去江城，我休息得比较早，但如意料之中一般，我还是失眠了。

    傅慎言察觉到我睡不着，将我搂在怀里圈了起来道，“要不再来一夜？”

    我……

    一夜和一次的差别很大。

    “傅慎言，我明天要去江城，没精力！”说完我翻身，背对着他，闭上眼睛准备睡觉。

    他从后面抱着我，虽然什么都没做，但我……

    半响，我蹙眉开口，“傅慎言，你这样我没办法睡着。”

    “我们是夫妻，为什么不能？”这话，他倒是说的理直气壮。

    我抿唇，朝着床边挪了挪身子，离他稍微远一点。

    但他随着我贴在我身上，跟狗皮膏药一样，我无奈，索性闭上眼睛准备睡觉。

    但越是想睡就越是睡不着，这样熬了一夜，次日六点我便醒了。

    起身下床，一夜没睡，走路都飘的，脑袋两边嗡嗡作响，难受得厉害。

    傅慎言也跟着起来，估计也没睡好，“一会我送去机场。”

    “不用了，时间还早，你再睡一会！”我应了一声，准备进浴室洗漱。

    他换上睡衣，掐了掐眉心，“没事，我中午可以休息。”

    我拧眉，拒绝的话到了嘴边又咽下去了，进了浴室，洗漱出来，他已经换好了衣服。

    机场。

    傅慎言将车停在了机场大楼外，看向我道，“什么时候回来？”

    我急着下车，回应了一句，“事情谈妥了就过来了。”

    见我急着下车，他按住了我，一双黑眸微微眯了眯，“我陪着你去？”

    我拧眉，瞧着登机时间没多久了，不由有些急躁，“不用了，我又不是去了就不回来了。”

    他朝着我靠近了几分，嘴角上扬，黑眸眯着，“我这不是怕你去了，见了别人，就舍不得不回来了。”

    这话怎么听都觉得不顺耳。

    见他一双黑眸盯着车窗玻璃外，我不由愣了愣，顾翰来得早，已经等在大厅门口了。

    我就说为什么傅慎言突然阴阳怪气的，叹了口气看着他道，“傅慎言，我是去谈事！”

    他抿唇，倒是点头道，“我知道，三天时间，三天不回来，以后就不要单独出差了。”

    这话说得随意，但语气很强硬。

    我点头，下车，心里不由觉得傅慎言管得有些多了。

    顾翰将机票递给我，看了一眼傅慎言的方向，微微眯了眯眼睛道，“他似乎很担心你跟我跑了。”

    我耸肩，没多说，淡淡道，“时间不早了，登机吧！”

    京城到江城，四个小时的机程，到达江城，刚好中午午饭时间。

    顾翰提前订了餐厅，拉着我一起去，我原本打算先回山水居，华耀的老总约了下午谈，我还能回别墅休息一会。

    但拗不过顾翰，索性就同他一起去了饭店。

    傅慎言的电话打来的不是一般的及时，我刚坐上去餐厅的车，他就打来了。

    我接起点头，有些疲惫，不太想开口，等着他开口。

    他声音有些低，听不出什么情绪，“到了？”

    我嗯了一声，见顾翰盯着我，我不由对着电话道，“刚到机场，一会去餐厅里吃饭。”

    “嗯，家里我找了保姆，晚上谈完事早点回去，别呆在外面太久。”我怎么觉得，他有点唠叨。

    微微点头，应了一声好，随后便接着有事挂断了。

    顾翰看着我，薄唇紧紧抿着，“他似乎很不放心我？”

    我耸肩，这很明显，还用说？

    见此，他淡淡一笑，倒是不放在心上了，“晚上谈完事，你可以在江城休息几天再回去，这边你呆习惯了，应该住得比较舒心。”

    我点头，见车子已经到了餐厅门口，我下了车，同他一起进了餐厅。

    早上没睡好，所以容易犯困，没吃几口我就没胃口了。

    杵着下巴等顾翰吃。

    “贱人，我的事什么时候轮到你来管了。”这声音极大，餐厅里原本就安静，这声音不由引得大部人都看了过去。

    我和顾翰也顺着看着了过去，见一男人正将一旁热腾腾的菜砸在了女人身上。

    有服务员围了上去，我们看不清两人的长相，只事隐约看到，女人好像被男人打得不轻。

    见此，我不由蹙眉，这应该是家暴吧？这明目张胆的打人，没人管？

    动静闹得有些大，顾翰吃了几口，估计也吃不下了，看着我道，“走吧，我们回去休息一下，下午两点去华耀。”

    我点头，跟着他起身，下意识的看了一眼被男人打得惊叫声不断的女人。

    不由蹙眉，怎么闹这么大都没有人上前管管？

    见那男人再次准备将手中拿着的玻璃杯砸向女人，女人缩着身子，脑袋死死低着，像是被打习惯了。

    出于本能，我开口叫了一句，“住手！”

    一时间反应过来，不由懊恼，这种事是家事，外人根本不好插手，帮得了一次，也帮不了一世。

    但话都已经喊出来了，不可能就直接走了。

    那男人听到动静，倒是停下了手中的动作，回头朝着我和顾翰的方向看了过去。

    看到那张脸，我不由愣住了，陆棋！

    怎么会是他？

    我下意识的看向他面前缩着脑袋的女人，瞧着那女人瑟瑟发抖的抬头看了过去。

    我愣住了，不出意料的，是韩双，只是许久不见，她脸上的精致稳重早就消失殆尽，代替的是沧桑和苍老。

    短短半年不见，一个人的变化怎么会那么大？

    两人看见我，都愣了愣，陆棋率先冷笑了出来，“我当是谁呢？原来是傅太太，怎么？你不是和傅总去京城了吗？回来了？”

    目光落在我身后的顾翰身上，挑眉言语轻浮，“啧，长得漂亮就是，看样子是换人了。”

    我拧眉，没理会他的言语，看向韩双，一时间不知道该怎么表达自己此时的心情。

