    “你们今天送来的人，我收下了，但是事情，没得商量，除非是大将军王或者皇叔亲自来找我说吧。”

    万虫母魔慢悠悠的说道。

    “你真的当自己是一号人物了吗！”

    “杀！不要和这个疯婆子说那么多了。”

    “大将军王有令，若是不从，直接杀死，不需要客气！”

    “先将她的虫卵破坏！”

    这些魔修同样不和万虫母魔客气太多，直接杀去。

    只因万虫母魔根本不能以常理而论，既然谈不拢，那么就不谈了，杀了即可！闻言，万虫母魔面色一沉！她的虫卵就是她的子女，谁若是对她的子女下手，无疑是触碰了她的逆鳞！“敢对我的子女下手？

    全都要死！”

    万虫母魔大吼出声，吼声弥漫之间，不少魔修直接原地爆炸！与此同时，万虫母魔的一个个虫卵提前孵化。

    与其是被这些魔修破坏，还不如提前孵化出来。

    “咯咯咯咯，我的小可爱哦，快快去招待我们的客人吧！”

    万虫母魔笑吟吟的对着这些一条条攀爬出来的虫子说道。

    这些虫子虽然幼小，轮廓却是被吸收的修士姿态，甚至乎虫子是公是母，和吸收的修士性别，息息相关。

    “疯了，简直疯了……这样的疯子，不需要招揽，直接杀了！”

    “没错，我们乃是魔修，堕落成魔的修士，他们是天生的妖魔，和我们终究是不同的。”

    “不听话的妖魔，杀掉就是了，不要以为多么了不起的，随随便便就能拿捏你们了！”

    皇叔麾下的魔修同样暴起，杀向了万虫母魔。

    但是，万虫母魔孵化的虫子太多太多，每一条都是直接抓住魔修，啃咬他们的血肉，吸收他们的脑髓，啃食他们的神魂！“你们这样一个个的前来送命，只会死得越来越多，而我，只会越来越强。”

    万虫母魔慢条斯理的说道。

    她这是一句大实话，但是很多人都不理解，以为她是在装腔作势。

    实际上，若是不能一鼓作气杀掉万虫母魔，而是如此这般，不断的送人头，那么只会越发的打不过她而已。

    不一会儿，此地的魔修便是被万虫母魔的虫子吞噬殆尽。

    “我都说了，真的想要对付我，还得是……”“我或者皇叔前来？”

    闻言，万虫母魔顿时色变。

    她抬眼看见，一辆燃烧着绿色火焰的青铜战车不知道什么时候驾临于此。

    “大，大将军王？”

    万虫母魔有些慌了。

    她不曾想过，自己真的会惹来大将军王！虽然她自诩强大，但是同样清楚，她和大将军王，不是同一级别的存在。

    若是惹来了大将军王，那么就大事不妙了！“最近我的下属死了不少呢，我还以为是发生什么事情了……原来就是万虫母魔你这样的家伙太多了。”

    大将军王轻轻摇头。

    “大将军王，绝非如此，我想和你合作的，只是来的都是无名小卒，没有将事情说清楚，反而惹怒了我，于是大开杀戒，这真的不能怪我啊！”

    万虫母魔连忙解释。

    “真是如此？”

    大将军王问道。

    “真是如此，我发誓！”

    万虫母魔赶忙应道。

    大将军王没有言语，万虫母魔盯着他，目光流转。

    “若是能够吞噬大将军王，指不定我还能更进一步……”万虫母魔暗暗想道。

    没错，她的天资有限，修炼至此，早已就是极限了。

    想要更进一步，难度很大。

    但是，若能夺取大将军王，以他来产下虫卵，然后她这个母体取而代之，说不定……然而，万虫母魔还没说完，只觉喉咙被什么贯穿。

    “嗬嗬……”万虫母魔说不出话，体内的生命力在不断流逝。

    “你如果第一时间投诚了，说不定还能放你一马，但是你叽叽喳喳的，同样没有诚意和我们合作，那么只好请你死上一死了。”

    说完，大将军王没有理会万虫母魔尚未死绝，直接将她挂在了战车之后，直接拖着离开。

    “不，不要啊……我知错了，大将军王，原谅我，请原谅我！”

    “我真的知错了，放过我，放过我这一次吧！”

    “唔……要死了，要死了啊！”

    万虫母魔想要逃跑，但是大将军王的战车乃是一件至宝，无时无刻都在汲取她的生命力，根本不给她反抗的余地，直到死去为止。

    万虫母魔像是察觉到了什么，看向周围，只见附近有着许许多多耳熟能详的魔修尸体，被悬挂在战车之后，被大将军王拖着离开。

    “多谢你，如果不是你出手相救，今天我们姐弟就危险了！”

    一个妙龄少女对着楚言千恩万谢，旁边的少年好奇看去，没有说话。

    楚言没有回答，点了点头，就要离开。

    这个时候，少年问道：“大哥哥你是楚言？”

    “你认识我？”

    楚言有些疑惑。

    “我们家族和征天王府有着交情……”妙龄女子解释说道。

    “原来如此。”

    楚言微微颔首。

    虽说他本来就没有考虑太多，只要不是魔修，而是皇国修士，他就会出手相救。

    目送楚言离开，妙龄少女不禁感叹，“哎，不知道今后还能不能遇到他了。”

    “姐姐你喜欢楚言大哥吗？”

    少年问道。

    “他这个人天赋不凡，而且又是出自于征天王府，虽说他的生父未知，但是确实自己闯出了一番名堂……”妙龄少女叹气一声，道：“归根到底，还是我配不上他呢。”

    “姐姐你有自知之明就好。”

    少年深以为然，“楚言大哥这么强大，又不像外人说的那么辣手无情，确实是良配，但是我的姐姐你太过拉胯了，我觉得不太合适。”

    “找死啊你！”

    刚想给自己弟弟几巴掌的妙龄少女，猛地想起刚刚若非楚言，他们姐弟早已死在魔修手上，不禁连忙逃走，免得再次被魔修围堵。

    楚言的分身继续飞行，遇到皇叔手下在斩杀邪魔，那么就一起诛杀，如果遇见了皇国修士，就出手相助。

    忽然，他的动作一顿。

    

