
　　“凌公子，别来无恙。”

　　杜如月微笑道。

　　“恩。”

　　凌云淡然的颔首。

　　他不是夏微微，与杜如月的关系，仅限于认识，算不上朋友，自然不会对杜如月有多热情。

　　四周众人都是一愣。

　　原本他们以为，这黑衣少年就是个平平无奇的小天人，没人放在眼里。

　　结果，杜如月居然认识对方？

　　别看杜如月修为也不高，但由于琴艺高超，结识的都是大人物。

　　但最让人错愕大的，还是凌云对杜如月的态度。

　　杜如月那可是女神级存在，否则不会连赵公子都垂涎。

　　这样的人，若肯和其他男子说话，其他男子指不定多欣喜。

　　然而，凌云对杜如月，竟如此冷淡，实在让人意外。

　　杜如月无奈一笑。

　　“杜琴师，你认识他？”

　　碧衣女子忍不住问。

　　“当然，我对凌公子向来敬仰。”

　　杜如月道。

　　这话一出，让丹清派众弟子更是吃惊。

　　杜如月居然对这个黑衣少年，用上“敬仰”这个词。

　　一时间，他们看向凌云的目光，也变得不同。

　　先前因为凌云修为太低，他们没怎么正眼看凌云。

　　见夏微微对凌云颇为亲近，也只将凌云当做小白脸，以为凌云有点手段，勾引住了夏微微。

　　但是现在，通过杜如月的态度，他们不由做出新的判断。

　　或许，他们误判了这黑衣少年。

　　这黑衣少年虽然修为低，但很可能背景不凡。

　　旁边的姜松，脸色顿时一沉。

　　紧接着，他眼里闪过一抹阴冷之色，立即将这里发生的事，用灵识暗暗禀告给赵公子。

　　顿时赵公子的目光，就往这边望来。

　　见杜如月，以及他看上的夏微微，都围在凌云身边，且都一副亲昵的样子，赵公子眼神立即便是微冷。

　　当即，不知道赵公子对姜松说了什么。

　　姜松很快面露笑容，道：“小兄弟，想不到你还是杜琴师的朋友，既然如此，不如也一起去见赵公子？”

　　“带路吧。”

　　凌云没有拒绝。

　　他倒要看看，剑神山和丹清派这些人要做什么。

　　夏微微本不想去见那赵公子。

　　不过，此刻见凌云要去，她眼珠子顿时一转，连忙跟在凌云身后。

　　对赵公子，她还是颇为忌惮的。

　　但若有凌云在，赵公子无疑就不值一提。

　　看到夏微微这举动，姜松的心情越发恶劣。

　　他之前亲自邀请夏微微，结果夏微微想都不想就拒绝，还满脸厌恶。

　　现在看到凌云去，都不用凌云发话，夏微微就自己跟着，这无疑等于是在，再次啪啪啪的打他的脸。

　　“贱人。”

　　姜松表面看不出什么，内心却已是一片恼怒，“且让你再浪一会，等这姓凌的小子被赵公子玩死的时候，我看你还怎么继续发浪。”

　　很快，四人就来到赵公子身前。

　　姜松恭敬道：“赵公子，我已将夏姑娘带来。”

　　赵公子满意点头，然后摆了摆手。

　　姜松识趣的让开位置，站到一边去。

　　赵公子的视线，顿时就能直接看到夏微微。

　　现在他距离夏微微，已不到三米，能将夏微微看的更清楚。

　　顿时，赵公子就发现，夏微微更是迷人。

　　论美貌，夏微微和杜如月不相上下。

　　不过夏微微的气质极为独特。

　　这种英姿飒爽型的女子，无疑极为罕见。

　　赵公子心中，当即就有些痒痒。

　　他已决定，杜如月他要得到手，这个夏微微也不能放过。

　　而且，夏微微背景不凡，是有资格进入他赵家门楣的。

　　“夏姑娘，我对丹术也颇为好奇，不知夏姑娘，能否来指点指点我？”

　　赵公子笑道。

　　听到他这话，四周众人看向夏微微的目光，都露出惊异之色。

　　赵公子这对夏微微，可谓是无比客气。

　　这种待遇，就连在场很多大势力的高层都没有。

　　夏微微却丝毫不感兴趣：“抱歉，我的丹术马马虎虎，赵公子想找人指点的话，可以去找我丹清派的长老们。”

　　她自然听得懂赵公子话中之意，是借这机会，想和她亲近。

　　但她对这赵公子只有反感，又岂会给赵公子这机会。

　　“微微，不得胡闹。”

　　一个丹清派的长老立即喝道。

　　论硬实力，剑神山绝对超过古月洞天。

　　古月洞天能成为三大顶尖势力之一，凭借的是丹术。

　　但炼丹师在战斗上，先天弱势。

　　如今，古月山被凌云灭掉，古月洞天就更没资格与剑神山叫板。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以现在，他们对剑神山的人，不得不谦逊。

　　即便面对宗门长老，夏微微依然不惧，还故意道：“钱长老，你可是太虚高阶灵师，我看你来指点赵公子就很不错。”

　　“你……”

　　钱长老被气的说不出话来。

　　若是一般晚辈这样对他说话，他估计会直接一巴掌扇过去。

　　但夏微微毕竟是丹清派的弟子，他下不去这个手。

　　何况夏家也不是好热的。

　　不过，钱长老顾念同门之情，在场其他大佬就没这么多顾忌。

　　一个灰袍老者就冷笑道：“夏姑娘，赵公子何等人物，他愿意与你讨教丹术，你应该感到荣幸才对。”

　　“呵呵，你们都是古月洞天的炼丹师，我们炼丹师对待丹术，难道不应该是心怀虔诚？”

　　夏微微讥讽道：“什么时候，讨教丹术不是看对方的丹术高低，而且要看对方的背景了？”

　　这灰袍男子被夏微微气的恼怒不已：“你们丹清派的女弟子，都是这样无礼的吗？”

　　“杨宗主，夏姑娘天真烂漫，直率可爱，你又何必她一个女子计较？”

　　赵公子这时发话了。

　　夏微微如此泼辣，他见状非但不恼怒，反而对夏微微更有兴趣。

　　以往他遇到的那些女子，个个对他千依百顺。

　　像夏微微这样如同小辣椒一般的，他还是第一次遇到。

　　若说先前，他还只是想要得到夏微微，那么现在，就是决定一定要得到夏微微的。

　　听到赵公子这话，那杨宗主顿时心神凛然，知道赵公子，恐怕真的看上了夏家这丫头。

　　顿时，他心中暗骂一声夏微微运气好，便没有再开口。

　　夏微微却不打算给赵公子面子，转身对凌云道：“凌公子，这里没什么意思，我们还是走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1025章 不给面子免费阅读。https://xs.23sk.com 