    在马尔斯的眼里，佣兵多是有奶便是娘的贪婪之辈，那怕是金眼这样畏惧扑面而来的暴力，而不得不成为高塔的助力，其行事也绝对和光明磊落无关。

    但马尔斯还是小瞧了金眼的无耻——马尔斯这边顺着他的地址去找人的时候，就发现这家伙已经被北总所的好汉们抓进了监狱，听说还是自首。

    也难怪林家气急败坏却又无能为力，马尔斯觉得北总所只要有一半的警官和那位林女士一样，那泰南警察就将战无不胜。

    事实上也是如此，所以当马尔斯和涅看着大着肚子的金眼夫人时，发现后者是一个杜林族，有着杜林特有的狡猾，也有杜林特有的灵活，知道马尔斯和涅的来意，她立即表示感谢高塔的帮助，接过钱的同时表示会等金眼出狱，并表示这座城市是最安全的，她不需要去别的地方，高塔就算最安全，也不是家。

    什么话都让她说了，马尔斯只能给钱闪人。

    从金眼家出来，马尔斯带着涅去北总所，看过录像，马尔斯算是明白自家师兄为什么面部表情那么痛苦——而据目者表示林成学和这位年轻的夫人是购物时起的争执。

    要知道年级连晋升仪式都没做呢，这小子就以高塔学徒自居，起了争执，先用身份压人，在被新杭州的老少爷们喷了一遍之后又先动手。

    至于金眼那一脚，是个人都看出来这家伙没想杀人——真想杀人，金眼这种两条腿都是义肢的家伙根本不需要把人踢出店就能杀。

    但架不住这小子运气真的没治了，人在飞出去之后被一辆疾驰而来的小车撞飞，然后一头磕在了马路牙子上。

    人死了，但又没有全死，就像涅说的那样，这年头颅骨骨折大脑挫伤都不是事，只要不是大脑完全被破坏，来一个大脑电子化，也不是不能活。

    当然，灵能是肯定练不上去了，只不过你林成学灵能只有9，这代表着林家祖上有非纯人类的成员，又或者他们家家传的超凡能力里有点邪门的功法。

    毕竟灵能没十代表的就是一个人极端的没有天份。换而言之，换随便哪一家，林成学就是那种死就死了的小崽子。

    至于为什么要花大钱救人，这个就有点地狱笑话了——林成学有七个姐姐和三个妹妹，他是家里他这一辈最唯一的男孩。

    “我倒是挺想说这家伙还是死了比较好。”涅一边嘀咕，一边和马尔斯进了医院——毕竟现在林成学还算是预备学徒，马尔斯代表高塔，一是为了看看这家伙的术后情况，二是探一探林家的风声。

    然后发现这小子的手术已经完成了——给他做手术的都是专业脑外科的大佬，这是涅的观点，至于为什么这么说，毕竟一排大佬的名字全在上面呢。

    “我们一定会让那个伤害我们孩子的家伙受到法律的严惩。”林家老父亲也是戏精，一知道人在北总所，下手是来不及了，但林家有钱，干脆花钱请了讼棍，

    大有就算是死罪可免，也一定要让金眼这个混蛋付出代价。

    “我的孩子只有十六岁！他还只是一个孩子啊！”林家老母更是哭的上气不接下气。

    十六岁都能结婚了你孩什么呢太太。

    马尔斯一边心里吐槽，一边还得劝慰这位母亲，至于刚完成手术的某人，麻药劲还没过，躺得像块猪肉。

    好不容易聊完了，马尔斯带着涅连忙离开。

    ………………

    “我后悔了。”涅倒在椅子上嘀咕，感觉她已经经受了来自社会的提前毒打。

    “不是说是师兄让你来的吗。”马尔斯说到这里，看到涅掏出了她的电击枪：“咱们有话能不能好好说。”

    豹子姑娘一头躺倒在椅子上嗷嗷叫。

    这时，一辆警车停到了车边，摇下来的警车里探出一个林警官：“你们不是高塔的孩子吗，怎么，你们也翻墙逃课了？”

    一句话差点呛死兩只豹崽子，真就应了好事不出门，坏事传千里这句箴言。

    林警官哈哈一笑：“说正事，你们今天来不会是为了你们那个一年级学徒吧。”

    说到这里，林警官表情严肃了起来：“这次这个学徒要不是意外重伤，被抓的可就是他了，对了。”

    林警官下车站到了车边：“身份证，临检。”

    “我知道。”马尔斯一边回答，一边掏出他的新身份证，和涅的一起递给了林警官。

    “一晃你都十四岁了啊……”将身份证交还给马尔斯，林警官叹了一口气：“你们不会是为了那个佣兵吧。”

    “他也是我们的人。”马尔斯也拉起了脸。

    “大水冲了龙王庙？那我可太理解了。”林警官说到这里将她的工作证挂到了脖子上：“金眼应该会按照意外伤害罪走刑期，不过要考虑到现场情况，所以……”“所以你现在是要和林家谈判吗。”涅插嘴问道。

    “对，至少让他们把关于金眼赏金撤了，要不然真有神经病杀了金眼，那就是买凶杀人的大罪了，真要那样事情可就闹大了。”林警官说完摆了摆手：“你们还是回去吧，这事，终究还是我们警察的份内活。”

    马尔斯和涅看着林警官带队走进医院，上来想挡路的林氏保安被机动警察突击队的警察用步枪给直接颁到了墙上。

    “泰南警官办事，什么时候还轮到你们这些人来管了。”林警官笑着说了一句，然后大步走进医院。

    “好帅啊。”涅看着这一切，发出了羡慕的鸣叫声。

    “不得不承认，警察先生就是比混混强。”，做为前混混头子的傻儿子，马尔斯有感而发。

    “你变了，你以前提到你的大计划总是满怀热情。”涅幽幽地说道。

    “是啊，我那个时候的确是那么想的，只不过后来我发现，要是我还坚持那么愚蠢的主意，就没办法帮到你们了。”马尔斯一本正经的胡说八道。

    “真的吗？”涅开心地甩起了尾巴。

    “真的。”马尔斯点头。

    涅的心情，全在她那条狂甩的大尾巴上面写着了。

