    青狼帮和镇邪司都算是被陆野扳倒了，接下来自然轮到县衙。

    至于县衙会不会将这里的事上报到郡城镇邪司，绕开兰若观，陆野是不担心的。

    如果镇邪司真能这么高效的话，这个朝廷也不会这么乱了，更不可能到处诡异横生。

    再说，内忧外患之下，县衙恐怕也等不了那么久。

    第二天一大早，青狼帮的人就将三位镇邪使的尸体摆到了县衙门口，口口声声说是妖物所为。

    一时间，城里一片恐慌，县衙大堂更是乱作一团。

    县令、县丞、县尉、捕头，齐聚一堂，愁眉不展。

    以前他们可以不怕城中闹鬼，也不惧城外有妖，因为还有镇邪司的高手顶在前面，或与他们沆瀣一气，可以帮他们摆平妖邪，甚至带来不少的外快。

    但是现在呢？

    连郭北县镇邪司都名存实亡了，他们还能怎么办？

    内有恶鬼出没，外有妖物为患，县衙里甚至连个出城去求援的人都找不出来。

    万一，路上遭遇不知名的妖物，可不就是栽了么？

    “陈大人，你觉得我们该如何应对妖患？”县令方云生看向场中那个身披软甲的魁梧中年，愁容满面地问道。

    这位县令肥头大耳，虽说是个从七品官，但实则没什么才学和功名在身，完全就是用财开路，买来的官身。

    而县尉陈冲，以前则是这方县令家的护院，后来跟着鸡犬升天，才成了郭北县县尉，也是方云生一直以来的忠实亲信。

    不过，郭北县的人大都知道，县令虽然是草包，县尉陈冲却不是虚有其表。

    这陈冲虽有恶名，但却是实打实的八品武夫，实力甚至还在青狼帮帮主刘青川之上。

    若不是有陈冲护持，那恶贯满盈的方云生，早就被一些走投无路的百姓敲闷棍干死了。

    据说，方云生就连就寝的时候，都会让陈冲住在隔壁，绝对不能远离自己十步之外。

    可是，现在他们面对的是恶鬼和妖魔，方云生就算再傻，也明白陈冲不擅长对付这些。

    否则的话，他才不管什么妖邪为祸呢。

    还有，妖邪恐怕也看不上他的万贯家财，所以，方云生只能寄希望于县尉陈冲了。

    陈冲看上去四十岁出头，满脸横肉、目光如电，闻言起身道：“禀大人，最好的办法，还是及时向郡城求援。”

    “只要带足银两，下官担保两天之内必能请回高手坐镇。”陈冲信誓旦旦地道。

    这年头很少有什么便捷的通讯手段，镇邪司倒是有十分罕见的千里传音符，但是现在镇邪司都没了，就更不用提了。

    所以，陈冲的办法，就是最直接的，由他自己快马加鞭去求援。

    当然，必须得带足了银两，否则郡城那边还真不一定会管这种麻烦事。

    却见县令方云生急忙摇头喊道：“万万不可，城外危险，怎能如此冒失。”

    在场的其他人暗觉好笑，这位县令大人还真是死要面子，说什么城外危险，分明就是怕陈冲走了以后，自己陷入危险的境地。

    没有陈冲，县令连睡觉都不敢。

    至于县令为何不让其他人去求援，原因也很简单，因为不放心。

    想要求援，就得带着大量的财物，万一中途跑路，那他方县令岂不是赔了夫人又折兵？

    “王大人，你觉得该如何？”方云生眼见无法可施，突然转头看向一旁沉默许久的县丞王通。

    这王通虽然平日里与自己貌合神离，还看不起他这个买来的县令，但大家现在是一根绳上的蚂蚱，妖物来了谁也跑不了，总该出个主意了吧？

    县丞王通是真正的举人出身，可惜是个穷书生，又没有什么门路，所以十几年来，都只能在偏远的郭北县做个县丞罢了。

    方云生也不傻，他知道王通虽然被磨平了棱角，成了诸事不问的老油子，但实则是真有几分本事的。

    故此，遇到大难题的方云生，才有此一问。

    王通一直在眯眼旁听，等身旁的捕头赵挺捅了捅他，方才睁开眼，顺口就道：“方大人说的在理，下官拜服。”

    方云生哼道：“服什么服，老王你就别装糊涂了，我是问你该如何应对妖物之患？”

    “你也看到镇邪司那几位大人的下场了，万一妖物袭城，你我就算有官身，也得落得个死无全尸的下场。”方云生没好气地道。

    王通这才轻咳一声，精神了一些，徐徐道：“大人原来是担心这个啊，下官倒是有个想法，不知道当不当讲。”

    “哎呀，老王啊，你就不要磨磨蹭蹭了，只要这件事能过去，上次你提的减税和放粮之事，本官应下就是了。”方云生眼睛大亮，就像是抓到救命稻草一样，急声道。

    县尉陈冲和捕头赵挺同时看向王通，不知道这位手无缚鸡之力的县丞，又能有什么办法。

    只听王通神秘兮兮地道：“大人可能不知，我们这郭北县城，来了一位神通广大的老道，只要能请他出面，妖患自然随手可除。”

    “哦？”方云生转头看向身边的陈冲，疑惑道：“竟有这回事？”

    陈冲神色一动，瓮声瓮气地道：“王大人说的，莫不是那开在城北的兰若观燕赤霞？”

    王通登时抚掌笑道：“陈大人果然消息灵通，正是燕赤霞燕道长，世间恐怕找不出比他更适合的除妖之人了。”

    哐当！

    这时，却见那方云生惊得从椅子上滑了下去，口中喃喃有词，“燕赤霞，不是那专门捉拿贪官污吏的六扇门神捕吗？”

    王通心中鄙夷，脸上却带着和煦的笑容道：“大人不必担心，这位燕捕头早就辞官归隐了，如今是江湖上威名犹存的斩妖道长。”

    “原来如此，那还等什么，快快去，重金请道长降妖啊。”方云生这才重新扶正官帽，坐回椅上豪气道。

    “可是，据下官所知，这燕道长并未在兰若观露面，极可能是有人欺世盗名而已。”陈冲有些不确定地道。

    “到底有没有高人，一试便知，眼下不就是最好的机会吗？”王通轻抚山羊胡，顺势道。

    “好！就这么办。”方云生一锤定音。

