    有些股民看到上荣转债暴涨这么多，不敢追高，所以去市场寻找其它低价标的，这个时候看到涨速榜上一家叫“华深制药”的个股突然从水下爆拉，听说是与Y情有关的票。

    正好这只股票也有个可转债叫“华深转债”，而且还在水下，正在寻找标的的一些股民们一看，赶紧买赶紧买，果断出手！

    华深转债直接冲水下-3.6%一路迅速拉升，大涨至+5%左右，不过上荣转债显然是今天市场的龙头。

    而随着时间的推移，由于正股今天实在没法儿，一部分可转债市场吃到肉的人在交流群或股吧等平台晒图，互相转发之下，越来越多的人意识到了可转债市场的价值。

    不同于当年的天盛转债、和去年下半年的膜塑转债，那几次可转债市场也确实让一部分股民知道了这个市场，但是没有扩散开来。

    而这次不一样了，这次是大盘和正股没法玩的情况下，导致股民们太无聊了，加上前几次已经知道可转债市场的玩家们作为传播基数，直接导致今天的可转债市场前所未有的曝光。

    简单直白的说就是更多的股民主动或被动发现了可转债这个新世界，因为在以前，可转债基本没人玩儿的，而且成交量和流动性就那样。

    但今天，成千上万的股民都发现大盘和正股没法玩儿的情况下，可转债可以玩儿，还尼玛是T+0，简直就是新世界新大陆有木有？

    现在的可转债市场的主力资金绝对不是大资金，玩家都是小散户，原因很简单，可转债的流动性不大，资金量大进来容易要出去就难了，直接就排除掉了机构和大庄，别说上亿资金量了，就算是1000万资金也不敢进来玩儿，出不去。

    甚至几百万都很难出去。

    所以现在都是散户在狂欢，互相博弈，但即便如此，今天的尚荣转债也爆出通天巨量，因为是T+0交易，所以能打出高成交量、高换手率。

    总的来讲，可转债市场现在正被越来越多的股民发掘其炒作价值，就连一些游资也注意到了，只不过还是没怎么大规模参与，但可转债市场正在“觉醒”是可以确定的。

    ……

    与此同时，正股这边是哀嚎遍野，大家集体核按钮，结果就是谁都跑不掉。

    真·要死一起死。

    天盛控股这波单边杀跌下来，短短的九个交易日，累计跌幅超过-23.66%，绝对市值蒸发2.73万亿，现在的总市值已经缩水至8.82万亿。

    中午休市，A股暴跌登上了热搜，此外陆鸣也登上了热搜。

    股市的暴跌也让陆鸣的身价跟着大跳水，被吃瓜网友们称之为新开年最惨的富豪，没有之一。

    天盛控股的这波杀跌，让陆鸣的身价蒸发了1万3500亿元，放眼全世界确实没有比他更惨的富豪了，因此被诸多网友们热议。

    然鹅……

    即便是蒸发了1.35万亿，陆鸣的身价还有4.9万亿之巨。

    ……

    天盛资本总部，午间会议。

    陆鸣看向天盛基金旗下一众基金经理们说道：“管理层已经致电给我‘指导’了，据悉已经有百亿险资抄底入市，而且早盘外资已经单日狂买80多个亿，充当着市场最后的多头角色，这可不行。”

    北上资金流入通道是公开的，大家都可以看到，所以在明面上在广大股民的眼里，外资反而成了充当市场最后多头的角色。

    不得不说，外资的这波操作确实有东西的，天盛控股现在还被摁死在一字跌停板上，但成交量却扩大了百亿，而外资已经狂买了20多个亿。

    陆鸣看向众人继续说道：“多于的话就不说了，今日大家都不能净卖出，作为大机构应有的担当和作为要体现出来，我回头就去发博文力挺市场！”

    众人连连点头，大家都懂了，老板这话翻译一下就是说：可以抄底了，干吧！

    天盛资本旗下在A股重仓的标的，诸如天盛上50和天盛深100的两大指数150只成分股都没有跑路，也没法跑路，只能被迫跟着市场承受下跌的损失。

    压舱石、定盘星的嘛。

    如果连压舱石、定盘星都跑了，股市的一大强有力的核心支撑就没了，大家的信心会瞬间崩掉，大A甚至都不需要等到今天提前就崩了。

    但是，天盛基金旗下的一众主动型基金经理们是相对灵活的，在大跌之前就已经把持有的150只核心资产以外的标的都平仓了，所以这个时候抄底也有仓位。

    ……

    下午刚刚开盘没多久，陆鸣便登陆了他的个人社交媒体账号，发现底下一大票股民粉丝的留言评论，都在问一哥，大A还有吗？

    陆鸣看了一会儿并没有去跟评，而是编辑了一段新的文字内容并迅速发布出去：

    【不要问了，问就是抄底，今天割肉的都是大聪明，不玩虚的，什么理由逻辑就不分析了，直接给你们摊牌得了，刚刚开了个午间会议，明确要求天盛旗下的权益投资经理要求今日不得净卖出，并且预计天盛基金旗下权益投资经理将有350亿规模的资金抄底入市，现在应该在抄底了】

    陆鸣更新的这条动态内容，附带了一张表情包：我梭哈了各位随意！

    超级接地气有木有！

    村长都直接打电话到陆鸣这里聊了聊，在当前非理性暴跌的市场局势之下，最是需要信心，而陆鸣的影响力不言而喻，他在这个时候站出来力挺市场肯定能对市场信心有着极大的提振作用。

    果不其然！

    就在陆鸣发文没多久，他的力挺很快就在市场起到作用了，大盘开始向上反弹，即便反弹的力度比较弱，但反弹了很关键！

    此时，股民们发现市场最具代表性的两大聪明钱，天盛资本和北上资金都在抄底入市，天盛资本这边一哥直接发文明牌了，点名现在的操作不是割肉，而是抄底，割肉的都是大聪明，至于信不信自行评断，而北上资金此时净流入已经超过130亿之多了。

    这无疑给了场外资金很大的信心，一些躲过这次大跌的股民看到这局面，也终于敢伸手去抄底了，不过也不敢梭哈，而是小仓位的干。

    但市场仍然是3200只个股处于跌停的状态，有一个不错的现象是市场的成交量放出来了，说明场外抄底资金确实在持续进场押注多头。

    ……

