    叶晨一行，足有万人之众，当飞至迦南学院高空之时，可谓遮天蔽日，人山人海。

    而院内弟子们看见来了这么多人，被院内长老导师，纷纷聚集在了一起，共同应对来敌。

    经过上一次摘星老鬼的侵扰，魂殿之人所穿服饰的特殊标志，亦是被院内地面的苏千和琥乾认了出来，当下望着遮蔽高天的那一大片人群，饶是活了数十载的他们，都忍不住狂咽起口水来。

    “大长老，咱们迦南学院是不是大祸临头了，那些人，咱们能对付地过来吗？”

    琥乾紧张的看着天空悬浮的上万之人，手心疯狂冒汗，他不过只是个九星斗皇罢了，面对那般强敌，饶是拼了性命恐怕也是螳臂当车。

    “等等老乾，你看那为首的两人身影，是不是很眼熟啊。”

    苏千看到如此场景，也是有些心悸不已，只是他刚发现那魂族队伍中有些不对劲时，两道流光便是化作闪电来到了他的跟前。

    “大长老，副院长，你们快些带着院内弟子去迦南城暂避数日，等局面稳定了，再回来吧。”

    闻言，苏千和琥乾同时拱了拱手道：“好的院长。”

    回了一句后，苏千和琥乾便又想问个明白，可邙天尺却是抬了抬手，打断了两人。

    随即，一旁落地的叶晨，则接着开口说道：“放心吧，等些时日，我定还你们一个清净的迦南学院。”

    没有过多纠缠的时间，魂殿副殿主和大天尊以及骨幽三人，便已从高空飞落而来，当下几人微微撇了眼苏千和琥乾后，便由骨幽出面问声道：“安排好了没有，我们得加紧速度了，以防夜长梦多啊，叶天尊。”

    闻言，叶晨点点头，随即看了看邙天尺院长，后者便亲自招呼起院内弟子，带着迦南所有人等，以最快的速度朝着学院之外走去。

    而同一时间，悬浮高空的上万魂殿弟子们，亦是纷纷落地，将小半个迦南学院都站的满满当当。

    “跟我走吧，副殿主，叶某所道之处，便是那里了。”

    叶晨目光如炬，身形微晃间，便带着大天尊和骨幽三人，瞬息来到了已经还在运转的焚天炼气塔外。

    “这就是你说的秘密所在？老夫倒是没看出什么端倪，不过此地倒是个修炼的好地方。”

    大天尊面目和善的观察起了焚天炼气塔，言语过后，便笑着看向了叶晨。

    叶晨也是礼貌的侧手一扬道：“副殿主，大天尊，骨幽圣者，请！”

    很快，以魂殿副殿主为首的四人，便都纷纷走进了焚天炼气塔内，随后又在叶晨的引领下，来到了塔底六层，随后，叶晨又一掌劈开了禁制之地的入口，带着魂殿内举足轻重的几位，来到了遍地苍夷的岩浆世界。

    只是走到这里后，大天尊几人脸上，便都开始露出质疑神色，因为在此地，根本就感应不到叶晨所说之地的任何踪迹，甚至摆在众人眼前的，只有一望无尽的巨量碎石，杂乱无章。

    “叶天尊，你确定这里就是传说中的地方吗？还是说，你需要钥匙开始什么秘境。”

    大天尊道出疑问后，便伸手取出几块碎玉，细数之下，竟有足足八块，且稍微摆弄过后，那些碎玉便就合拢在了一起，化成了一块完整的圆形宝玉，散发着令人心悸的微弱光晕。

    见此，叶晨心中不经暗笑道：“看样子，一切都在计划之中呀，只是不知道我那老丈人，什么时候登场。”

    想罢，叶晨表现摇摇头道：“现在还不需要使用帝玉，且那地域，就在这碎石之下的岩浆世界内，大天尊、骨幽圣者，你们修为强盛，不知可否代劳....”

    “这个无妨，我一人足以。”

    话未说完，骨幽圣者便率先回道，随后只见其身体微微浮空，之后偌大的空域之中，一股股仿佛无情无尽的磅礴斗气赫然出现，转而又化作无数人形的枯骨虚影，不断渗入到一望无际的凌乱巨石之下。

    很快，地底的天地开始颤抖起来，转而一块块巨石皆在同一时间毫无征兆的向上漂浮而去，没一会儿，叶晨几人所站空域之下，便出现在了一个巨大的无规则洞口，其内也在同一时间，冒其阵阵热浪朝天。

    “你们，速度把那些巨石搬到一旁。”

    望着随后而来的万人之众，骨幽很快就下达出命令，让所有天罡地煞的弟子，将悬浮在空的石头弄到一旁。

    而他，则开始在无规则洞口处，布置防御结界，以防本就松散的碎石堆倒塌，重叠一处。

    “嗯，这地方确实诡异，竟连我的神识，都难以探查至那岩浆最底层。”

    望着无规则洞口处裸露出来的岩浆表层，白胡大天尊忍不住微咪起了双眼，想要看透一切，但任其如何施展神识，都也没有任何效果，甚至他都不知道，自己神识穿透的岩浆深度，到底处在何等地步。

    “看样子，叶天尊所见不假，此岩浆之下，定有那陀舍古帝洞府。”

    骨幽率领上万弟子处理完洞口事宜后，便也忍不住惊叹的看向岩浆深处，眼眸精光四溢。

    “好了诸位，都别瞎猜了，请随我来，接下来，咱们就要去那传说中的斗帝洞府了。”

    叶晨笑了笑，扭头便就率先冲入裸露而出的小片至岩浆池中，不断朝内下沉而去。

    他能逃过杀戮天尊的责罚，陀舍古帝洞府便是他丢出的底牌，而这等令世间所有强者梦寐以求的地方，只有叶晨一人知晓，魂族高层要想知晓，别说是杀几个天尊了，就算是叶晨做的更过分，他们也不会为难叶晨，更何况以其如今所展露的妖孽天资，恐怕未来殿主，他都有继承的资格。

    “快快，我们也都下去吧。”

    骨幽眼中充满了兴奋之色，还未等副殿主和大天尊回话，他就紧随叶晨跳入了岩浆池中。

    见状，大天尊和副殿主不由对视一眼道：“我等先行之路，会有护罩而留，你们随后跟来吧。”说完，两人便一齐挥手，纷纷进入了地底岩浆。

    搬完巨石的弟子们，亦都纷纷跟在两大斗圣身后，一个接一个的，跳入到了岩浆池内。

    与此同时，遥远古界内的古族，以及中州数大远古家族地界，一道道数之不尽的人影，纷纷化作流光，从四面八方各地，朝着一个方向急速飞掠穿行而来，场面浩荡之余，简直就是斗气大陆数万年来最为宏大规模的震世之景。

