    “无忧，你是不是想离开这里，回到我们的家乡去？”

    无忧点头，抱着一个熊娃娃，觉得这样才有安全感似的：“家乡没有战争，没有枪，我想回去，但是我又担心爸爸，我希望爸爸跟我们一起走。”

    赵星辰心疼的把他抱在怀里，说：“你放心，我一定会等到一切都结束了，我们一起和爸爸离开这里，但现在需要你忍忍，为了我们的安全，我们就躲在这里，让那些坏人找不到好不好？”

    “嗯，没关系的，妈妈，你也别害怕，等无忧长大了，无忧保护你！”

    小小的人儿，总是那么细心体贴，轻易地就让她感动起来。

    “嗯，我的无忧真棒！”

    凯尔比第二次来送饭时，赵星辰又问了他相同的问题，但他还是没有回答，凯尔比走的时候，赵星辰才想到一个问题，也许凯尔比听不懂她说的话，毕竟这里不是华夏，他们也不是华夏人，而且，她听他们对话时，都是用英文。

    赵星辰明白了之后，决定凯尔比下一次来时，就用英文问他。

    无忧问：“妈妈，这个叔叔好像很凶的样子哦！”

    赵星辰说：“你为什么这么觉得呢？”

    无忧：“他的眼神好恐怖，看我们的时候，好像要开枪。”

    赵星辰明白无忧的意思了，他是说凯尔比的眼神里有杀意，虽然她并不觉得，但无忧很敏感，他的感觉一定没错。

    赵星辰夸奖道：“无忧真棒，没想到连这个你都注意到了。”

    在这里呆了这么久，赵星辰还是弄不明白德西家族到底是个什么样的地方，似乎是黑涩会，又好像某个势力，因为经常发生枪战，让她内心越来越不安。

    凯尔比第三次来的时候，赵星辰果然用英文问他关于南宫落的情况，凯尔比忍不住用生涩的中文回答：“外面的事，你最好不要打听太多，安心留在这里就可以。”

    赵星辰一愣：“原来你会说中文，我不想知道你们的事，我只想知道南宫落的伤好些没有，你不让我见他，我总得知道，我要在这个地方待到什么时候，我什么时候才能出去？”

    凯尔比想了想，扫了一眼无忧，看到他眼底的恐惧，对赵星辰说：“等到战争结束，德西家族统一的时候，你们就可以出来了。”

    赵星辰一惊：“什么？那怎么可以，那要等到哪一天才会战争结束，哪一天德西家族才能统一？”

    凯尔比不耐烦的扫了她一眼，说：“至少不是现在，你要是乱跑，我不确定我的人会不会把你当成卧底错杀了你！”

    说完，他转身离开了。

    赵星辰很郁闷，她忽然有些后悔了，留在这里又不能见到南宫落，早知道还不如回到华夏，至少不用每天提心吊胆，也不用让无忧面对这些恐惧。

    凯尔比离开没多久，头顶上就传来一阵震动，一声一声的，听过战争的声音，赵星辰立马就知道发生了什么事。

    赵星辰从没经历过这样恐怖的事情，害怕的抱着无忧一动也不敢动，直到头顶的声音消失，过了很久，也没有动静，她忍不住想要去查看情况，说：“无忧，在这里别动，什么也别想，等妈妈回来好吗？”

    无忧紧紧地抓着她的衣服，可怜兮兮的望着她：“妈妈，你要干什么去？”

    赵星辰说：“我去看看上面发生什么事了，那些叔叔会不会受伤，你在这里乖乖地别动，妈妈很快就来！”

    无忧懂事的点点头：“嗯，无忧会乖乖听妈妈的话的。”

    赵星辰在他额头上亲了一下，无忧见她要走，又叫住了她，从床上爬起来，拉着她的手说：“妈妈，无忧长大了，无忧不怕，想跟妈妈在一起。”

    赵星辰实在不想让无忧看那些，她蹲下来安慰似的摸了摸他的脑袋：“无忧听话，妈妈会很快回来的，啊！”

    无忧点点头，望着赵星辰离开的背影，乖乖地爬上了床。

    赵星辰强忍着内心的恐惧，弯腰检查地上受伤的人，他们每个都血肉模糊，让人不小心看一眼都会头皮发麻。

    但她还是强忍着不适，翻开他们的身体，从他们身上找可用的手机，她的手机早在被绑架的时候丢了，如今想联系也没法联系，只能找别人的手机用。

    有什么动了一下，吓了她一跳，她急忙寻去，发现倒在地上的人在动，她急忙跑了过去，发现那是凯尔比。

    “凯尔比，你怎么样，坚持一下，我给你叫医生。”

    赵星辰在他的身上找了一下，很快找出他的手机，打开后，发现有密码，她无奈的问：“密码是多少？”

    凯尔比伸出那只没有受伤的手，用手指面前在上面点了几下，成功解锁。

    赵星辰熟练地摁下南宫落的手机号码，过了一会儿，电话接通，里面响起南宫落的声音。

    听到他声音的那一刻，赵星辰仿佛找到了依靠一般，心里一块石头就落了地，她怔了一秒钟，急忙说：“南宫落，这里死了好多人，凯尔比也受了重伤，你快带医生过来。”

    电话里没有声音，她以为信号不好，南宫落没有听到，唤了一下他的名字，他的声音又响起来：“我知道了。”

    只是这一次，他的声音似乎怪怪的。

    赵星辰来不及多想，凯尔比的伤比较重要，她连忙找来一件干净的衣服，把凯尔比身上正在流血的洞堵住，这样能减缓血流速度。

    凯尔比缓了一下，自己摁住那件衣服止血，张了张嘴，有气无力的说：“你藏起来！”

    赵星辰没有听清楚，正想凑近一点听，忽然，有脚步声响起，她以为是南宫落带人来了，急忙扭过头去看，却吓得血液瞬间倒流，浑身汗毛直竖。

    一把黑洞洞的枪口正指着她的眉心，她吓得脸色一白，站在原地一动也不敢动。

    那是一个年轻的黑人小伙，低头看了一眼凯尔比，露出了一个大大的笑容：“凯尔比，你也有今天，看来不用我动手，你也见不到明天的太阳。”

