
　　那件白色的衣衫在野花里，本该是最不起眼的东西，可他穿在中年男人身上，却好像是夺过了所有的光彩。

　　大祁皇帝静静地看着他。

　　不久之前，他就看过他。

　　就在那座已经倒塌的帝陵里，那具坐在玉座上的躯体就是他。

　　这是千年前后的两位帝王相逢，却没有任何急躁的气息，也没有任何针锋相对的意思，两个人安静对视，各自无言。

　　大祁皇帝说道：“论起来隐忍和城府，你觉得千年之间，有几个人能够和你比肩？”

　　他没有说超越，只说了比肩两个字。

　　宁启帝微笑道：“真要算起来，还真找不出朕这样的人，比肩朕的，再过千年，可否有之？”

　　这并非自傲，实际上不管是谁来看，耗费千年做局如此的宁启帝，其城府和手段，都会是板上钉钉的第一人。

　　大祁皇帝感慨道：“如此不舍人间，你到底是想要做些什么呢？”

　　身份不同，状态不同，此刻的目的也不相同。

　　宁启帝看着大祁皇帝，摇头道：“人人都说人之将死其言也善，所以面对快要死的人，很多人都会卸下戒备，和他推心置腹的说些什么话，但你们不知道，任何事情都会有不可预料的未知事情发生，你虽然是朕在如今这世间欣赏的几人之一，虽然你这个时候真的是要死了，可朕真的不会告诉你什么。”

　　大祁皇帝想了想，发现这话到底是很有真意，于是感慨道：“也对，只有这样的你，才真能做些大事，百密无一漏。不过朕还是想问问，你欣赏的几人有哪几人？”

　　宁启帝直白道：“暂时只有你，不过朕知道，这个世间还会有几个的。”

　　大祁皇帝沉默了一会儿，他低头看向自己黑色的帝袍，然后问道：“朕死了之后，你会让大祁变得万劫不复吗？”

　　说起来不牵挂，其实在心底深处，还是有些牵挂，不过有了这些牵挂，这才是证明修行者还是人，而不是别的物种的根本。

　　宁启帝说道：“朕不会做什么，这座王朝没了你，会如何，自然有天意，朕只会看着。”

　　“金阙之上，是个什么境界，已经眼见长生？”

　　大祁皇帝如果说还有什么放心不下的，大概就是这个了。

　　宁启帝微笑地解释道：“金阙之上，不过是长生的第一步，说起眼见长生倒是不假，但是还有千万里。”

　　“那长生之后？”

　　世间的修行者常常把长生和飞仙这两者相提并论，但只有真正的大修行者，才会明白，这两者实际上有很大的差别。

　　“此岸无长生者，不知彼岸有没有。”

　　宁启帝神情没用太大的变化，他当年已经越过金阙境界，眼见长生，但却知道了一个更为可怕的消息。

　　“此岸？彼岸？”

　　大祁皇帝蹙起眉头，有些疑惑。

　　“彼岸离长生更近，距离死亡也很近。”

　　宁启帝微笑道：“世上最好的事情，便是在此岸长生。”

　　大祁皇帝沉默，这些事情都是绝对的辛秘，别说是他，恐怕这世上的修行者，只要不越过金阙境，肯定也不会知道其中的真正秘密。

　　“付出的和得到的往往都不等量，朕也有很多事情都不知道。”

　　宁启帝说到这里，也沉默了。

　　大祁皇帝不再相问，他知道，之后想知道的事情，就算是问下去，也不会有什么答案了。

　　“还有什么想问的？”

　　宁启帝温和开口，感觉和千年前的那位帝王，差距很大。

　　大祁皇帝自嘲道：“都不关朕的事情了，问这么多做什么？”

　　宁启帝神情淡然，他没有必要去骗一个快要死了的人。

　　大祁皇帝说是这样说，不过他还是说道：“当初朕得到那本手札，看起来是桓雾的手段，那你呢？做了些什么？”

　　被算计在局里，是大祁皇帝这辈子最不愿意接受的事情，他认为这是耻辱。

　　宁启帝看着他说道：“朕还是那句话，世上总有很多人认为自己很聪明，但在朕看来，他们都比不过朕。”

　　大祁皇帝点头，“朕知道了。”

　　聊到这里，按理来说，这两位帝王也没有什么好说的了。

　　但两人还是站在一片野花里，各自无言，并未做出什么别的。

　　大祁皇帝想了想，还是决定问道：“那个少年，算不算从局里走出来了？”

　　大祁皇帝欣赏的后辈寥寥无几，但顾泯的确是他最为欣赏的，那种欣赏，让他甚至都舍不得将他杀死。

　　宁启帝感觉有些意外，看向大祁皇帝，没有急着说话。

　　那个少年最开始在他的局里，只是个后手，只是在桓雾的局里，他更为重要罢了，不过现在他已经从帝陵里出来，一切都结束了，实际上那个少年，已经没了作用。

　　“朕的傻儿子用自己的命换了他的命，算是把他从局里摘了出来，不过他身上仍有朕的血脉，谁也说不清未来会发生些什么事情。”

　　大祁皇帝说道：“被你这样的人算计，他这一生注定会很苦。”

　　宁启帝微笑道：“朕可管不了别人的感受。”

　　大祁皇帝欲言又止，最后只是微微一叹，没能再说什么，他身形微动，越过宁启帝的身形，就此要继续南下。

　　宁启帝喊了一声，大祁皇帝停下脚步，便看着有一颗血色珠子悬浮在半空，感知着里面的勃勃生机，大祁皇帝没有犹豫，大袖一卷，将其收起。

　　“朕算计桓雾，是因为他永远都不可能站在朕面前让朕正眼看他一次，倒是你，给你些时间，你机会赶上朕，可惜了。”

　　宁启帝弯腰摘了一朵野花，缓慢说道：“既然是最后的光景了，就不要在留下遗憾。”

　　大祁皇帝不说话，只是黑色帝袍随风而动，瞬间便远去千里之外。

　　那片原野里，便只是剩下还握住些野花的宁启帝一个人，他低着头看着脚下的泥土，有些感叹道：“不走到尽头，再是如何的天骄，也要和这世间作别。可大好河山，谁又舍得？”

　　……

　　……

　　最后还能一见宁启帝，大祁皇帝自己也没有想到，不过既然是将死之人，他也不会想着去做些什么。

　　反倒是宁启帝，出手有些大方，那颗珠子里蕴含的血精，如果说是个普通人服下，只怕还能再活百年。

　　只是他这样的修行者，拿着那颗血珠，也只有短暂的时间了。

　　不过这对他来说，已经很好了。

　　这让他有足够的时间去做自己想做的事情。

　　如果他还能活着，肯定是会为宁启帝做些事情的，不过现在，就只能欠着了。

　　离开草原，越过数座高山，宁启帝来到一条汹涌大江前。

　　这里有一处野渡，不过荒废多年，因此那座凉亭也显得破旧不堪，大祁皇帝走进凉亭里，站在亭下，看着江水。

　　江水向着东边而去，滚滚不停。

　　大祁皇帝沉默片刻，看向某处，远处的江岸边，在一处水流相对没有那么急的地方，有人在钓鱼。

　　那是个穿着破烂的少年，拿着一根翠绿的竹竿，正聚精会神的看着江面的浮漂。

　　大祁皇帝问道：“你的鱼钩上是什么？蚯蚓？还是水虫？”

　　江水流动拍打岸边的声音很大，一般人说话基本上很难听清，可大祁皇帝这句话，却是丝毫不漏的传到了那少年的耳朵里。

　　少年也不转头，平静说道：“蚯蚓，这东西最好找，不花钱。”

　　“钓鱼做什么？卖钱？还是留着自己吃？”

　　大祁皇帝依然平静开口。

　　那个少年依然没转过头，只是自顾自说道：“钓鱼给娘亲补补身体，家里穷，吃不起肉。”

　　说穷的时候，少年还是很平静，似乎他没有任何的自卑感。

　　大祁皇帝说道：“如今的大祁，还有吃不起肉的人家？”

　　“你是城里的秀才老爷？吃不起肉的人很多，我之前听人说现在是什么太平盛世，我也不太懂，就只知道，现在饿不死，但吃不起肉的人很多。”

　　“你想不想吃肉？”

　　大祁皇帝问道。

　　“不想。”

　　回答无比的干脆。

　　“今天吃了肉，明天吃不到，就会想，一直吃不到一直想，那以后我的日子还怎么过？”天籁小说网

　　这少年说的话好像是很有道理，让大祁皇帝都有些意外。

　　“要是有可能，一直吃肉，你会吃吗？”

　　“我又不是傻子，为什么不吃？”

　　少年聚精会神的盯着江面，忽然一抖竹竿，用力一提，一尾巴掌大小的鱼被他拉了起来，动作熟练的将鱼放到鱼篓里，然后再重新挂上鱼钩，抛入江水里，他又说道：“想要吃肉，代价肯定不小，我不愿意做我不愿意的事情。”

　　如果说之前的话都没能打动大祁皇帝的话，这句话就彻底让大祁皇帝动容了。

　　他看着那少年的背影，看了很久，然后说道：“吃得起肉之后，会不会想着要大房子，然后一点点变成自己不喜欢的人？”

　　听着这话，那个少年沉默了很久，最后摇了摇头，“此刻我喜欢这个，那时我喜欢那个，此刻的我或许不喜欢那个时候的我，那个时候的我，难道会不喜欢那个时候的自己？”

　　大祁皇帝赞道：“有道理。”

　　少年嗯了一声，好像是陷入了沉思，不再多说。

　　大祁皇帝微微一笑，指尖有光华溢出。

　　随着光华溢入那个少年身体，大祁皇帝身形骤然消散，就此不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第两百一十五章 那个人的故事结束前（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 