    这一刻！

    两人看着眼前的这具尸体都是震惊到说不出话来。

    因为，这不是别人。

    正是那关家家主关攸之。

    而且，他们看得出来，关攸之的死相很凄惨。

    人首分离！

    直接被一剑斩落了头颅。

    这种死法，可谓是侮辱性极强。

    这是邵云柏等人怎么也没有想到的。

    而让他们更加想不到的是。

    这关攸之居然会死在这里。

    毕竟！

    那可是关攸之啊！

    上古关家的家主。

    万法至尊之境之中，那也算是顶尖的强者。

    在整个圣武界之中，那也是不用说的。

    都是排的上号的人物。

    而就是这种人物。

    此刻居然死在了他们的面前。

    而最主要的还是，这家伙还是被一剑斩首的。

    因此，这对于邵云柏等人来说，这冲击不可谓不大。

    “这里到底发生了什么？”

    此刻，两人对视了一眼。

    脑海之中都是情不自禁冒出了这么一个念头。

    一时之间，他们竟然对此地之前发生的事情，疯狂猜测了起来。

    而最终，他们都是同时推测出一个答案来。

    那就是这件事情绝对和夏子辰脱不了干系。

    而且很有可能，这个关攸之，就是被夏子辰所杀的。

    念头至此。

    两人心中顿时都是一沉。

    这要是真是如此，那这夏子辰的确是太可怕了。

    能杀了关攸之这种人物。

    夏子辰的实力，可想而知……

    ……

    紧接着，两人在震撼之中，又在这广阔的大战之地之中搜寻了起来。

    不大一会儿，两人来到了一处四周被破坏的最可怕的地方。

    这里空间之中还夹杂着恐怖的道蕴之力。

    残留着的可怕剑意和剑芒都预示着，这里发生了更可怕的大战。

    但是，这四周除了被打的支离破碎的空间和环境。

    并没有留下尸体。

    因此，邵云柏等人也没有多做停留，继续搜寻了下去。

    ……

    也不知道过去了多久！

    邵云柏两人带着深深的震撼，直接从大荒之中飞跃而出。

    两人踏足天穹之上。

    看着这片支离破碎的大荒。

    二人心中都是有着浓郁的震撼。

    他们搜寻了这么久，得出了一个结论。

    那就是，虽然他们没有搜到太多的重要之物。

    但是，单凭此地那七零八落的尸体，两人都是明白。

    这一次，恐怕那三大势力是吃了大亏了。

    夏子辰一定狠狠的给他们上了一课。

    “现在怎么办？”

    “还要继续去追夏子辰吗？”

    在一阵沉默之中，明城深吸一口气，看着邵云柏问道。

    如今眼见这个局面，他还真是拿不定主意。

    闻言，邵云柏摇了摇头，苦笑，道：“不必追了，夏子辰这种实力，根本不需要我等的帮助。”

    “现在，我们还是回去如实禀告城主大人吧！”

    闻言，明城也是跟着苦笑了一声。

    夏子辰如今表现出来的可怕。

    的确是根本不需要他们的帮助。

    他们去，反而是会拖后腿。

    那就显得太可笑了。

    紧接着，两人便是打算原路返回了。

    而这时，明城似乎是又想到了什么。

    突然将目光看向邵云柏，问道：“你觉得，现在的夏子辰去哪里？”

    “是回了大夏还是？”

    明城说完，顿时愣了一下。

    一阵苦笑。

    紧接着，一阵无语。

    他也不知道，他现在还在期待什么。

    而听到明城的话，邵云柏身躯一僵，脚步一顿。

    紧接着，脸色变了变，而后道：“如果所料不假，按照夏子辰的风格来猜的话。”

    “接下来，那三大势力恐怕是要遭殃了。”

    说着，他微微扫了一眼下方七零八落的尸体，叹了口气，道：

    “敢围杀夏子辰 ，夏子辰能够轻易善罢甘休，那才是怪事儿。”

    闻言，明城深以为然的点了点头。

    确实！

    那样才是夏子辰的风格。

    而这时，邵云柏又忍不住说道：“不过，这也怪不得夏子辰，如今这个局面，夏子辰就差一个立威的机会。”

    “偏偏这个时候，那三大势力非要撞上来，正正撞在枪口之上。”

    “也是活该。”

    闻言，明城也是下意识点了点头。

    “说的也是。”

    他也不是傻子，很清楚邵云柏的意思。

    如今夏子辰在天运城说了那些话。

    就是为了震慑天下人。

    这个时候，就差一个立威机会。

    三大势力如今自己撞上来，夏子辰能够放过他们才是怪事。

    紧接着，二人不在废话。

    直接消失在原地。

    朝着天运城原路返回而去。

    他们要把这里发生的事情禀告天运子。

    ……

    天运城！

    邵云柏两人飞快回到天运城。

    迅速将所有消息上报。

    当天运子知道一切消息之后。

    他坐在城主府大院之中，目光深沉，远眺天地。

    也不知道在想些什么。

    而邵云柏二人则是默默站在他身后。

    也不说话。

    良久，天运子才打破沉默，道：“接下来，便是风云际会了。”

    闻言，邵云柏二人对视一眼。

    都是不明所以。

    不明白天运子什么意思。

    然而，天运子对此只是淡淡一笑。

    没有说什么。

    如果一切和他猜测的不差的话。

    那么，不久之后，便是该有大事发生了。

    ……

    而与此同时！

    远在不知道多少里之外的天际之上。

    夏子辰极速飞驰在天穹之上。

    目光冷漠。

    他并不知道在他离开之后，邵云柏等人便扫过战场。

    此刻的他只有一个目标。

    那就是覆灭三大势力，让天下之人警醒。

    让天下人知道他夏子辰的可怕。

    从而忌惮他说的每一句话。

    那样，才不会有人敢去联合妖界。

    如此，金兰梦等人才会安全。

    “第一个就是关家了。”

    “不是号称上古关家吗？”

    “朕倒是要看看，你有多么古老，朕拔不拔得动。”

    天穹之上，夏子辰默默疾驰，已经确定了第一个目标。

    而在不久之后！

    夏子辰便是来到了一片群山之中。

    此地看起来地势复杂，山高耸入云，宛如冲天的利剑，让人心中忍不住生出渺小之意。

    此地，有着极其浓郁的灵力纵横天地之间。

    乃是极佳的修炼福地。

    而此地，便是那关家的所在之地。

    只是此地被一套巨大阵法所覆盖。

    什么也看不到罢了。

    见此一幕，夏子辰根本没有丝毫废话，沉声低喝一声。

    声浪滚滚传出，震动天地！

    “所有关家之人，全部滚出来领死！”

