    云琪不知道江小白给她的水里加了什么，似乎别人都以为那是害自己的东西，但云琪思索过，觉得她没有理由这么做。自己现在这状态，吃过了止疼药也几乎察觉不到效果，就这样上场是肯定要出糗的，她何必这样多此一举？

    况且双人节目，只留下她一个人来表演，刷存在感是有的，却也不见得就不会出错，如果独舞的效果不好，她一样跟着倒霉。

    江小白敢当面把水给自己，并直白的说水里加有类似药的物体，毫不心慌，也不怕出事后自己找她麻烦，这样的举动不像是心中有鬼的。

    所以，云琪敢喝这个水。

    如果真的有用，那皆大欢喜，如果喝了后自己出事，那江小白也逃不了干系。

    随着温热的水入喉，一股舒服的感觉翻涌而来，水的温度暖了她的身体，也同样安抚住了腹部的疼痛和浑身的不适。

    云琪愣住了，愕然的看着这个保温杯，脸上的表情满是惊诧。

    江小白看到她的神色就知道生效了，朝她点点头，“要上场了，准备好了吗？”

    “啊……”

    云琪回过神，忙点头，嘴角的笑容不自觉的扬起。

    登上舞台时，灯光闪耀，舞台的动感还有满场的特效动画都让人目眩，江小白和云琪在彩排时已经对这个舞台有了熟悉感，两人从容的表演着，下方时不时有整齐的掌声。

    台下为了一个节目不知付出了多少的努力，但在台上却显得那么轻描淡写，当舞和歌声终止时，就是她们退场之时。

    “小白姐，我们没有出错吧？”

    云琪下场时问。

    “你的歌很好。”江小白道。

    “你的舞也很好。”云琪说。

    两人相视一笑。

    “小白姐，你给我用的药太神奇了，我竟然完全没有任何不舒服的感觉，就连没休息好的腰酸还有犯困都消失不见了，如果不是亲身感受，我完全不敢相信上一刻我还疼的半死。”

    云琪说的时候低下头，摸着自己的肚子，还有后腰，言语中都是不可置信的感叹。

    “没事就好，这半个小时的时间你要珍惜，因为之后你还是会很痛。”江小白说。

    云琪不太明白。

    “我用的那种药是快速止疼药，药效更好，但是生效的时间也很短，总共只有半小时，而现在……应该只有二十分钟左右了。”江小白解释。

    “原来是这样，我还说世上怎么会有这么厉害的药。”云琪闻言有些失望的苦笑一声，“看来每月的疼痛还是要受着的了。”

    “那倒也不必，你的身体需要调养，我用手绳就可以帮到你，只是现在我手边没有你合适的，得回去后再单独为你制作。”江小白轻笑着说。

    云琪一愣，“小白姐……你愿意帮我？”

    “你不需要吗？”江小白挑眉。

    同是女人，这种感觉她是理解的，只要不是心术不正之人，她又能相处得来，那遇到之后江小白也不介意帮一帮。

    这话让云琪这种素来冷静沉稳的人都有些激动了，喊了一声小白姐，随即眼圈就有些泛红，“谢谢你。”

    两人的表演是结束了，但是也不算完全结束，因为在过了0点之后落幕时，所有参与表演的演员们都有一次“大合影”，那时也是一次出镜的机会。

    云琪虽然身体不适，十分想早点躺到温暖的床上，可是为了这一次出镜，她是要等到晚会落幕的。

    然而江小白却要走。

    “不等了，时间太久，我要回家。”

    江小白看了看时间，说道。

    “啊？可是这么好的机会……”云琪很意外。

    “机会是难得，但是那么多人，也不见得观众就能看得到我，为了那一眼，没必要等待三个多小时，所以相比之下还是回家显得更重要一些。”江小白说。

    云琪无言以对。

    她何尝不知道这个道理，但是还是想着会有“万一”的可能性的，即使镜头落在自己脸上只有一秒，甚至连一秒都不到，但那也是一个刷存在感的机会。

    所以哪怕是忍着身体不适，她还是要等。

    江小白换好衣服后跟云琪告别，就潇洒的离去了。

    “石头，要辛苦你了，这是新年红包，新年快乐。”

    石头开着车正在附近等她，江小白上了车，随即递上了一个大红包。

    很厚实。

    跟她给明珠玲珑还有董冉她们的一样厚实。

    “谢谢。”

    石头接过红包眼睛一亮，随即就不好意思的笑了笑，摸了摸脑袋。

    江小白上了车，手机就响了。

    “小白小白，我看到你表演结束了就赶紧给你打电话了，你跳的真好看，网上很多网友都在夸你呢……对了你有看实时票房吗？我的第一女皇只比你的哑公子高百分之三十唉！”

    李碧莹的电话迫不及待的打了过来。

    今天是江小白电影的首映，但同时也是第一女皇的首映，只是两部电影的投资完全不同，据猜测，哑公子票房能有第一女皇的一半就不错了。

    今年新年，新上映的电影共有五部，第一女皇是最让人期待的，也是阵容还有投资最大的，另外还有一部国产的3D动画电影，除此之外的三部，一部是江小白的哑公子，一部是小投资的搞笑电影，另外一部则是功夫大片。

    按众人猜测的票房来排序，第一肯定是第一女皇，第二应该是功夫大片，第三则会是哑公子或者是那个搞笑电影。

    动画这个不出意外肯定是垫底。

    但今天一天快要过去了，结果却是让人很意外。

    “女皇票房第一，你的哑公子第二，爱神第三，霹雳风第四，扑街了！”李碧莹道。

    爱神就是搞笑电影，霹雳风就是功夫大片了。

    她压根就没有提那个动画电影，看来果不其然，它的票房根本无法跟这四部比拟。

    “是吗，我还没有来得及去看影评。”江小白笑了一下，“那恭喜你了。”

    “嘿嘿，我们俩的票房都不错，而且网上喷的人也不多，哼，看来那些人还是有点眼光的。”李碧莹轻哼了一声，有点小得意。

