    梁德看着两个蚊香眼的李带弟在原地摇摇晃晃，像就着一碟花生米喝了两瓶二锅头似的，一时半会儿还回不过神来，于是先抓紧时间调息回复武道元神。

    　　刚才他所用的两相通心法，是青野儿科学会育儿百科中针对武者远程教学开发的元神应用法，施术者可以将自己的知识打包输送给学生，在学生的记忆中形成相应的数据库。

    　　这门术法学起来倒也不难，只是消耗大了一点，以梁德白劫行者的元神力量，施展之后也感到有些疲惫……不过梁先生的武道元神本来就是老汉手搓的破烂货，兴许别的白劫行者用起来很轻松也说不定。

    　　梁德考虑到李带弟从来没读过书，更没有练过武功，可以说比金毛大统领还缺乏常识，沟通起来势必非常困难，不利于今后的教学，因此先用两相通心法将一些可能用到的基本知识输入到李带弟的记忆中，让她可以随时检索学习。

    　　育儿百科上列出了数十种适用的远程教学法，梁德选来选去，只有这门两相通心法对受术者造成的影响最小。

    　　这门术法自面世以来，经过了空海两岸已知诸界众多儿科医院几百年的临床检验，一般应用对象是初生的婴儿，操作中顶多因为一次性传输太多知识引起头晕和呕吐，绝不会给受术者造成器质性损伤，非常安全。

    　　梁德为了万无一失，这次的传输量控制在安全数值的70%以下，传输速度也是能慢就慢。从目前来看，此次施术十分顺利，李带弟只是有点头晕眼花，连呕吐症状都没有产生。

    　　其实育儿百科上还介绍了一种量子波动速读法，这门神通出自蓝星大系的某个彼岸世界，只有元神有成的非凡者才能练成，练成之后不但可以超速学习各种知识，还能以量子纠缠之法向他人远程传输信息，一人学万人通，只要购买相应的课程就能共享，买过就是学过，堪称普及教育的神技。

    　　可惜青野儿科学会出版社没有整合到量子波动速读法的版权，只是在书中植入了该课程的购买链接，梁德尝试过以元神点击链接，点击后元神意识刚要飞去链接指向的某处，就马上被明黄色三角阵符构筑的周天界禁墙了回来，欲买不能，只好作罢。

    　　李带弟终于平息了脑袋里乱糟糟的文字和影像，双眼恢复清明。

    　　梁德用自动售货机音响讲道：“带弟，刚才我在你海马体中传输了一部分知识，形成了记忆数据库，你就把它当成一本字典，多翻多看，一点点消化。”

    　　“……海马体，数据库，字典是啥。”李带弟迷糊地问道，还没等梁德回答，清晰的关外普通话迅速从她嘴里蹦了出来：

    　　“海马体，是人类及脊椎动物脑中的重要部分。目前在有海马体的动物身上发现的海马体皆成对出现，分别位于左右脑半球。它是组成大脑边缘系统的一部分，位于大脑皮质下方，担当着关于短期记忆、长期记忆，以及空间定位的作用。灵长类的海马体位于内侧颞叶，拥有海马角及齿状回等构造……

    　　数据库，是以一定方式储存在一起、能与多个用户共享、具有尽可能小的冗余度、与应用程序彼此独立的数据集合，用户可以对数据库中的数据进行新增、查询、更新、删除等操作。

    　　字典，是以字为单位，按一定顺序排列，注明每个字的读音、意义和用法，供人查阅参考的工具书。”

    　　李带弟惊讶地捂住了自己的嘴。

    　　“工具书又是啥？”

    　　“工具书是……”

    　　“打住，打住！先别管啥是啥了，再自问自答下去你能水出一部《从零开始》加《校花的贴身高手》。”梁德连忙运转元神刷了一发现学现卖的儿童安抚波过去，让李带弟从混乱的状态脱离出来。

    　　“噢，俺不问了。”李带弟乖乖地点头，好奇地盯着面前的铁盒子。

    　　脑海里自然而然地浮现出相关的知识。

    　　自动售货机，是……

    　　咖啡，是……

    　　爆珠香烟，是……

    　　液晶显示屏，是……

    　　垃圾分类，是……

    　　详尽的文字和鲜活的影像在她脑海中不断闪过，一个前所未见的新世界向这个连市镇都没去过的山村小女孩展开了它的一角。

    　　梁德见她安静下来，道：“先自我介绍一下，我叫梁德，是……”

    　　他突然卡住了，我是个啥？

    　　猝死穿越的倒霉社畜？

    　　立派的成年人？

    　　斋藤飞鸟的男朋友？

    　　盛无虚私立高中人气最高的转学生？

    　　东国古拳法第三十三代弟子？

    　　FFF团火系大魔导士？

    　　热爱加帕里公园和魔法少女的绝对猛男？

    　　收集不能变身的变身腰带的收集者？

    　　盒子精快递员？

    　　罗德岛养驴人？

    　　三拐齐全欢喜狂舞的Master？

    　　非洲阴阳师？

    　　肝报废的骑空士？

    　　国服第E亚索？

    　　等一下，我好像明白自己猝死的原因了。

    　　……

    　　所以我现在是……

    　　“我是一个想要回老家的界原行者。”梁德懒散的语气变得坚定起来。

    　　他调整自动售货机屏幕的位置，下降到和李带弟平视的高度。

    　　李带弟眨着眼睛，脑海中相关信息自然浮现。

    　　界原行者，是指获得空海界原认可，可以自由穿梭诸界的非凡生物，数量极其稀少。

    　　她半懂不懂地点头，等待着梁德的下一句话。

    　　“从今天开始，我会教你过得更好的方法，吃饱穿暖，也不仅仅是吃饱穿暖。

    　　作为回报，你要定期向这台自动售货机提供食物，最好是碳水化合物和高热量的肉食。”

    　　“俺家里只有两头猪，都要卖钱的。”

    　　“不用动你家里的猪，我的事情，你也不要和家里说。

    　　这山里到处是飞禽走兽，山珍野味，只要你学会了本门的功夫，剩下的就只要去抓了。”

    　　“功夫？”

    　　“没错！功夫。古语有云，有功夫，不饿肚。

    　　我要教你的功夫，名为东国古拳法。

    　　东国古拳法，源自蓝星大系，拥有悠久的历史和深厚的底蕴，历代传人中界原行者层出不穷，神功无数，绝学如云，是以格调高雅，知书达理闻名的名门正派。”

    　　梁德回忆着常断玄当初介绍的环球精英体育中心东国古拳法部招生简章，一句句照本宣科。

    　　“童叟无欺，实事求是，是本门的教拳宗旨。

    　　马上交钱，马上拜师，是本门的……咳咳，是本门过去的落后传统！现在已经基本免费了！”

    　　李带弟边听边在脑海数据库中翻阅，缓慢解读梁德这一长段话里听不懂的词语，一脸懵懂地点着头。

    　　梁德一脸郑重：“从今天开始，你就是东国古拳法第三十四代弟子，你师父叫梁德，你师祖叫常断玄，你……再往上我也不太清楚，无所谓了，以后借钱摆酒也找不到他们，你记住自己的师父和师父的师父就行了。”

    　　“噢，师父在上，俺给您磕头了。”李带弟屈膝跪下，正准备磕三个响头，她见过村里的木匠收徒弟，拜师都是要跪下磕头的。

    　　“起来。”一股柔和的元神之力托住小女孩的身体，将她扶了起来。

    　　“本门的理念，是人人有书读，人人有功练，我教你功夫，你送肉给我，我们两不相欠。你记住，没有人值得你跪下磕头，如果有人值得你这么做，那他一定不会希望你这么做。

    　　根据本门的规矩，在传你武功之前，先要告诉你本门的武德。

    　　一句话，练最硬的功夫，做最怂的人。”

    　　“怂？”李带弟以前就知道“怂”是什么意思，但不明白为什么最厉害的功夫会和“怂”字联系起来。

    　　“怂，就是从心而动。

    　　人之初，性本善，功夫再高，也不能忘了本真。

    　　习武之人，要从心而动，敬畏生命，多行好事，莫要为非作歹，恃强凌弱。”

    　　梁德依旧是照本宣科，这些话常断玄都和他讲过，他只当是耳旁风，现在翻出来，是觉得这些话也有几分道理，讲给小朋友听不算坏事，不然讲什么，难道跟她讲其实师父我练了功夫之后只想装逼打脸脸上有光光彩夺目目中无人人定胜天天荒地老老而不死是为所欲为所欲为所欲为？这种事，等熟了以后再说吧。

    　　“好了，前置流程走完了，下面开始学功夫。

    　　我今天要教你的，是东国古拳法中号称硬功第一的，凤鸣铁布衫。”

