    宫城宇平。

    想起来，日军驻江城特务部情报班的班长，老特务了，这家伙很早就潜入进入江城了，只是，他一直不是“直属组”的目标。

    所以，还能逍遥在外。

    没想到，居然在这里碰到了，还死在了自己手中。

    还有三个日本人，应该是宫城的手下，再有一个就是杨飞杨公子了，他做梦都想不到，自己会是这样一个死法。

    而且到死都不知道，杀他的人就是他想要诓骗过来的“秦鸣”，只能说，他的运气真是太背了。

    手表不错，瑞士产的。

    不拿白不拿，就算自己用不上，还能卖到黑市上换钱，不过，起码要等这件事的热度过去再说。

    现金还有大洋，那就笑纳了。

    至于这些人身上的枪支和弹药，虽然是好东西，但带出去比较有危险，还是算了，罗耀搜刮了一番后。

    找了个不太起眼的布包放了进去。

    这才满意的准备离开。

    这前后也不过过去了不到二十分钟时间。

    满仓过来了。

    骑着人力脚踏车路过巷子口，他也发现补锅匠和烟贩的可疑了，没有停留，直接就过去了。

    幸好他没有转过来，不然肯定会被怀疑的。

    罗耀松了一口气。

    直接开门走了出去，从另一个方向离开了，那烟贩和补锅匠也都再一次朝他后背看了过来。

    发现并无异常后，有把脸转过去了。

    有惊无险。

    罗耀从另一个巷子口出去，当然也发现了日本人安排的岗哨，是卖水果的摊主和擦鞋的。

    两个人倒是很警惕，他们也关注到了罗耀，当然罗耀现在穿的还是范景尹的衣服，微微低着头，脚步从容的往前走。

    他们的任务应该是监视和汇报可疑人员，而从17号出来的，虽然面孔有点儿生，应该是没什么问题的。

    “走，赶紧走，马上去范景尹家！”前面路一拐，上了大街，他就看到了满仓把人力脚踏车停在路边，他坐在马路牙子上歇脚呢。

    “好咧。”

    “组长，怎么样？”车轮蹬起来，满仓才开口问道。

    “事情解决了，一回儿，你把我这身衣服送到范景尹家，穿到他身上，然后把痕迹抹干净了，再离开！”罗耀吩咐道。

    “明白，组长，还需要我做什么？”满仓问道。

    “你最近小心点儿，最好是找个理由不要出来拉活儿。”罗耀吩咐道。

    “明白。”

    “行了，我在前面下来。”罗耀把衣服脱下，留在车上，把搜刮的金银钞票卷在一个包袱里，迅速的下了车，钻进了人流里，很快就消失了。

    满仓也知道，有些事情多问对自己没好处，还不如什么都不知道，蹬着车也朝另外一个方向而去。

    ……

    “组长，您怎么来了？”乔三阳听到熟悉的敲门声，赶紧开门，一看是乔装而来的罗耀，有些惊讶。

    “来特三区办了点儿，办完了，有些东西带不进法租界，存你这儿。”罗耀将从长乐里17号搜刮而来的钱财放在了乔三阳的面前。

    “组长，您是去打劫了吧？”

    “差不多吧，猫儿，这些东西，你千万不能擅自处理，缺钱花了，这些法币和日本军票可以用，但这些金银还有手表你绝对不能动，听明白了吗？”罗耀郑重的叮嘱乔三阳一声。

    “明白了，组长，我懂的。”乔三阳点了点头，他也是受过专业训练的，手表和金银首饰都带有强烈的个人特征，一旦被发现，那身份就暴露了，倒是纸币，属于流通货币，一般是不会有个人特征的，除非上面标注了记号，但如果标注了记号，那直接就能够看出来的，他也不会傻到拿出去使用。

    “维持会成立那边你要不要去？”

    “要的，他们让我去充当迎宾的，还发了我一套新衣服呢。”乔三阳嘿嘿一笑说道。

    “那你记得多加小心，有危险立即撤。”罗耀提醒一声，他也不知道唐鑫的具体破话计划，只能这样先提醒一下乔三阳。

    “我知道了，组长，我会当心的。”乔三阳点了点头。

    “行了，我该走了。”罗耀不能在特三区待太长时间，否则一旦追查起来，会被人怀疑的，得赶紧回学校了。

    ……

    “秦老师，今天这局是你设的吧？”罗耀一回来，人老世故的许老师就凑过来，悄默声的说道。

    罗耀笑了笑，没有回应。

    老师们虽然是普通人，可不是傻瓜，这姓范的主任来了之后，颐指气使，高中部的老师有几个跟他关系好的？

    要不是看在工作的份儿上，谁愿意低声下气？

    这一次让这范主任狠狠的出了一次血，大家心里头都舒畅了不少，而且，这家伙是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “秦老师，以后有什么事儿，跟大伙儿说一声。”许老师轻轻的在秦鸣肩膀上拍了一下道。

    “知道，谢谢许老师。”罗耀明白许老师的意思，他这一次是把范主任得罪狠了，这家伙今后肯定是要给他穿小鞋的。

    这罗耀未来的日子必定很难过。

    许老师能说上这么一句话，已经算不错了，他们不像自己，各有难处，不然也不可能留下来了。

    谁不知道日本人来了，这以后的日子难过，有机会走的，那早走了。

    “小秦呀，姜老师没来，以后调课的事儿，跟我说。”郭老师走过来，冲罗耀一笑，勉励道。

    “行。”

    感受到同事们的善意，罗耀心里暖暖的，虽然这些人平时各种鸡毛蒜皮的小事儿斤斤计较，可他们心都不坏，都是善良的普通百姓。

    为他们去战斗，罗耀觉得值，至于像杨瓒、杨飞这样的父子，那是正眼都不带瞧一分的，这种人早死还能少害些人。

    罗耀却知道，范主任未必有机会在出现在上智中学了，他这个教导主任估计也当到头了。

    这种人，留下来就是个祸害。

    ……

    “杀，杀人了……”是那个烟贩，按照设定的时间，他每隔一段时间要把外面的情况汇报给长乐里17号的宫城宇平。

    结果，他一进去，就被眼前这一幕吓疯了。

    17号，从看门的到厨子，有一个算一个，全部都死了，尤其是宫城宇平五个人，一个个趴在残羹冷炙的桌上，七窍流血，发现的时候，早就死的透透了！

    什么人干的？

    烟贩赶紧打电话报告，可是他吓的连电话听筒都拿不稳，说话也结巴，报信电话打到日军驻江城特务部。

    多门二郎的副官赤木接的。

    接到电话的赤木脸色一变，丢下电话，急忙去找多门二郎汇报。

    “什么？”多门二郎听了赤木的汇报，吓的脸都白了，大白天的，自己手底下的情报班的班长居然让人毒死在自己的老窝？

    有比这还可怕的事情吗？

    就算宫城宇平身边没有多少人，可也不至于无声无息的被人毒死吧，这是什么人才能做到？

    马上叫上特高课的武岛和宪兵队的吉野，三人在重兵保护之下，往长了里而来。

    活下来四个人，烟贩，补锅匠，水果探访和擦皮靴的，四个人都是宫城宇平放在外面的暗哨和游动哨。

    外头的都活的好好的，里面的却死了一个干净！

    尸体一具具被抬了出来，七窍流血，狰狞可怖，多门二郎等人一个个脸色很难看，这一次死的可是大日本帝国的特工。

    烟贩等四个人垂头丧气的站成了一排，大气不敢出一下。

    “说，今天都有什么可疑人进出17号？”多门二郎黑着脸亲自询问。

    “有，有一个……他进去二十分钟不到，就出来了，从我这边进巷子的，从坂本君那边离开的。”补锅匠说道。

    “纳尼，人是怎么进去的？”

    “是平田小五郎（看门的日本特务）开门放人进去的。”

    “八嘎！”

    “部长，军医检查过了，除了平田小五郎是被扭断脖颈，其余都是中毒身亡，毒性十分猛烈，用狗做了试验，吃下去，不会立即死亡，得过四五分钟才会发作。”赤木来到多门身边，小声禀告道。

    “毒药的成分呢？”

    “现在还不知道，需要带回去化验。”

    “马上化验，我要第一时间知道。”多门二郎咬着后槽牙说道。

    “哈伊！”

    “把这四个人给我带回去，分开问话，一定要把事情给我搞清楚。”多门二郎感觉自己心脏一阵不舒服，这自从进了江城，就没有一天顺心过，城内的抗日分子天天捣乱，什么五户联保，宵禁，大搜捕，大搜查，效果都不是那么明显。

    现在小打小闹的袭击和破坏是没多少了，可一出就是大案，对手做事是越来越隐秘了，而且手段更加残忍了！

    “封锁消息，不准有任何消息泄露。”多门二郎想起什么来，又命令一声，这事儿要是公布出去，特务部声誉影响是小，还可能会引起恐慌情绪，尤其是特务部组织成立的江城治安维持会即将成立。

    为了粉饰太平，也不能让外界知道。

    “部长，死的人当中有一个是寿昌维持会会长杨瓒的儿子，也是我们宪兵队的翻译。”吉野走过来禀告一声。

    “什么？”多门二郎眉头一皱，“杨瓒的儿子？”

    “是的，要不要把这个消息通报给他？”吉野问道。

    多门二郎思考了一下，决定道：“先不要告诉他，等江城治安维持会成立之后再说，还有，吉野君，维持会成立当天的安保工作，一定要保证万无一失，不能再出纰漏了！”

    “哈伊！”

