    二十分钟后。

    在村主任的带领下，警察、村干部以及其他村的村民代表，一起来到了装化肥的仓库。

    仓库很大，旁边还有一间供人居住的小屋。

    “周天成！周天成！”

    村主任喊了两嗓子，叫的正是看管红星村化肥仓库的人员。

    几声过后仍不见人出现，村主任诧异，喃喃自语：“去了哪儿呢……”

    “好像是生病了。”一旁的治保主任接道：“这两天儿都没在村里看见他。”

    “哦！”村主任点点头，叫来了村会计，要了备用钥匙。

    “咔嚓！”钥匙转动，锁头打开。

    轻轻一拉，大门缓缓开启，一个诺大的仓库出现在众人面前。

    场地空旷，里面稀稀拉拉的倒着数十袋化肥，摆放及其凌乱。

    有的袋子甚至破裂，露出来的竟是……

    碎沙石。

    “这……这……怎么会这样！”

    村主任瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的。

    好似晴天霹雳当头一击，凉意从心底涌出，全身麻木。

    “化肥呢，化肥怎么不见了？”

    村支书惊呼，脚下有些发软，差点摔倒。

    他们这里少说也有一千袋化肥，这会儿竟消失的无影无踪。

    “主任，我们……”村支书无助的望向村主任。

    村主任摇了摇头，一股苦涩蔓延。

    其他村村民见状冷笑：“这还用说，肯定是有人监守自盗。”

    说着一指：“警察同志，你们也看到了，这红星村的仓库里放着的就是假货。”

    “证明我们根本没说谎，他们红星村就是卖假化肥。”

    “对！”有人随声附和：“你们红星村就是卖假货！”

    “如今人证物证俱在，看你们还如何辩解。”

    “退货！赔钱！”

    “退货！赔钱！”

    “退货！赔钱！”

    声音一浪高过一浪。

    “唉！”村主任抹了一把脸，深深吸了一口气。

    “各位请放心，现在已经查明是我们这边出了问题，那我们肯定负责到底。”

    村主任承诺道：“该赔的，我们一定会赔！”

    说完，看向另一边的领头人。

    领头人沉吟片刻，点了点头：“老张，既然你这么说了，那我们就再相信你一次。”

    紧接着又提醒道：“你也抓点儿紧把钱退给我们，我们家家户户的麦地可都等着追肥呢。”

    “如果过了这个时间，产量上就……”

    肯定会有损失！

    这个道理种地的都明白。

    村主任当即保证：“最多三天，我一定把这笔钱退到你们手上。”

    …………

    一个小时后。

    录完笔录，打人的村民向村支书道歉。

    村支书表示不在追究，双方和解。

    警察走后，其他村村民也陆续离开，只剩下红星村的人聚在村委会。

    “唉！”

    村委会大院内，村主任叹了一口气，脸色很不好。

    “这个事儿我需要和大家交代一下，咱们村的化肥确实出了问题，初步怀疑是周天成所为，目前警方已经立案。”

    “现在呢……还有一个情况，周天成找不到了。”

    “如果你们谁有周天成的消息，请尽快通知村委会，或者拨打110。”

    村主任把正事交代完，看着村里的老老少少。

    愧疚的道：“村里出了这种事，是我们做村干部的管理不严，用人不当。”

    “我们要负主要责任，对不住大家伙！”村主任弯下腰，深深鞠了一躬。

    “主任，您快起来！您别这么说！”

    “您也是为了村里，为了让咱们红星村越来越好。”

    “您是什么样的人，咱们红星村人心里门儿清。”

    “是那周天成自己猪油蒙了心，这事儿可不能怪在你们身上。”

    村民们纷纷出声安慰。

    村主任听在耳中，一股暖流涌上心头。

    眼眶突然红了，声音哽咽：“谢谢……谢谢大家理解！”

    “我、我觉得我……这些年没白干！”

    这时，村支书走上前，安慰的拍了拍村主任的肩膀，感同身受。

    他们村里的这几个干部还真没有私心，都是为了村子。

    就拿卖化肥来说……

    挣的钱半分没到他们腰包，都一五一十的记到了村委会公账上，用来修建大棚。

    可是谁能想到，天有不测风云，人有旦夕祸福，大棚刚盖好，化肥就出了事。

    卖出去的假货，加上仓库里被盗走的一千多袋真化肥，损失初步估算将近二十万。

    “老张，大棚的事……”村支书提醒一句。

    村主任闻言，立刻收敛情绪：“今天还有一个事要跟大家宣布，那就是村里的大棚已经建盖完毕，按照当时说好的，将全部承包给村民。”

    村主任概慨万千。

    他们村的大棚，建的着实不易。

    从向县里递交扶贫申请，到县里拨款，前前后后跑了半年。

    又以土地向银行抵押贷款，折腾了两个月。

    加上村里的积蓄，以及卖化肥赚的钱，总算是把大棚建起来了。

    承包大棚？

    这个话题转的有些突然，村民们都是一愣，随即问道：“什么价位？”

    村主任听后宣布道：“一个大棚，一年四千起租。”

    农村的地，大多分给村民，还有一少部分在村委会手里，用作日常开销。

    这几年随着国家的政策越来越好，粮食价格上涨，土地价格也不断攀升，大概每亩到七百到七百二之间。

    如此一来，以每年四千的价格承包个占地一亩的大棚，价格算是非常非常低廉。

    可四千起中的这个“起”字，就非常耐人寻味了。

    果然不出村民所料，村主任又继续道：“所有大棚一次性承包十年，三日后公开竞价，价高者得。”

    竞价！

    价高者得！

    村民们你看看我，我看看你，他们就知道事情没这么简单。

    忍不住讨论道：“咱们村里有不少人想要承包吧？”

    “那还用说！”

    “咱们村的大棚采用的是先进技术建造的智能温室玻璃大棚，省时，省力，省心。”

    “几个大棚下来，光造价就得二百万。”

    “现在几千块钱就能租一年，就是连租十年那也才几万，谁不想试试。”

    “一旦挣了钱，也不用背井离乡进城打工了……”

    “那倒是，那倒是，这话说得没毛病。”

    “可一个大棚就得几万，咱村有十个大棚，那不就得几十万。”

    “几十万啊！”众人感慨不已。

    另一边，程潇安静的坐在角落里，听着村民的话，目光垂下，若有所思。

    程昀见状，压低声音悄悄问道：“姐，你是不是想承包大棚？”

