    野蜂抬手捂脸，“我就说，这样根本没什么用。”

    “额……”

    卓寒嘴硬的强撑，“那，肯定是我没扎紧，掉地上了。”

    野蜂发表了善意的提醒，“你用力强力胶带，十三级大风都挂不掉的那种。”

    卓寒：“……”

    “好了，这都不重要。”莫景臣看着韩宵，“我们已经决定，直接强攻。”

    “为什么要强攻！”卓寒眉心一蹙，“可是我们没有人手啊！”

    话落，他看到了莫景臣望着韩宵的眼神，顿时明白了过来。

    于是，他呵呵的笑了。

    悠闲的坐下来，“我觉得这个主意不错，你们去吧，我在家里给你们精神上的支持，给你们加油助威。”

    莫景臣扭头看向他，“趁现在时间还来得及，你去召集一下人手。”

    卓寒瘪了瘪嘴，“人家不是有，要我们操什么心。”

    “卓寒！”

    莫景臣猛地低吼一声。

    让卓寒瞬间明白，这件事不是开玩笑。

    他倏地变得很认真。

    “行吧，我们的人手，应该有百八十个。”

    莫景臣眯了眯眼，“你带二十个去救莫子烨。”

    听到要让他去救人，卓寒立马不乐意了。

    “我才不去，看那家伙就很不爽，我还去救他？切，我可能会忍不住多给他两刀。”

    莫景臣神情冷厉，“那你是打算跟韩宵一起强攻罗森基地？”

    “额……那还是算了吧，我去救人。”

    要让他和韩宵共事，卓寒真没想法。

    他只想着离韩宵远一点，心情就会非常好。

    “我和他一起去吧！”银铃也提议的说道。

    “不行，你要和我们一起。”莫景臣冷静的分析，“罗森的基地太复杂，只有你领路才能避开一些暗道。”

    罗森的基地，使用的是特别先进的智能防控技术。

    每一寸砖瓦土地，也许都暗藏玄机。

    虽说强攻是血拼，但他还是很担心，他们会做无畏的牺牲。

    银铃是黑客，对这些智能高科技比较上手，就没有她识不破的黑科技。

    “那我呢？”野蜂指着自己，“莫非，需要我看家？”

    知道韩宵的人比较多，野蜂就自认为自己是多余。

    “你觉得呢？”莫景臣却丢给他一个白痴的眼神，“我们的人手本来就不多。”

    野蜂一怔，“可是，我们不是在和三少爷合作吗？”

    这时候，韩宵赫然出声了。

    “合作是在双方都签了契约的情形下，然而我们并没有。”

    很冷淡，也很傲气，好像和莫景臣他们的这一次合作，对他而言只是抽个空而已。

    野蜂：“……”

    莫景臣倒是清淡一笑：“三少爷在实力上，向来都是碾压了我们，我们之间的确不需要合作，这点小麻烦只要三少爷勾勾手指就能摆平，我们这次可以跟着三少爷沾光。”

    韩宵阖了阖眸，冷淡的启唇，“比起不平等的待遇，我觉得还是合约更靠谱。”

    “？？？”

    “丁放！”韩宵突然喊了一声。

    在外面等候的丁放进来了，“三少。”

    “把东西拿出来。”

    “是。”

    没一会儿，丁放拿了一份厚厚的合约出来。

    标题是大大的几个字。

    《公平协议》

    莫景臣：“……”

    “这是什么意思？”

    卓寒好奇的翻开来看了看，“这次行动结束，如有人员伤亡，我方必须要有自愿补偿每个人数以千万计算的赔偿……”

    其他的还没看，光看了这一条。

    卓寒就觉得很懵逼，“这不是你自己的私人恩怨，凭什么你们出了事要让我们来负责。”

    韩宵眸光冷冽的看了他一眼，“我们付出的人力物力，是你们的双倍。”

    “开玩笑，我们这是在为你报仇好不好！！”

    “你确定？”

    不，不……确定！

    但是卓寒气势上不输，梗着脖子接着喊道：“你能发誓，这次真的敢抓罗森落网？”

    罗森的势力太强大。

    看到的那一处基地，只是他的冰山一角。

    还有一些隐藏的势力没有暴露，如果罗森出了意外，那动了罗森的人，可能会遭到严重的报复。

    他们都明白，韩宵的目的是为了罗特，罗森不是他的猎物。

    只是顺便的事情而已。

    韩宵看着他，“有何不敢？”

    卓寒嘲讽的扬了扬唇，“你们韩家好不容易在遭受重创之后才有了今天的局面，你敢拿它做赌注，不怕你的辛苦毁于一旦？”

    “你说什么呢！还有完没完！”

    丁放忍不了的叫唤道，没什么好脾气的对着卓寒，“是不是只有你长了嘴！”

    “你又是哪根葱？”

    卓寒睥睨的看着丁放，非常的不屑，“你家主人都还没说话，你这只……”

    “够了。”

    见他越说越离谱，莫景臣冷声喝止，“需不需要我把安阳叫过来。”

    当着大家的面，莫景臣没说他是不是忘了吃药，而是换了个方式。

    提到安阳，卓寒立马闭了嘴。

    拿着自己的武器气冲冲的离开了屋子。

    银铃对着韩宵说：“三少，请见谅，他那人就是这种急躁脾气。”

    韩宵俊脸清冷，“无碍。”

    莫景臣无奈的捏了捏眉心，“我还要一个人的动向！”

    “J！”

    不需要他言明，银铃已经替他说了。

    莫景臣点点头，“嗯！”

    她拳头捏紧又松开，几乎是咬着牙根说道：“比起罗森，我更憎恨的是J，他其实背叛了罗森，偷偷的和罗森的死对头有来往，想要在中间坐收渔翁之利。”

    野蜂纳闷了，“你怎么知道？”

    莫景臣眉峰清凛，“因为宋维一直在盯着他的踪迹。”

    “好吧！”

    随后。

    莫景臣看了看两份厚厚的合约，看也不看，直接拿笔签下了自己的名字。

    韩宵倒是有点意外，没想到他会这么爽快。

    一式两份，两人一人一份。

    签好了之后，莫景臣朝着韩宵伸出了手，“合作愉快。”

    韩宵低眸看了一眼，抬手握住，“祝你愉快。”

    没想到，商场里的合作方式，用在了他们的行动上。

    两人的手，只触碰了两秒便分开，非常的有默契。

    心里都知道，这只是走个过场而已。

