    过了几天平静的日子。

    青城码头是已经封掉一半了，对外宣称在重建。

    作为一个靠海运发展经济的城市，这对青城的打击相当巨大。

    不过万幸的是，由于李想上报及时，协会反应及时，大师级训练家们组织反抗及时，爆肌蚊造成的损失不多。

    单单只是毁了几条船，和几十个仓库，几百台机器，一整个码头而已。

    比起惨兮兮的火炉市，不知道强了多少。

    受伤的人和看到爆肌蚊的人也时渺渺无几，且大多躺在医院里面，接受治疗。

    能拍下爆肌蚊样貌并传上网络的，更是一张都没有。

    监控都被改掉了。

    流传在网络和电视上的，只有一只神秘小精灵袭击码头的新闻罢了。

    海崖洞窟由于地理环境偏僻，哪怕封锁了也无人关注。

    旁人看到或许会以为是这边又要造什么东西。

    如此。

    影响被压倒了最小。

    至于爆肌蚊，要么被打死，要么被收服，要么逃进了究极之洞。

    第二种可能高一点，当然李想是猜的。

    但毫无疑问，平静的表象下，必然有暗流涌动。

    因为出事的第四天，年仅五十九岁的青城协会会长，徐振对外宣布将在今年年底辞任，进入退休阶段。

    同日。

    禹州研究院副院长徐东然降级，改为副教授级研究员。

    两个消息一经传出，网络上皆是一片哗然。

    乖乖。

    徐家的天塌了。

    顶梁柱和后继者全部扑街，青城这片土地基本上和他们家没关系了，哪怕关系网还在。

    一时间，网络上各种阴谋论辈出。

    徐婉也一下子从顶级后浪，化身为中层偏下的后浪。

    小姑娘这会儿多半急需林某人的安慰，可惜林某人此时正处于被禁足阶段，这时候要是有人横插一脚，如果年纪大一点再快进到魏文帝——

    哼!我纯爱战神今天就要杀光所有牛头人！

    咳咳咳……

    将两派拱北老哥都从脑中踢出去后，李想开始正视徐家顶梁柱下岗这件事。

    如果究极异兽真是他们招来的，区区卸任和降级，太便宜他们了。

    毕竟火炉市的毁灭，是联盟自成立以来，头一回遭遇的特大惨案。

    那串血淋淋的数字，基本上没有人愿意开口提及。

    群岛地区那边也早乱成一锅粥了，哪怕到现在都没有彻底稳定下来。

    而且，这应该不是李哲瀚的能耐，老爹有几斤几两李想还是清楚的，他也不会为了讨一口意气，就把那两位逼下台的性格。

    估计谈判那天在场的，不只是徐家父子和李哲瀚，还有别的人。

    算了，谁上台谁下台和他关系不大。

    重点是，这些作死的家伙到底有没有把那个烫手山芋给送走。

    按李想的想法，最好直接扔进爆肌蚊来的究极之洞里，反正别留在青城就行。

    这大型资料片开得太早，李想连还手之力都没有，只能选择离远一些，说声抱歉了。

    家里人的安全比什么都重要。

    “阿福啊阿福，你说这些人为什么要作死？好好生活不好么？”

    李想看着电视，轻轻抚摸三条腿的炎热喵，感慨不已。

    炎热喵冲他翻了个白眼，也懒得去纠正他的错误称呼。

    这种事情你问一只懵懂的小猫咪？搞笑么不是！

    李想见炎热喵不搭理他，便去找旁边的利欧路，“阿狗、阿狗，完了这货和超能妙喵学坏了。”

    在他旁边，利欧路盘膝而坐，双爪放在膝盖上，两眼紧闭保持入定状态。

    这是它从超能妙喵那里学来的，后者忽悠它，说打坐是一种修身养性的方法，对练习需要静心的招式颇有起效。

    小小年纪的利欧路哪里听过这个，直接被忽悠瘸了，闲着没事儿就打坐，好像遁入空门了一样。

    “李想！”

    浴室传来殷女士歇斯底里的叫声，

    李想顺势看去，就瞧见浴室的门被打开，一只淡蓝色的树蛙一脸懵逼地丢出来。

    “你能不能教教它，有人洗澡的时候不要进浴室！”

    殷女士大喊着，颇为烦躁的样子。

    毕竟谁在脱衣服的时候，突然发现莲蓬头上有双眼睛，都会被吓一大跳。

    “妈！呱呱泡蛙喜欢潮湿的环境，它不往浴室钻往哪里钻？是你没发现一直在浴室里的它好不好！”

    李想随口喊了一声，又把呱呱泡蛙逮了回来，恨铁不成钢地道：

    “还有你，别人进去的时候能不能自觉一点出来，难不成真想偷窥？”

    我不是！我没有！你放屁！

    呱呱泡蛙摇头三连否认，事实上它经常活动的场所不只有浴室，还有厕所的洗手池、洗碗池、后院的水池等。

    如果不是李想说它敢进马桶就把它头撕烂，它甚至会蹲到马桶里去。

    毕竟那个白花花的东西会喷水，还挺有意思的。

    水属性小精灵嘛，总是对水感兴趣。

    且不满足于一小块地方，只要有水，就有它们的身影。

    瞿盛家的卡咪龟也差不多是这个德行。

    夏天的时候，由于外面的天气太闷热，开空调的室内太干燥，有一天瞿盛醒过来，发现它在厨房的洗碗池里，陪一摞碗睡了一宿。

    明明超大的鱼缸就放在客厅里。

    “行吧，下次自觉一点，否则被打了我可不管。”李想摆了摆手，不再执着于这件事上。

    经过几日的相处，他越发确认呱呱泡蛙的存在感非常低，甚至有时候他这个训练家都会不自觉地忽略掉它。

    明明就在身边，却愣是找不到。

    好比戴着眼镜找眼镜，拿着手机找手机一样。

    既是好事也是坏事。

    “哩吽！”

    忽地。

    身旁传来利欧路的呼喊声。

    李想和炎热喵等小精灵侧过头，惊愕地发现利欧路身边旋转着三颗白色的圆球，恍若星星一般围绕着它旋转。

    继而，利欧路盘着腿，像是白日飞升，浮了起来！

    “电磁飘浮！你学会了！”

    李想大喜，这个打坐法真有用？记得前两天一点苗头都没冒出来的呀！

    成功飘起的利欧路和李想一样欣喜，这几日它一直琢磨不透何为磁力，磁力要如何帮助其升空。

    哪怕有大嘴鸥带它上天体验飞行，又观摩了许许多多有关磁力屏蔽重力的视频，甚至亲身把玩了磁铁，它仍旧满头雾水，不得其解。

    可在静心打坐之后，它却是逐渐想起了被大嘴鸥带飞的那种感觉，感觉到了大地的磁场，再想起自己使用雷电拳时，那种电流在血液里流淌的酸麻感。

    不知不觉。

    就把电磁飘浮使出来了！

    “哩吽！”

    想到这里，利欧路心神晃动，周身的光球也闪烁起来。

    继而。

    光球干脆消失，它从空中跌落，掉在了沙发上。

    中断了。

    “好好好，你又学会了一个特别关键的招式啊！不枉我让老爸买了那么多的大块磁铁！”

    李想喜笑颜开地抱住了利欧路。

    所谓有一有二就有三，零到一才是最难的，利欧路使出来了第一次，早晚会有第二次第三次！

    他的小精灵里面，总算有一个能对战空中单位的了。

    刚好利欧路还会【雷电拳】，打爆那群满天乱飞的渣渣鸟！

    “喵嘿……”

    炎热喵低头看了眼自己包裹着纱布的爪子，叹了口气。

    它可怜猫生如此的坎坷，前有狼后有虎不说，偶尔还会遇到不明势力的gank。

    当然它不会后悔就是了。

    后悔也无用。

    不如酝酿自己的情绪。

    炎热喵瞟了眼李想怀里眉开眼笑的利欧路，将自己心中酸酸的情绪压下去，转而将其化作愤怒。

    自从在琼岛上，巧合般用出了妒火，炎热喵便悟了。

    情绪的力量，是可以帮助它学习招式的！

    正是因为它对利欧路的妒忌，才让它最终学会了妒火。

    可如果是其他的情绪呢？

    虽然现在还没办法高强度活动，但炎热喵已经计划好了，这次要将妒忌转化成愤怒。

    不是对利欧路的愤怒，而是对弱小的自己的愤怒。

    如果它再强一点，就不会被爆肌蚊一拳伤成这样。

    如果它再强一点，李想就不会命悬一线。

    如果它再强一点，哪还有这只树蛙什么事，所有的疼爱都是它的！

    如果……

    一次次扪心自问，让炎热喵心中的愤怒不断积攒。

    现在的它迫切地想要知道，愤怒到了极点，究竟会发生什么。

    到时候。

    它要告诉李想，猫和猫是不能一概而论的，它要在极度愤怒的情况下，一瞬间学会十七八个招式，升几十级，进化成最终形态！

    这般想着。

    小猫咪逐渐睡了过去，最近的它总是特别喜欢睡觉，可能是太闲了吧。

    另一边。

    发现静坐初有成效的利欧路，再次向修炼闭口禅的超能妙喵更高深的技巧，摆出极为乖巧的姿态。

    在它看来，超能妙喵已经成为了专业的代名词。

    利欧路：“哩吽！”

    『大师！再教教我别的什么！大师！』

    从未在这个家里受到过这种待遇，超能妙喵不自觉有些飘飘然，摆出架子咳嗽一声，不答话。

    但其轻轻抬起的眼皮，象征着它对利欧路的尊称十分满意，甚至还想再听两句。

    李想在一旁强势围观，他也有点好奇超能妙喵是如何忽悠的利欧路，似乎还真有点用的样子。

    不知道呱呱泡蛙……诶？人呢？

    算了，由它去吧。

    没找到阿呱的李想将其抛之脑后，因为超能妙喵已经开始利欧路传道了。

    而就蹲在李想脚边，专心致志看电视的呱呱泡蛙殊不知自己再次被训练家忽略。

    此时的它，全身心投入在大屏幕的电影里，眼中有星星闪过，耳边不断环绕着玛蒂尔达和莱昂这两个人名。

