    林淮的落败给在场人群内心造成了极大的影响，刚才一战是他今夜第一次出手，也是最后一次出手。

    许多人心中惋惜不已，以林淮的实力，今夜本该有极为耀眼的表现，但不幸的是，他遇到了一位极其罕见的妖孽人物，无奈失败离场。

    天骄争锋，注定要有一人落败，而林淮的落败，再一次衬托出萧沐阳天赋的强大，跨越数个境界击败一位天骄人物，这看似不可能完成之事，他却真正地做到了。

    无数人目光望向那道白衣身影，内心唯有震撼之意，原本他们以为已经高估萧沐阳了，但如今才发现，他们根本不清楚萧沐阳的天赋究竟有多强大，到目前为止，还没有一人能够将他逼到绝境。

    也许，不会出现那人。

    三大天才中的两人尽皆败于萧沐阳之手，如今只剩下白天极一人，若是他对上萧沐阳的话，白天极想必也难逃一败。

    在此之前，他们根本不可能会有这样的念头，但现在事实摆在面前，他们不得不这样想。

    “本届东华宴第一人，非萧沐阳莫属了。”有人低声说道，目前只有白天极对萧沐阳有些威胁，其余人要么不会对萧沐阳动手，要么根本不是他的对手。

    “目前来看是这样，但在东华宴没有结束之前，随时都可能出现变数，毕竟之前也没人想到萧沐阳会击败甄霄和林淮，也许有人能将他击败呢？”

    旁边一人回道，不过他的声音没什么底气，显然在他心中也认为这种可能性太过渺茫。

    萧沐阳已经强到这等地步了，若是比他还强，那是什么概念？

    第九层阶梯之上，一位大人物看向宫凌开口问道：“萧沐阳今夜的表现比之三年前的邓禹也不遑多让，府主可有意收他为徒？”

    话音落下，周围不少身影神色皆是一凝，目光纷纷朝宫凌望去，府主惜才，想必不会放过这样一位妖孽人物吧。

    “东华宴还未结束，现在说这些为时尚早。”宫凌笑着说道，虽没有直接回应那人的话语，但他脸上的笑容便已经能够证明一些东西了。

    “据我所知，萧沐阳此人生性骄傲，少年时期便成为一殿之主，心怀广阔天地，恐怕不会甘心待在东华府内，或许他有自己的打算。”一道声音忽然传出，开口之人正是宫凌身边的齐帆。

    齐帆这一番话听起来并没有什么不妥之处，然而周围诸人都是一方势力之主，每一位都是极为精明的人物，如何听不出来齐帆的弦外之音。

    齐帆说出此话，分明是要和府主抢人了。

    宫凌眼眸中闪过一抹异芒，朝齐帆看了一眼，笑着说道：“世子所言极是，若是萧沐阳想要离开东华府，寻求更广阔的舞台，宫某绝不会强行阻拦，毕竟他是从东华府走出之人，若是在外界成名了，我也与有荣焉。”

    “府主大义，令晚辈佩服。”齐帆拱手说道，心中却有些诧异，宫凌这句话是何意，难不成真的愿意将萧沐阳让给他？

    恐怕不会这么简单。

    另一处方向，一道身穿淡蓝色长袍的身影坐在席位之上，面容俊逸，气质卓绝，这道身影正是邓禹。

    刚才有大人物提到了他的名字，还将萧沐阳与他相比，但他仿佛一位旁观者般，脸上自始至终没有丝毫的波澜，却不知心中在想些什么。

    萧沐阳回到自己的席位上，全场人群内心再次变得紧张起来，新一轮比试即将开始，这一次会是哪两人？

    还未等主持者开口询问，便见一道黑袍身影从席位上站起身来，正是顾刑，使得无数人内心猛地为之一颤，是顾刑，他会挑战何人？

    萧沐阳目光看向顾刑，心中立即猜到顾刑会挑战何人。

    必定是虞都。

    正如萧沐阳所预料的一般，顾刑目光朝虞都的方向望去，霸道开口：“你，出战。”

    虞都眼眸中闪过一道凌厉之芒，北湖郡还有三人可以挑战，但顾刑毫不犹豫地选择他，显然心中早就做出了决定。

    已经走到了这一步，纵然顾刑来自东华府以外的大势力，他也绝不会轻易放弃。

    虞都来到虚空之上，目光毫不畏惧地与顾刑的双眼对视，身上弥漫出一股强大的战意，却听顾刑吐出一道冷傲的声音：“现在放弃还来得及，我出手不会留情。”

    “这也是我想说的。”虞都毫不客气的回道。

    听到虞都的话语顾刑那漆黑的眼眸中闪过一道魔光，身上爆发出一股超强魔意，他手掌朝前一抓，身上有无尽魔意席卷而出，化作一柄方天画戟，戟尖闪耀着夺目的魔光，气息极为可怕。

    无数人目光凝望着顾刑的身影，身躯不受控制地颤动着。

    如果说萧沐阳是天神下凡，那么顾刑便是魔神转世，他只是站在那，便给人一种极为强大的震慑感，让人心生恐惧，根本没有自信与他一战。

    这种感觉无关于他的与修为，而是他身上的气质，不知是与生俱来的，还是修行了某种强大魔功后培养出来的。

    面对着顾刑那双可怕的魔神之眸，纵然虞都脸上没有表现出异常，但内心却忍不住生出一丝忌惮之意，他感觉眼前的青年乃是一位杀人无数的魔头，根本没有情感，在他的眼中只有杀戮。

    “轰！”一道巨响声传出，顾刑脚步向前一踏，滔天的魔意直接朝虞都所在方位笼罩而去，只一瞬的时间，虞都便感受到一股极强的压力，周身空间充斥着强横的魔意，脑海中甚至有魔音响起，扰乱他的心神。

    “好强大的魔功！”

    虞都内心不禁颤了颤，眼眸中露出一抹浓郁的忌惮之色，只有他自己清楚顾刑修行的魔功有多强大，围观人群只能看到表象而已，根本无法真正体会到。

    “吼！”一道魔神般的怒吼声响起，顾刑身体从天而降，手中的方天画戟朝下方杀伐而去，虞都抬头看向上空，心中顿时生出一股强烈的危机感。

    没有丝毫的犹豫，虞都直接释放出棋盘命魂，只见一面巨大的棋盘出现在虞都的头顶上空，横亘在虚空中，一道漆黑的魔光猛地轰击在棋盘上，爆发出一道沉重的声响。

    “砰。”棋盘剧烈地颤了颤，如遭重击一般，只见棋盘上的光芒比之前黯淡了许多，同时有一些裂痕出现，显然刚才那一击对棋盘造成了极大的破坏。

    而下方的虞都脸色也惨白了许多，浑身气息变得紊乱起来，他目光难以置信的看着顾刑，暗道这家伙的力量未免太恐怖了，他是怎么修行的？

    “我再问你一遍，到底认不认输？”

    顾刑俯视虞都开口问道，声音中透着无与伦比的强势，仿佛这是虞都最后的机会，若是还不肯认输，那么他将不再手下留情了。

    “刚才那一击，还不是他全部的实力吗？”许多人内心狂颤不止，此刻他们忽然意识到一点，顾刑的实力，被严重低估了。

    顾刑之前的每一场战斗都是以绝对优势战胜对手，但因为他的对手都不是顶尖天骄，他们对顾刑没有太重视，心中将他排在第二梯队，与白天极、甄霄等人存在一些差距。

    但他的实力，真的只是这样吗？

    恐怕，远远不止。

    萧沐阳能打破他们的认知，先后战胜甄霄与林淮，那么顾刑为什么不可能做到？

    据说九幽魔宗乃是大齐皇朝第一魔道势力，门下必然有无数天赋优秀的魔修，顾刑能够成为魔子，他的天赋必然非常可怕，否则早就被厉害人物比下去了。

    此时宫凌与齐帆也都看着顾刑，两人的脸色都显得十分平静，似乎对于眼前这一幕毫不意外，其他人或许不太清楚九幽魔宗的实力，但他们却心知肚明。

    九幽魔宗的九大魔子，每一位都是绝顶天才，只要不死，将来必定是站在大齐皇朝巅峰的人物，不过大多数魔子都在半路上夭折，很难成长起来，只因他们成长的环境太过残酷，九死一生。

    顾刑身为九大魔子之一，东华府同辈人物之中，除非天赋极其妖孽，否则不可能是他的对手。

    虞都，自然不是那一类人。

    “放弃吧，你不是他的对手。”一道声音忽然传入虞都的脑海中，乃是冷月郡郡王的声音，虞都乃是冷月郡第一天才，他自然不希望虞都输得太惨。

    虞都双拳紧握，脸上露出一抹不甘的神色，但最终还是屈服于现实，对着顾刑开口道：“我认输。”

    听到虞都说出认输二字，顾刑身上的魔威立即收敛下去，脸色淡然无比，仿佛刚才什么都没发生一般。

    许多人看着顾刑内心一阵无言，顾刑绝对是全场最狂妄的人，没有之一，不过他的实力也是真的强，以碾压对手的姿态一路走到这里，不知他的终点在何处。

    想到这，他们目光不约而同地朝一人望去，那人正是萧沐阳。

    或许只有萧沐阳这等同样妖孽的人物，才能够将他的锋芒压制下去！

