    玖月送完瓜，笑着问：“几位来自哪个星球呀？”

    程旭他们四人完全听不懂玖月说什么，而陈柒柒闻言立即扯着玖月走了，他也顺着她的拉扯跟着她离开了星港。

    “你想干嘛？”陈柒柒带着他离开星港后问道。

    玖月双手枕在脑后说：“没干嘛呀，我好歹是A771的人了，至少认识一下客人嘛！”

    “我知道你有你的猜测，但是我们不能告诉你！”

    陈柒柒他们其实早就知道瞒不过玖月的，毕竟天天都呆在A771，突然带人进来，他要是猜不出来的话，他这个M3K6星系智商第一的机器人就可以退位让贤了。

    “我知道啊，异界人嘛……”又不是没遇到过。

    后面那句他没说出口，那人小气着呢，他要是曝光了他的马甲，说不定第二天他就得返厂重修了。

    陈柒柒对于玖月嘴里的异界人这个称呼，十分的理解，她们可不就是从异界来的嘛！

    “那你害怕吗？”陈柒柒问了句。

    玖月一脸“你傻了吗”的看着她。

    “你觉得你们这么弱的异界人，M3K6星系会害怕吗？而且看你们的情况，科技好像不怎么发达吧！”

    和M3K6星系一比，种花家的科技确实是不发达，但是那是她的家，再不好也不许他说。

    “胡说八道，我们那边发达着呢！”

    “噢～”玖月一脸我信你个鬼。

    陈柒柒倔强的说：“真的，我家很发达的，是那边科技最厉害的国家之一！”

    “之一？这就说明不是最厉害的呗！”玖月平淡的说着。

    但是陈柒柒觉得不能让任何人说种花家不好，他们种花家经历了太多苦难才发展成今天的样子。

    而且她相信有了A771的提供，以后种花家的高科技只会越来越好，一定能超越鹰酱，不会再被他们欺负。

    玖月看着一脸激动的陈柒柒，真好奇她那边是什么地方，居然能让她这么有归属感和荣誉感。

    因为跟玖月起了点小争执，这会儿陈柒柒突然不是很怕他了，司晨他们还在星港，于是她走在玖月身旁絮絮叨叨的说着好多话。

    不过都是关于A771的，两人一个高大，一个娇小的走在小路上。

    看起来颇有一种最萌身高差情侣的感觉。

    过了好久，玖月听得有点烦了，于是就把手按在她的头上。

    玖月手掌很大，可以盖住她的头顶，然后陈柒柒听到他说：“能让我清净一下吗？A771是你的，你想怎么样就怎么样，不用跟我说，我只负责A771的安全，其他一律不管，包括你那些从异界来的人……”

    说着玖月就闪身离开了，陈柒柒理了理被他压塌的发型，也不打算去星港了，就在这边等着司晨他们下来。

    过了一会儿，司晨和玉栖墨带着程旭四人下来，一群人也不多逛了，直接回了客栈。

    等他们回到客栈，玖月出现在了书房外面。

    他看着书房，不知道在想些什么。

    回到客栈后，程旭四人虽然脸色平静，但是刚刚在A771内带给他们的震撼实在是太多了。

    尤其他们还在星港参观了A771的发货，见识到了星际的货运星舰。

    这种巨无霸星舰让他们大为震撼，同时也更加有动力了。

    科研永远都要奔着目标去的，他们看完了真正的星际之后，目标自然就是朝着M3K6星系去了。

