
苏幕遮点点头，然后召唤出了鼠爷。鼠爷趴在苏幕遮的肩膀上，懒洋洋地打了个呵欠，撩起眼皮子看向众人——谁在找鼠爷我？！

女子看着软绵绵的鼠爷，眼中有一道精光闪过，她微微一笑，对苏幕遮说道：“可以让我摸摸它么，它长得真可爱。”

苏幕遮摇摇头，他刚刚可清楚地在这女子眼中看到了恶意，又怎么可能会把鼠爷交给她。口中却道：“抱歉了，我家的式神不喜欢外人碰它。”他揉了揉鼠爷的小脑袋，又道：“它的脾气不怎么好。”

鼠爷无所谓地舔着爪子——只要不把我交给别人，别说我脾气不好，蠢苏你就是说外人碰下我会立刻死掉，我也大度地原谅你。

女子似是恍然大悟，道：“哦，是因为我还没自我介绍，渡灵师大人不认识我，所以才不相信我的缘故吧。我是闻菲，闻韶的亲妹妹。”

苏幕遮点了点头，道：“闻菲小姐你好。”话语间一点都没有把鼠爷交给她的意思。

闻菲见他这样，扭身对张行若撒娇道：“行若哥哥，你看看你师弟真不给我面子，我又不会伤害他的式神。”

谁知道一向对苏幕遮阴阳怪气的张行若这次只是看了他一眼，道：“他说那只老鼠脾气不好，你就不要摸了，当心被它伤到。”

鼠爷顿时对他呲牙，你说谁是老鼠呢？！

闻韶也道：“菲菲，不要任性了。对于天师来说，式神是最为重要的。就算是我，也不会随意把自己的式神交给别人。”

闻菲嘟起嘴，心中有些不高兴，她今日听说自家哥哥的式神竟然被别人的式神打败了，觉得满心不可思议。那黑豹式神是怎样的厉害，她又不是不知道，所以才会想见见这获胜者的式神。

谁料这人的式神居然是一只看起来脏兮兮的蠢老鼠，使得闻菲的心中升腾起深深的羞耻感。便想通过接触那只老鼠的时候暗中下手弄死它，以报心头这口恶气。谁料不仅是这人不答应，自家哥哥和行若哥哥竟还都为他说话，真是叫她气不过。

这时，饭菜被快速而有秩的送上来了。菜上完后，张紫云也走进门来，身后跟着毕恭毕敬地张管家。

众小辈忙起身对着他行礼，张紫云笑道：“不用这么客气，都坐下吃饭吧。”

所有人都坐好后，闻菲对着张紫云道：“张伯伯，我想看看这位苏先生的式神，因为它今日可是把我家哥哥的式神都给打败了。可苏先生不肯答应我，张伯伯你帮帮我吧。”

张紫云还是很喜欢这个小姑娘的，她是闻家的女儿，又对张行若有好感。若将来张家能与闻家联姻，张家的声望将会更高一层。

所以他扭头对苏幕遮说：“苏幕遮，你就把你的式神给菲菲看看吧。”

苏幕遮眉头一跳，这闻菲怎么一直纠结于鼠爷的问题。但他是绝不会把鼠爷交给闻菲的。所以苏幕遮站起身，对张紫云道：“族长，恕我不能答应。”

张紫云皱起眉头，怒道：“我说的话也不管用了是么？！”当即手一挥，将鼠爷凌空拍了下去，往闻菲手中落去。

苏幕遮来不及阻止，只能眼睁睁地看着鼠爷从肩头掉下去。而闻菲眼里则闪过得逞的意味，就要伸手捏住它。

鼠爷的眼神一寒，在要被这女人捉住时，瞬间亮出小爪子。“啊！”闻菲惊呼一声，细白的手上立马出现了一条血痕。而鼠爷则是落在了桌子上，它对着闻菲警告地叫了两声，然后脚一蹬，就要回到苏幕遮身边。

“反了天了是吧，苏幕遮你是怎么管教你的式神的！”张紫云见这副情形，真的生气了，他狠狠一拍桌子，对苏幕遮斥责道。又看到那老鼠居然还一副得意忘形的样子，直接就一掌拍过去，想要杀了它。

“不要！”苏幕遮生平头一次慌神了，这一掌的威力他隔着桌子都能感受到，若真的落到鼠爷身上，鼠爷定然会魂飞魄散，再怎么高超的法术技艺都无法修补！

但他又不能挡回这一掌，否则那真正是对张紫云大不敬了。苏幕遮来不及细想，疾步上前，将鼠爷拍开，自己接住了这一掌！

“噗！”他未用灵气护体，生生承受了这一掌所有的威力，当即肺腑巨震，嘴角不断逸出鲜血。饶是张紫云是他的恩人，也止不住心中的惊怒——族长果然是想要鼠爷死！

可是，他怎么会同意，鼠爷可是他的家人！

发生这一变故后，其他人都呆住了，张紫云不敢置信道：“你这是什么意思？怎么，我连一只小小的式神都教训不得了？！”

鼠爷落在地上滚了两圈后，好不容易爬起来，就感觉有湿湿的东西落在了头顶上。它抬头一看，居然是大颗大颗鲜红的血珠，而这血，是它家蠢苏的！

它当即炸毛了，心中燃起了熊熊的怒火，这些人，居然敢伤害蠢苏！

鼠爷一下跳上桌，狠狠一踩，那饭桌直接从它脚下齐整整的裂成了两半，桌上的菜盘也炸了开来，来不及防备的闻菲生生被浇了一身菜汤。

苏幕遮见鼠爷要发怒，连忙封住自己体内的穴道，他现在连话都不能说，一开口就会呕出鲜血。把鼠爷抓起放进口袋里后，他费力地从椅子上站起身，踉跄着走到张紫云的身边，跪在地上给他磕了三个响头。

这也是苏幕遮每一年离开张家时会做的事，张紫云不肯理会他，他只能这难得的与张紫云一起吃饭的机会里，给他磕三个头，感谢他的养育之恩。

张紫云原本还想再发脾气，见苏幕遮这样，动作一顿，眼中的情绪顿时变得莫名。

苏幕遮磕完头后，站起身来，再没看这些人一眼，转身就往门外走去。

鼠爷露出小脑袋，知道苏幕遮是不想与张紫云起冲突，它既心疼又无奈，只能对着天空大喊：“大鹏鸟，你快出来！”

随着一声尖利的鸟鸣，一只大鹏鸟自黑色的天空中飞了下来。它一眼就看到苏幕遮胸前衣襟上沾染的血迹，立即从空中俯冲下来，将爪子上抓着的苏幕遮的行礼放好后，就落在了地上，伸长脑袋，担忧地看着苏幕遮。

苏幕遮对它摇了摇头，大鹏只得低下脑袋询问鼠爷。鼠爷嘀嘀咕咕两句，大鹏脑袋上的翎羽一下子立了起来，这是它发怒前的征兆！

它狠狠瞪了屋子里其他人一眼，然后小心地的叼起苏幕遮，将他轻轻地放到自己的背上，鸣叫一声后，抓着苏幕遮的行礼飞走了。

屋内，闻菲被那大鹏鸟瞥过来一眼中的杀意吓得遍体生凉。张初和和张行若站起身，想要跟上苏幕遮，却被张紫云拦住了。

张紫云淡淡道：“你们都给我坐下，谁要敢去找苏幕遮，谁就不再是我张家弟子！”

张初和犹豫了一下，倒底还是坐回了椅子上。张行若却有些着急道：“父亲，他受了那样重的伤，一个人回去，我担心他会出事。”就算他不喜欢苏幕遮，如今见他这样，心底也十分不忍。

张紫云却只是看着他，道：“任何人，包括你。”

张行若一愣，然后气哼哼地坐回到椅子上，一偏头便看到满身污迹要哭不哭的闻菲，心中更加烦躁，要不是这个女人，吃顿饭哪会有那么多事情发生，真是丧气。

也亏的张楚天那家伙不在，否则非要和老头子闹个天翻地覆不可。

懒得理会不成器的儿子，张紫云温声对闻菲说：“菲菲啊，我替苏幕遮给你道个歉，你先下去换套衣服吧。”

他对着身后的张管家示意，张管家上前对闻菲行了一礼，恭敬道：“闻小姐，我已命人在客房里准备好了衣服，请您移驾先去沐浴，再换上衣服吧。”

闻菲十分委屈地点点头，起身跟着张管家一起出了门，结果不一会儿，闻韶也跟了出来。

他对张管家使了个眼色，张管家会意，退到了一边，低着头，眼观鼻鼻观心。

闻菲道：“哥哥，那个苏幕遮太过分了……”

“你闭嘴！”还不等闻菲抱怨完，闻韶已经厉声打断了她的话，“今日，我与苏幕遮比试，苏幕遮赢得是堂堂正正。你当刚刚我看不出来你想对人家的式神下手么？！你是闻家大小姐，居然为了讨好张家族长就做这种下作的事，你丢不丢闻家的人？！”

闻菲被骂得当即泪水就流下来了，她争辩道：“可是，又不完全是我的错啊，他那只老鼠把我弄得这么狼狈……”

闻韶的脸色暗沉沉的，说话也毫不留情面：“那是你活该，你喜欢张行若，就急着讨好张家族长，他们排斥苏幕遮你就跟着踩一脚。你可真正知道渡灵师是怎样的身份？我告诉你，就算是父亲都要礼让他三分，若不是张家对他有恩，他会来这里这么低声下气么！现在好了，苏幕遮在张家受了伤，你是导/火索，张家暂且不提，你等着其他家族如何指责我闻家吧！”

闻菲被他这话吓得哭都哭不出来了，她抓着闻韶的胳膊急道：“那……那我可怎么办？”她从没有想过这件事的后果居然如此严重。

闻韶甩开她的手，看着黑沉沉的天空，道：“我会去跟父亲说，你以后少来张家，安心待在家里修习法术就行了。改日我亲自去苏幕遮家赔礼道歉。”

说罢，他便扔下闻菲，一个人离开了。

闻菲站在原地，手足无措。张管家上前来，似是什么事情都没有发生一般，对她道：“闻小姐，我们走吧。”

……………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707807"  chaptername="第一百章  离开张家  下（冲冠一怒为只鼠）">加入书签</a>
</div>
