    叶学出了工厂大院之后。

    就是一条散发着气味的河流。

    顺着这河流往左边走，就是一片巷子。

    不过到了巷子的叶学却发现，原本一直即便到了凌晨三点也开着的炒米粉店，今天却关门了。

    “什么情况这是……”

    叶学有点想不明白。

    怎么今天这家店关门了。

    不过兴许是店主今天有什么事情吧，这样的话，他今天也只能去别的地方看看了。

    想着叶学离开了这里。

    继续往巷子里面钻。

    巷子里的灯光零碎，还是从马路上的路灯，透过一栋栋房子，照进来的。

    钻过这条巷子，那里有一条十字路口。

    每到晚上凌晨的时候，就有很多烧烤摊在那里。

    咚咚咚——

    可是正当叶学在阴暗潮湿的小巷子里面，走了没多久的时候。

    一道和他脚步重叠的高跟鞋声音，在他的背后响起。

    叶学有些奇怪的往背后看去。

    却发现空无一人。

    他摸了摸脑袋，也没想太多，可能是最近自己加班，有些累了吧。

    想着，他继续往巷子里面走去。

    可是那道高跟鞋脚步声，再次响起。

    这就让他的内心有点发毛了。

    叶学加快了脚步。

    可是后面“咚咚咚——”的脚步声，也跟着自己的步伐加快了起来。

    “艹！”

    叶学猛地回头，却发现还是没有人影。

    他心里松了一口气，转过身的时候，一个耳朵边上挂着蓝色口罩，瞳孔缩成一个黑点，嘴巴两边裂开一道痕的女人，和他鼻尖碰着鼻尖。

    “啊！！！”

    叶学被这突然出现的女人，吓得魂不附体。

    当他看见这女人一只手里面，拿着寒光凛冽的大剪刀的时候，叶学额头冒出了细微的冷汗。

    他转身要跑，可是下一秒，那个女人，几乎如同瞬移一般，直接出现在了他要逃跑的方向，挡住了去路。

    接着，不管他想往那个方向跑，但是下一秒，那个女人都会挡在他的面前，“再想要跑，就要接受惩罚了哦……”

    听到这话，叶学闻言吞了口口水，站在原地不敢动了，大概已经放弃了抵抗，他的心里现在只有一个两个字，那就是恐惧。

    他没想到，自己居然真的遇到了这个最近在传闻之中的女鬼！

    至于之前，他和他老爹叶全汗说的，要是真的遇到这个女鬼，就把她带回去当老婆这话，忘得一干二净。

    “我漂亮吗？”

    叶学突然看着那女人，在自己面前笑了起来，裂开的血盆大口，张的能直接放下一个西瓜，真的如同传闻一般的，朝自己问道。

    此时的，叶学甚至可以清晰的看见，这个女人血盆大口的嘴里的所有牙齿，还有蛀虫！

    不过叶学此时闭紧了嘴巴，一点声音也不敢发出来。

    “我漂亮吗？”

    那女人继续问道。

    叶学依然不说话，但是额头上逐渐冒出了豆大的冷汗。

    他怕自己一回答，就变得如同传闻一般，被这女人，剪开嘴巴。

    “再不说话，我就要惩罚你了哦嘻嘻嘻……”

    那个女人直勾勾的盯着叶学，裂开的嘴巴，发出一阵诡异的笑容，手里的剪刀“咔嚓咔嚓”了两下。

    “今天天气真好……”

    叶学吞了一口口水，战战兢兢的说道。

    “我漂亮吗？”

    女人继续重复这个问题。

    “我……”

    “别说话，吻她！！！”

    就在叶学不知道怎么回答的时候。

    一道激动的声音，在一人一诡异的旁边，炸然响起。

    一人一诡异，皆是震惊的朝旁边看去。

    诡异女人嘴角再度裂开一个诡异的笑容。

    叶学：卧槽，吻她？我这不是把脑袋往她最里面送吗？！！！

    而说话的人。

    正是从渝川回到广海市的徐言。

    此时的徐言，看着一人一诡异，这么直勾勾的看着自己。

    “看我干嘛？你们继续啊……”

    徐言无辜的眨了眨眼，他等着看好戏呢，“小伙子，冲上去吻她，他就是你的了！”

    “大哥，你现在还有心情开玩笑？！”

    叶学都要哭出来了。

    这个人是个什么鬼啊，什么新奇的脑回路，我都要死了好么？

    “我美吗？”

    诡异女人又看向徐言问道。

    徐言愣道：“你美不美管我啥事啊，我就知道我长得很帅就对了。”

    诡异女人：“……”

    叶学：“……”

    好家伙，你特么的是来这里搞笑的吧？

    “别不说话啊，你们继续啊，别看我这个大帅比，你们就当我不存在就好了嘛。”

    徐言摆摆手，一脸的催促道。

    随后徐言看向了叶学，嫌弃道：“跟着我做动作，来看着点。”

    说着，徐言往前搂住空气，往自己胸前压。

    叶学看得眼皮直跳，他要是往前一搂，搂住的可就不是空气了啊，而是这个血盆大口的女人！

    此时，女人一个闪身，直接来到闭着眼睛，搂着空气，噘着嘴，亲着空气的徐言身前。

    “我美吗？”

    “卧槽！！！”

    啪——

    徐言正乐在其中，被突然出现在身前，拿着剪刀的诡异女人吓了一跳，伸手就是一巴掌打了上去。

    诡异女人眼中露出一丝怀疑人生的表情。

    她……被打了？！

    叶学此时也是大跌眼界，震惊的说不出话来……

    这位老哥，这么凶狠的吗？

    实乃我辈之楷模！

    “我美吗？”

    啪！

    “我漂亮吗？”

    啪！

    “我……”

    啪！

    看着诡异女人问一句，那个穿着西装的男人就扇一巴掌，叶学心里直呼卧槽，过瘾！

    此时，诡异女人的眼里，竟然已经生出了雾水。

    该死的诅咒，有本事就别让我等对面回答我的问题，或者跑出一段距离才能让我出手！！！

    小子，你等着，只要你说话，老子把你的脸，剪的稀巴烂，把你的下面剁碎了喂狗！！！

    “你哭了吗？”

    徐言看着诡异女人，忍不住惊讶道。

    “我……我漂亮么？”

    诡异女人唯唯诺诺，此时她都不敢说话了……

    一边的叶学，甚至都开始同情起了这个女诡异，这年头，摊上个这么无耻的主，真的不容易啊。

    打工人开始内卷，连诡异也是这样了吗？

    这不达目的不罢休的程度，要是放在工厂，流水线绝对“咻——”的一下就起飞了啊。

    徐言眼见差不多了，绝对已经将这个女诡异的内心愤怒点到了最大，便开口道：“其实你很丑，丑的不能直视，丑的惊天动地，丑的鬼哭神泣，我就从来没见过你这么丑的人！”

    女诡异：“……”

    叶学：“……”

    这人说话，怎么这么毒呢？

    “什么？！！”

    突然，叶学反应过来，瞪大了眼睛，看向徐言，“兄弟，你脑子瓦特了吗？你要死了啊！！！”

    说完，叶学转身就跑。

    反正死道友不死贫道，他还要打工照顾家里人呢，自己死了，家里人可怎么办？

    然而，此时的诡异女，并没有管跑开的叶学，脸上的唯唯诺诺，也消失不见，两个点一样的瞳孔，阴狠狠的盯着徐言，嘴角得意的裂开一个血盆大口。

    “嘴张这么大，你是在等着我喂你吃屎吗？”

    徐言无语道。

    女诡异：“……”

    “你今天死定了，真的死定了，你的脸，我要一剪刀剪刀的剪碎！！！”

    女诡异满脸狰狞，拿着手里的剪刀，直接就往徐言的脸上戳。

    徐言就这么笑眯眯的站在原地，不躲也不闪。

    铿锵——

    女诡异的剪刀，剪到徐言脸皮的时候，竟然直接发出一道金属的声音。

    “叮：宿主遭受诡异攻击阴帝经+897、+787、+897……”

    听着系统的提示，徐言直接无奈，这诡异，弱爆了好么？！

    与此同时，女诡异不可思议的瞪大了眼睛：“你的脸皮怎么这么厚？！”

    “对啊，我不仅脸皮厚，我牙口还特好，你且看着。”

    徐言说完，直接把女诡异手里的剪刀，一把夺过来，满口大白牙，直接变成阴神金身的一口大金牙，张嘴就“咔嚓咔嚓”的，在女诡异不敢相信的眼神中，把她的那把剪刀，啃完了。

    这……这还是人吗？

    自己该不会是碰到同行了吧？！

    女诡异心里百般念头。

    同行见同行，眼里恨的慌。

    但是女诡异还没来得及恨，就看见那个男人手里，突然出现了一把镶嵌着几颗宝石的大剪刀，强行塞在了自己手上，还啧啧称奇道：

    “就你这破剪刀，出来玩什么？看看这把剪刀，可是云白龙王用来修龙须的，你用这个来剪我这张帅气的脸……”

    女诡异满脸怀疑诡生的看向手里的剪刀，从诞生成为诡异开始，她还是第一次遇到这么荒唐的事情。

    你敢相信，一个人，居然拿着一把大剪刀，强行塞在自己手里，强迫让自己剪他的脸……

    女诡异越想，就越觉得恐怖，转身就要逃跑。

    结果下一秒，那个男人就出现在了自己的面前。

    女诡异换了个方向，想要继续逃跑。

    但是紧接着，那个男人再次出现在自己的面前……

    女诡异：“……”

    这场面，多少有些熟悉，刚才她好像就是这么玩那个年轻人来的，这反转的有点快啊……

    “拿了我的东西，就要好好办事啊，再想跑，就要接受惩罚了哦~~~”

    徐言看着眼前的女诡异，笑眯眯的说道。

    女诡异：“……”

    她都要哭了啊！

    这大剪刀是我想要的吗？

    不是啊！

    分明就是你强行塞给我的！

    你这个人怎么这么不讲道理呢？！

    一直以来，都是她自己主动找上门啊，哪里还有人求着她动手的啊……

    与此同时。

    她的心里总算知道，那些普通人在见到自己的时候，是什么感觉了啊……

