    接到医院电话的时候是傍晚，庭霜正在坐在街边的小店里，一边胡乱吃两口东西，一边跟上次在汉诺威见到的王阿姨打字聊天。她是祝敖的秘书，也是最早进入roborun的老员工之一，庭霜觉得她肯定知道点什么。

    但是当他问起他爸出事以后公司的情况，她只说一切正常，和以前一样。

    正在庭霜思考要不要提周一临时会议的时候，医院的电话打了进来。

    “我爸醒了？”庭霜猛地站起来，被桌角撞了大腿，“我马上过来。”

    护士说祝敖还太虚弱，还要观察几天，不能转到普通病房，所以当晚还不能探视，只能第二天去。

    之前庭霜对虚弱二字没有太多概念，他有概念的是生死。

    醒得来，就是生；醒不来，就是死。

    生就是他爸睁开眼睛中气十足地骂人，跟以前一样；死就是他爸闭嘴了，再也不说话了。

    而虚弱这个词，在他脑子里无非就是电视里演的那样，有气无力，面无血色，再虚弱，那也是生，还能笑，还能骂，但当他真的再次面对醒过来的祝敖时，他才知道原来事实不是那样。

    脑出血的后遗症很严重。

    他爸的右半边身体瘫痪，动弹不了，右侧半身深、浅感觉消失，右半视野缺损，张嘴讲话也讲不清楚。

    原来虚弱是个半死不活的状态。

    祝敖看着庭霜，眼神浑浊，嘴唇开开合合，嘴里呼噜呼噜地不知道在说些什么。

    庭霜脑子里突然出现了“废人”这个词，他五脏六腑被捏了一把，想从脑子里赶走这两个字，赶不掉。

    祝文嘉也在旁边，看了祝敖好久，他才用几不可闻的声音说了一句：“哥……爸他，以后都这样了吗？”

    现在的祝敖根本不像他印象里说一不二的父亲。

    两行泪水从祝敖眼睛里流出来，从眼角流到耳朵孔里。

    庭霜惊醒过来，对祝文嘉说：“你给我出去。”

    祝文嘉：“我——”“你先出去，我有话单独跟爸说。”庭霜转过身，在祝敖看不到的地方跟祝文嘉比口型：他听得见，他脑子清醒，他知道你在说什么。

    庭霜懂祝敖那两行眼泪。

    人可以死，但不能窝囊地活。

    祝文嘉出去了，庭霜蹲到祝敖身边，说：“程医生说了，刚醒来都这样，爸，你这情况还算好的了，等以后咱们做做复健什么的，肯定还跟以前一样。”

    可能是知道自己说不清楚话，祝敖没有开口。

    “哎爸，你就听我说吧，难得我能一个劲儿地说，你还不能还嘴，是吧。”庭霜故意开玩笑。

    祝敖扯了一下半边嘴角。

    “笑啦？”庭霜也笑，特别阳光，“你想好出去以后第一顿吃什么了么？咱们去喝汤怎么样？我有个现成的厨子，排骨玉米汤煲得特别好。”

    祝敖发出一声“嗯”，然后说了些什么，唔唔啊啊的，听不懂。

    庭霜想了想，说：“你是想问什么吗？我暂时在放秋假，不在学校也没事。然后……我弟也挺好的，阿姨有点伤心，但看起来挺健康。”

    祝敖好像不是想问这些。

    “那，爸你是担心公司？”

    这回问对了，但庭霜不敢把自己的怀疑和推测都说出来，因为本来祝敖的血压就需要控制，万一再情绪激动出什么意外……

    “都什么时候了还担心公司，公司能有什么事？”庭霜笑说，“手下招那么多人都是光吃饭不干活的？公司的事就让他们忙去吧，你就操心操心自己，专心养病，身体第一。”

    他为了宽祝敖的心，又讲了几件趣事，快结束探视的时候才小心地提了一句：“爸，有个事我还是得问问。你进医院之前……是跟谁在一起吃饭啊？要是桌上有人乱劝酒，那可得负这个责，搞不好我得起诉他，再不济，也得来赔礼道歉吧。”

    “咱们逐步缩小范围吧。”祝敖回答不了，庭霜想了个办法，“我问，要是对，你就吱一声，不对就不吭声。”

    “跟你吃饭的是跟工作有关的人，不是没有利益关系的单纯朋友，是么。”

    “对了？好，那，是公司内部的人还是合作伙伴？是合作伙伴么，谈事儿的时候喝多了？”

    “不是，那就是公司内部的人。”

    “爸你怎么这么看着我啊？”庭霜说，“你是不是觉得我特傻，我应该直接去问阿姨？”

    祝敖应了一声，闭了闭眼。以他现在的身体状况，保持清醒这么久已经费了很大的力气。

    “我跟阿姨就是表面客气，实际上谁也不爱搭理谁，你又不是不知道。”庭霜笑了笑，继续刚才的提问，“跟公司的人吃饭……要是普通员工，我觉得也没人敢劝你酒吧？肯定是老朋友，又是高层……严立谦？还是其他股东？”

    祝敖已经睡着了。

