    其实不仅仅是圣光族，高等种族的女性看向方雨梦都有敌意。

    现在局面变了，洛宇不管是领地评分还是个人实力都是无与伦比，又有如此凶悍的兽娘辅助，已然是巨头中的巨头。

    此战之后很多人已经不把他当做人族来看待了。

    女性出于对自己未来的考量，大佬们出于对本方势力的增强等等，与洛宇联姻似乎成了不错的选择，甚至连龙渊心中都闪过了想要把妹妹嫁给洛宇的念头。

    S级种族尚且如此，A级、A+级的种族更是迫切的希望本族女性能够与洛宇联姻，靠上这棵大树。

    但大家都知道，配偶的名额有限，不是法定配偶就没什么地位可言。

    即便是洛宇，目前配偶的名额也就两个，方雨梦俨然已经霸占了一个名额，这如何能让这群大佬们满意？

    方雨梦看了看周围投来的异样目光，她虽然从来没有谈过恋爱，但是女人的直觉给了她一种危机感。

    女人不能太被动，幸福也需要自己争取的，必须要打出实力，保卫自己的爱情！

    想到此处，她更加的振作精神，也不搭理光舞，转身就向着擂台走去。

    通道中正好与洛宇撞上，洛宇淡笑道：“怎么了？斗志高昂的，突然就燃起来了？”

    “还不是因为你，哼！”

    方雨梦不满的轻哼了一声，走过洛宇身边时还故意踩的用力一些，似乎有些生气。

    看着方雨梦的背影，洛宇摸了摸鼻子，面露古怪之色。

    “干嘛呢，突然就闹别扭了……”

    片刻之后，坐在娜可儿和爱丽丝中间，感受到那些不一样的目光，洛宇似乎隐隐明白了方雨梦生气的理由。

    爱丽丝低声道：“洛宇，木精灵一族的首领伊西塔发私聊给我，你看一下截图。”

    洛宇看了一下后，脸上露出了古怪之色。

    木精灵想要联姻，把妹妹伊西丝嫁给洛宇，询问洛宇另一个联姻名额是不是还空着，要不要见个面喝杯茶什么的。

    好家伙，还挺直接的。

    娜可儿嘟着嘴道：“哪有名额给她们，这群家伙之前怎么不和洛宇相亲？”

    “洛宇，你不会答应的，对吗？”

    洛宇认真的说道：“不用那么麻烦，只要你把另一个名额给占了不就行啦？”

    “我？”

    娜可儿先是一愣，明白过来之后小脸一下就红了。

    “呜喵……我，我妹妹一定愿意，你问她好了！”

    看着可儿慌张的小模样，洛宇脸上露出了笑容，忍不住伸手摸了摸她的小猫耳，好笑道：“你们一个个都那么笨，我得照顾你们呀，哪有闲工夫去相亲？”

    “诶？嗷……”

    娜可儿给捏住耳朵温顺了不少，身边的爱丽丝和艾琳娜自然明白洛宇这话的意思，她们微微有些脸红，但眼中却是有着笑意。

    洛宇还是原来的洛宇，他还是和咱们小队的成员最亲！

    正说话呢，下面的比赛似乎要开始了！

    【个人战，安娜VS方雨梦，3.2.1……开始！】

    擂台变成了一片石林，安娜展开了天使的翅膀飞上半空，这一刻的她是如此的圣洁！

    方雨梦召唤出了石头人，在这片石林之中，她的召唤速度更快，损耗更小！

    战斗开始了！

    天空中，一根根光芒化为了羽毛落下，石头人虽然坚硬，但还是抵挡不住安娜的光之羽毛，眨眼间就被拆了。

    这些招数大家之前都看见过，包括洛宇在内也没人认为方雨梦能赢，几个回合之后方雨梦就有些难以施展了。

    其实大家也都看出来了，安娜有放水的嫌疑，毕竟方雨梦是洛宇的正牌女友，把她给打得太惨面子上过不去……

    安娜这种行为更加让大家嫉妒方雨梦了，连伟大的天使大人都要放水，可想而知洛宇夫人这个身份到底有多么的金贵。

    一时间，大家的目光反而再度集中在了洛宇身上，很多女性看向洛宇的眼神中明显带着火热。

    洛宇对于这一切视若无睹。

    他看似专心致志的盯着下方的比武，实则已经在消化所得了……

    女人哪有宝箱好看？

    【心想事成宝箱：开启前可指定获取一种钻石级的以下装备、武技、魔法，获取几率50%】

    【注：该物品不包括宠物蛋、个人特性等物品】

    这个宝箱对于别人来说的确是超级极品，但是在洛宇眼里却是一般般，限制太大了。

    只能是装备、武技和魔法三选一，甚至连道具都不让选。

    洛宇沉思了起来。

    只挑选一件正常的装备或者魔法书很不划算，这些东西都能够用天道币买的，必须要天道币买不到而且又是自己急需的物品。

    思前想后，洛宇想着还是选女武神身体部件最划算，这部件没有品级的可以挑选。

    这不还差一条大腿吗？要知道女武神的身体部件破坏力十足，是被认定为兵器的。

    想到就做，洛宇摸了摸手上的储物手镯，女神武就躺在手镯里，一切操作都能够在手镯内的空间完成。

    点击选择了女武神机械体的大长腿，确定之前，洛宇心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击影响，您的本次获取几率提升至100%，并且您指定的女武神大腿得到强化】

    【女武神机械体的超级右腿：强度提升300%，以右腿踢击时，将100%暴击】

    好家伙，竟然把大长腿给强化了一下！

    眼前的虚拟光幕出现了储物手镯内的景象，女武神的另一条腿接上了，此刻的她就像是睡美人一般，安静的躺着。

    【提示：女武神机械体完整度：90%，当前处于半激活状态，检测到女武神机械体强度大于曾经的强度，触发进化机制】

    “哦？！”

    看到提示的洛宇眼中露出了惊喜之色，这次暴击大腿竟然触发机械生命体进化了！

    他仔细的阅读了一下说明，发现进化也是有不小代价的，不仅需要大量的资源，还需要10W的天道币。

