    “言归正传，爱丽丝，那几辆装甲车是什么情况？”

    “那是他们从保护伞那劫持来的。”

    “他们？”

    “呃……他们说他们是来自某个地区战区的士兵，一直在流浪，身手很不错。”爱丽丝自己也说得模模糊糊，不是很了解到样子。

    “看你样子，你和他们也是临时同行的？”

    “嗯。”爱丽丝点点头，“不过他们救了我，并且确确实实和保护伞公司打了起来，而且听到广播建议前来海岸线这也是他们的主张。”

    “这么看来，或许可以相信。”

    强力的士兵，哪怕只有几个，同样也是宝贵的人才资源。

    “不过我们还是需要和他们的人交涉一下。”

    “可以。”

    一则广播发到了队长他们的车里。

    “我去吧。”队长果断起身，他的交涉能力不错。

    关键是他的面相就不像是个反派，一身正气，加上很符合军队审美的健美体型。

    在军队里简直就是自带同性魅力加成，虽然对异性也不错。

    “你好。”

    “你好。”里昂和队长握手，两人的身高差了一点，队长真的很壮。

    “你这护甲的色调风格让我想起了影视里的一个角色。”里昂忍不住吐槽道。

    “嘿，说不定我就是呢？”队长指了指背上背的圆盾。

    不错的氛围。

    很快，双方进行了交流。

    队长当然不会就这么搬出异世界来客的说法，那样他们会被第一时间当做疯子。

    “阿洛，他们聊天聊得好慢呀。”

    “都说了我任务很无聊的，还非要来玩。”

    “谁说我是来玩的？人家可是身负重托的。”阿狼一挺胸，她可是肩负了语曦姐和梧桐姐托付的重要使命才来的。

    防止阿洛这个大萝卜在外面乱招蜂引蝶。

    虽然…虽然都已经三个（实际上貌似不止了……）了，怎么看都像是晚了，但是…但是挣扎一下总是要的嘛～

    “啊～，不管，反正我要看着阿洛就是了！”

    说着就锁住了洛槐的胳膊。

    “呃……”

    真没辙，洛槐无奈的摇了摇头，其实他自己也有在克制了呀。

    就是欣梦姐对此这样有点不满意，毕竟她可是一直想着加入战局的呀，可偏偏时机不佳，阿狼梧桐语曦三巨头率先完成了举手，形成了坚固的防御阵势。

    搞得她连餐桌下的小动作都没法做了。

    唉……洛槐叹了口气，真是令人羡慕的烦恼呢。

    队长那边终于结束了交谈，回头招手，示意车子开过去。

    不过战舰上的枪口并没有收起来。

    不到最后一刻，肯定是不能松懈的。

    “洛槐，装甲车到时候就麻烦你回来收一下了。”

    “好的。”

    战舰运不了这么多车，只能先带上物资，把车丢下，或者藏起来。

    到时候会有专门的运输船来对载具进行运输。

    末世资源缺乏，几辆好的装甲车肯定是好东西。

    不过洛槐会先一步回来偷偷把车装走。

    毕竟另一头的人族手头也蛮紧的……还要和一群智械勾心斗角抢资源呢，心累。

    终于成功上了船。

    一群担惊受怕的孩子终于到了安全的地方，这里有食物，有安全的房间可以提供他们睡觉。

    这大概是他们几个月来睡的最香的一次。

    洛槐这边也随便打听了一下消息，官方那边并不缺食物，各种作物的种子都事先有库存，可以说是个合格的官方了。

    唯一没料到的大概就只有丧尸爆发了。

    食物的种子不成问题，温室技术可以在极地也培养蔬菜，水源则是来自海水净化，肉食主要是海中的鱼类。

    病毒的确会污染水源，但是丧尸多在陆地活动，而且保护伞公司散播的这个病毒更多的是针对陆地，所以对水的污染比较有限，只要不是直接喝丧尸边上水，问题都不大。

    毕竟影视中的保护伞公司真正的目的是对世界进行一次大清洗，然后成为新世界的绝对统治者。

    他们没有必要把所有动物都赶尽杀绝，这样对他们来讲也不是好事情。

    即使是靠近沿海的鱼，在烹煮过后也可以放心吃。

    “其实这个模式也没有那么绝望嘛。”洛槐靠在栏杆上吹海风，嘀咕道。

    阿狼则在边上陪着他。

    “洛槐，过来，我们有新任务了。”队长叫他。

    “来了。”

    他倒是，整个小队都已经到齐了。

    果不其然，到了出发点后，下一个任务目标就刷新了。

    【启示录?二】最初的开始

    【任务介绍】一切的开始，一切的终结，想要结束这一切，必须回到那个最开始的地方。

    【任务要求】前往病毒最开始爆发的地方。

    “这个任务恐怕是要我们去获取到关键的药剂了。”队长说道。

    其他人点头，不管有没有看过生化危机，来之前他们都恶补过。

    让这一切结束的药剂，那是一种仅针对丧尸病毒并借此增殖的药物，它可以沿空气扩散。

    它同样可以看做是一种病毒，只不过它们只针对丧尸。

    “那我们得怎么去？我们才刚上船，总不能又马上走吧？”阿狼积极参与讨论，她的性格总能很快的融入团体。

    “一般副本会安排剧情的。”队长听见门外有脚步声。

    “里昂。”克莱尔对开门的人打了个招呼。

    “我来时有一个任务得说一下。”

    既然队长他们是专业士兵，那上船的那一刻，他们就被划进了调配的人员中。

    “说吧，我们有准备。”

    里昂点点头，和专业的说话就是省力，本来上头派他来还是怕对方情绪抵抗打算用熟人攻势呢。

    他顿了顿，同时看向爱丽丝和克莱尔，“我们得回一个老地方了。”

    “哪儿？”爱丽丝问。

    “一切开始的地方。”里昂咽了口口水，就算是他也不喜欢那个地方，“浣熊市。”

    “为什么？”克莱尔的反应最大。

    好不同意从那里出来……再说那里不是应该被核弹夷为平地了吗？

    “官方总部观测到那里似乎还有一些秘密的人员活动，而那里曾经也是保护伞公司的总部。”

    最危险的地方就是最安全的，这群躲在地下的家伙很懂这个道理。

