    郑森脸上浮现出喜悦，郑重其事的说道。

    只见，眼前的老者面目硬朗，双目有神，仿佛能看透人心，身穿一身淡绿色的长袍，却仿佛穿着官袍一样，震撼人心。

    他当然毕恭毕敬地说道：“回禀张部堂，学生在南京待了太久，就想出来游历一番，而湖广如今热闹的很，就不免坐船而来……”

    “游历吗？”

    张慎言，对于两位学生则瞪了一眼，凝神看着此人，心中思量起来。

    钱谦益派自己的学生来湖广干嘛？绝不可能是单纯的游历。

    作为政治人物，一言一行都带着深意。

    东林党难道想要拉拢豫王？亦或者拉救兵，再者说是刺探消息。

    这些都有可能。

    脑海里想着，但他却面色一缓，道：“大木一路前来，可有什么见解？”

    这下，另外两人也投目而来，目光中带着思索与好奇。

    郑森一楞，怎么问了这个话题？

    但他简单的思索一番，旋即道：“学生哪里有什么见解，只是耳闻些许，感触颇深。”

    见张慎言一副感兴趣的模样，不由得轻声道：

    “豫王对于麾下兵卒颇有几分心思，大方的很，金银收买其心，土地束缚其人，再加上升官发财，麾下的军队，怕是如臂挥使。”

    “而且，豫王封锁四关，不仅可以收税，而且还能严控地方，南京想要那么渗透，怕是不易。”

    “哈哈哈，说的没错！”

    张慎言点点头，赞叹道：“你算是看了个初貌，对于你来说，已经很不错了。”

    见张慎言心情不错，郑森胆子大了一些，不由得小心问道：“如今豫王势大，部堂可知其心思？”

    此话一出，满堂皆惊。

    按照道理来说，交浅言深乃是大忌，但郑森实在是心如蚁挠，迫切的想要知道豫王的心思。

    因为但凡读过历史的都知道，湖广这个地方，自古以来就是长江之腰，位居南京上游。

    所以，元朝一旦占据襄阳，就会顺流而下，南方不保。

    没有了这个腰来壮胆，如今的南京朝廷，也不过是个跛脚的，时刻看着豫王的眼色，这种滋味实在是太难受了。

    张慎言眉头一皱，给予郑森巨大的压力，让他的脊背都快弯下去了。

    良久，就在他额头生汗之际，张慎言这才惜字如金：

    “无外乎忠贞不二，绝不叛逆。”

    说完这些，张慎言有些心虚。

    豫王确实没有打算造反，但却也没有救援的心思，实在算不上什么忠臣。

    不过，郑森却着实松了口气：“豫王顾全大局，再好不过了。”

    说到底，他的关系人脉都在南京，如果豫王造反登基，对郑家来说，可没什么好处可言。

    这下，他算是彻底的松了口气。

    气氛瞬间就热闹起来。

    两个学生对于郑森这种单人走千里的行为极为赞赏，尤其是其言语海上之事，更是满足了他们的好奇心。

    当然，郑家那百万身家，也让他们不得不尊重一二。

    张慎言也只是待了一会，就交给了他们。

    另一边，搜讨科的孙长舟、承奉司的羊乐，则留下来，陪伴着筋疲力竭的豫王。

    朱谊汐饮了口热酒，整个人才缓了一口气。

    宫殿之中的蜡烛增添了一倍，即使是天黑了，也依旧光亮如昼。

    光是这些，耗费就超过了百两，若是添加香料，则贵上一倍。

    一切的排场，都是由金银铺垫的。

    “襄阳今日如何？”

    朱谊汐鼻腔中嗅到了些许香料味，旋即看向了羊乐，随口问道。

    下面割了一刀，排尿自然不畅，必须用稻草等引导，憋尿也显得困难，所以宦官们浑身都一股骚味。

    但凡有点讲究的，都会带着香囊遮掩，而地位高的，则用上香料，完全遮盖住。

    不过，用的太多，有些呛人了。

    羊乐忙走近几步，弯着腰，汇报起了襄阳日常：

    “粮价依旧稳定，糙米每石四银毫，精米一银圆，官盐每斤五十文，石碳每斤十文，酱油每斤十五文……”

    按照豫王的规矩，承奉司监察襄阳，并且对于搜讨科具有监督任务，每日必定要形成汇报，让豫王了解民生情况。

    而那些官二代们跋扈嚣张，偷鸡摸狗，以及各宅院的私密事，也是豫王乐意听的。

    这种偷窥人家隐私的感觉，让人极为舒服。

    “对了，殿下，今日张左史家中，有三名访客，其中两名是他的学生，中外一名自于江南。”

    “叫什么名字？”

    朱谊汐淡淡地问道。

    “好像叫郑沐，穿着长袍但却像个武夫。”

    “监视起来，搞清他的来历，目的！”

    朱谊汐来了兴致。

    “遵命！”羊乐得了任务，心中欢喜。

    一旦有事情做，才能凸显承奉司的的价值。

    一旁，孙长舟撇了撇嘴，心中不以为意。

    阉货，就只能盯着一亩三分地，哪里有我搜讨科来的重要？

    沉默良久，豫王才扭过头，看着满脸认真的孙长舟，想了想，这才说道：

    “刚才你也听清楚了，李自成失去了民心，但干柴没有烈火，就只能在那堆着，毫无用处。”

    朱谊汐目光中带着狠色：“他既然记吃不记打，那就给他来个狠的，搜讨科联系那些旧人，以及不满的，狠狠的挑起火来。”

    “我要让他前头出兵，后院着火。”

    “殿下放心，李自成这斯到处迁徙豪右，搞得人心不满，这把火绝对能烧着。”

    孙长舟拍着胸脯道。

    要知道，西安可是他的大本营，明里暗里的关系可不少，几乎全盘接收州县的闯军，虽然可以迅速的稳定下来，但隐患可不少。

    “萱儿怀孕了，多愁善感，你去探望下吧！”

    最后，朱谊汐点点头，轻声吩咐道。

    孙长舟大喜，忙不迭的感谢。

    而形成竞争关系的羊乐，则嫉妒的面目全非。

    本来的家奴关系更亲信一些，但哪里及得枕头风的厉害，这要是生了个男丁，那孙长舟岂不是更压一头？

    不对，大明三百年，外戚不得干政，若是孙萱儿生下男丁，怕是孙长舟这位置干不长了。

    想到这，他不由得心生怜悯。

