
因身体不适转为太常卿的原刑部尚书、江夏郡王李道宗奏道：“以国家法度而言，在这件事上面正确的处理方式应该是这样的。绑匪逃离镇南县，应上报州府。若是逃离本州，则由州府出面具书札知会邻近州府，请求协助办理。在当地州县的配合下方可异地执法。”

鄂国公尉迟出班奏道：“王爷说的这个，我倒有点疑虑啊。试想，若是县里的衙役抓个逃犯时正好跨过了县境，那是不是就得回去走这些罗里吧嗦的程序，眼睁睁的让坏人跑掉？”

李道宗转头微微一笑：“鄂国公这是来钻牛角尖了。”

尉迟说道：“那难道不是我说的这个理？”

李道宗摇了摇头：“不是。”

尉迟鼓着眼睛说道：“怎么个不是？”

李道宗解释了起来。

首先，从国家整体的角度来考虑，异地执法的成本较高。要想捕捉到一名罪犯，至少要派出三到四名捕快。这些人的衣食住行的成本可就不低。如果国家没有相关的控制，动不动一个县就派人奔袭千里之外捉拿犯人，那么就会造成大量的人力物力的浪费。很明显，这种情况下知会当地官府来缉拿就合适得多。

其次，前往异地去执法的捕快人生地不熟，到异地后很难展开，迅速有效地拿下罪犯。

第三，异地执法的过程中通常只讲法律效果，不讲社会效果。与当地官府之间发生矛盾的事情屡见不鲜。

第四，如果对异地执法不作控制，州县必须要增加大量的捕快衙役，从而导致机构臃肿。

除此之外，还有一个更大的弊端。

试想，如果都是异地执法，就有可能在某个区域同一时间出现多名来自其他地方的捕快，这就给当地百姓造成不必要的恐慌。

况且本朝并不是完全禁止异地执法，而是要有这么个流程的原因。

当然，这个规定在实际操作中也是有一定弹性和空间的。类似尉迟将军说的那种情况，本县捕快已经有了很明确的歹徒信息，乃至于已经衔尾，短距离短时间之内将不法之徒绳之以法，这种情况下跨境抓捕是完全允许和支持的。

而于奇正所作所为完全不符合相关条例，这就不用多赘述了。

被李道宗这么一阵怼，尉迟像是被打了一记闷棍一样不吭声了。

没办法啊，人家确实说的合情合理。

礼部尚书永兴公出班奏道：“启禀陛下，此事于礼也是不合。交趾郡与国内州县有所不同，本来就是蛮夷之地。故本朝予其比较大的自主权。对此类区域，以吾礼仪之邦之仁德教化感化为主，这也是一直以来的国策。现一区区县尉，跨境千里，又未知会对方强行入境，难免引起矛盾，导致该区域动荡不安。”

兵部侍郎韩瑗也奏道：“即便于奇正抓捕人犯合法，但也应是以本县捕快进行。豢养私兵冲击州县，乃大罪。至于红河府兵是否于奇正征调，此事尚须核实。若查证属实，则是无军令而兴兵，当二罪并罚。”

李世明点头道：“众卿的意见没错，这次必当严惩这个目无法纪的家伙。经儿，你怎么看？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66932973"  chaptername="561.严惩于奇正3">加入书签</a>
</div>
