    第145章 拿命来偿！   

    “是幽冥神宗的战神诀！”

    

    人群震撼的看着问道台上一幕，那杀向幕婉颐的，仿佛不是林踏天，而是一尊金光璀璨的战神。

    

    拳破空间，金色光辉扫荡一方，直接将幕婉颐淹没。

    

    轰隆！   

    巨响震天，诸多目光瞬间凝视那片金色风暴，甚至神识都侵入其中，却没能捕捉到幕婉颐的气息。

    

    这就是空间力量的恐怖，能无声无息的穿梭空间，根本无法锁定，纵使林踏天的战神诀有撼天之威，但连幕婉颐的身躯都无法锁定，又有何用？

    

    “嗡。”

    

    遽然间，林踏天的身后出现波动，一道紫霄剑意徒然乍现，瞬间刺向林踏天后心，似乎根本不给他反应躲闪的机会，一剑就要结束他的性命。

    

    但林踏天并无惊惧，相反，他的嘴角勾勒起一抹冷笑，仿若阴谋得逞。

    

    下一刻，他身躯骤然消失在原地，勐的出现在那道紫霄剑意之后，一道金色印诀，瞬息拍落。

    

    “嘭！”

    

    清脆的震响传出，伴随着一缕殷红刺目的鲜血洒落地面，使得无数人目光一凝，骇然不已。

    

    “是幽冥神宗的七星身法，蕴藏北斗七星虚空奥义，同样能够穿梭空间，林踏天，竟身怀数种绝学，故意引幕婉颐出手，成功将之击伤。”

    

    人群震叹。

    

    林镇南看着这一幕，神色得意的看向神州方向，目光炽热，仿佛已经看到三株仙草在握。

    

    秦风懒得理会，虽然幕婉颐不是绝世妖孽，和叶轻语相差甚远，但至少也是顶尖天骄，若没有叶轻语和白雪出现，幕婉颐，堪称神州这一代第一天骄。

    

    林踏天的战斗他看过，所以，他相信幕婉颐。

    

    “你以为藏在空间中，就能逃过一败吗？”

    

    林踏天成功击伤幕婉颐，但终究没能将之碾压，在中招的刹那，幕婉颐便果断退去，继续隐匿空间之中，消失的无影无踪，了无气息，唯有地面那抹鲜红，触目惊心。

    

    但林踏天的脸上依旧带着清冷之笑，充满自信。

    

    “若是生死对决，或许你能逃掉，但风云会问道战，你又能逃到哪去？”

    

    林踏天身躯一跃，来往纵横于天地间，神出鬼没，气势撼天动地，直接充塞整个问道台空间，压得空间粉碎。

    

    “林踏天说的没错，风云会问道战，落战台为败，所以空间有限，威压充塞整座问道台，幕婉颐便无处藏身。”

    

    “没了穿梭空间优势，只能正面碰撞，怕是胜算渺茫了。”

    

    人群看着这一幕道。

    

    果然。

    

    伴随着林踏天纵横天地，威压充塞四方，幕婉颐的身影终于浮现，鬼魅的出现在林踏天头顶，一道紫霄剑意从天斩落。

    

    “你终于出现了，准备好出局吧！”

    

    林踏天狞笑着，直奔幕婉颐而去，一拳重重轰出。

    

    轰隆！   

    紫霄剑意和金色拳印正面碰撞，剑意震荡，快速溃散，但金色拳印同样在破灭，两人杀伐都未停止，一道道杀伐疯狂乍现，将那片空间打得粉碎。

    

    “好强！”

    

    疯狂的正面碰撞令无数人心中震荡，无论是林踏天的战神诀，还是幕婉颐的紫霄剑意。

    

    本以为，幕婉颐被迫现身，不得不正面碰撞，胜算渺茫，没想到竟能和林踏天的战神诀正面硬刚。

    

    不过，幕婉颐虽然没被碾压，但劣势已经渐渐浮现，她的剑，根本无法阻止林踏天步步靠近。

    

    “嗡！”

    

    就在这时，幕婉颐的剑意勐的暴涨，紫霄汇聚于手中长剑，看着那道金光璀璨的身影继续往她冲来，再度斩出一剑。

    

    “轰！”

    

    这一次，金色拳印破碎，剑意斩在林踏天身上，他的身躯震荡了下，往后退了些许，笼罩周身的那道魁梧的金色身影，隐隐出现裂痕，似破非破。

    

    “有点意思，可惜，你……”   

    林踏天有些意外，幕婉颐竟能撼动他战神诀的力量，但他无惧，正欲口吐狂言时，又是剑意斩落而下。

    

    剑一分为二，二化三……顷刻间遮天蔽日，笼罩一方天地，威势非凡。

    

    林踏天瞳孔微凝，没时间说狠话，魁梧的金色身影和他动作同步，一掌横扫而出，欲将漫天紫霄拍碎。

    

    嘭嘭嘭！   

    紫霄剑雨落在金色巨掌上，仿若金属碰撞般，爆发出尖锐刺耳的嘭响，金色巨掌的速度快速减缓，刹那凝滞，随后以肉眼可见的速度，被剑意洞穿。

    

    剑继续落下，险些破碎金色身影，恐怖的冲击，震荡着林踏天再度后退。

    

    “啊！”

    

    连续的后退让林踏天愤怒咆哮，战神诀催发到极致，璀璨金芒疯狂汇聚，再度朝幕婉颐轰出一拳，璀璨的光辉好似一颗星辰。

    

    “向天借雷池，紫霄剑诀！”

    

    与此同时，幕婉颐长剑指天，虚空轰鸣，一道道雷霆仿佛从九霄之外，破开苍穹而来，一路从天而降落在幕婉颐手中长剑上。

    

    远远望去，当真像是借了天上雷霆，无比震撼。

    

    随后，幕婉颐剑再斩落，紫霄剑意和金色拳印对轰。

    

    “轰隆！”

    

    狂暴的余威疯狂摧毁着空间，林踏天被震得继续往后，让他咆哮不断，愤怒不已，疯狂的催发力量。

    

    咚！   

    幕婉颐从天而降，不断凝聚九霄雷霆，剑继续斩落。

    

    随后，所有人都震撼的看到，两人一路以攻对攻，疯狂的正面碰撞，林踏天的身躯被不断压得往后，魁梧的金色身影裂痕不断加剧，不停的剧烈震颤，最终，轰然破碎。

    

    “噗。”

    

    战神诀的力量破灭，战神虚影不复存在，瞬间让林踏天受到强烈冲击，一口鲜血无法忍住，直接吐出。

    

    然幕婉颐的剑并未结束，紫霄剑意从九霄落下，令林踏天疯狂色变，当即爆发七星身法，不敢直面幕婉颐。

    

    “正如你所言，风云会问道战，你能躲到哪里？”

    幕婉颐清冷道，剑意遮天蔽日，充塞天地，不断湮灭空间，令林踏天无处可逃。

    

    最终，紫霄剑意落在林踏天身上，将之防御完全破碎，剑，洞穿身躯而过，林踏天的身体狠狠的摔落问道台，甚至跳动了两下，气息萎靡，口中不断吐血鲜血。

    

    再看幕婉颐，傲立虚空，紫霄剑意萦绕，犹如紫霄女王，不可一世。

    

    “嘶！”

    

    寂静，这一刻圣山上下，一片死寂。

    

    无数人都在倒吸冷气，骇然的看着这一幕。

    

    在林踏天一招击伤幕婉颐，将之逼出空间时，所有人都认为，幕婉颐没了穿梭空间的优势，必败无疑。

    

    然而，林踏天逼出了幕婉颐，却在正面碰撞下，被一直压制，最终剑碎战神虚影，将之轰下问道台，落地吐血。

    

    这完全与预料截然相反。

    

    “她的剑意，好强！”

    所有人都在震叹。

    

    林踏天挣扎着想要站起来，却难以做到，他伤势太重，面如死灰，哪还有先前骄傲，有的，只有无尽的羞辱。

    

    幽州之人看着这一幕，神色就如之前的云州众人般，铁青难看，特别是林镇南，这一败，不仅仅只是林踏天颜面丢尽，幽冥神宗，还输了一枚仙丹。

    

    “仙丹，什么时候兑现？”

    秦风的声音在寂静的圣山上响起，使得林镇南的脸色，瞬间更加难看。

    

    他看向秦风，眸光幽幽，宛如两条冥河般森森可怖，但很快，他似想到什么，眼眸深处有一抹锋芒一闪而过，   

    “仙丹何其珍贵，怎会带在身上，待风云会落幕后，秦风神主可随我一道前往幽州，我定奉上仙丹。”

    

    此言落下，诸人神颤。

    

    特别是观礼台上那些至强者，一双双瞳孔深处，似乎都有锋芒闪烁而过。

    

    林镇南这话，似乎话里有话。

    

    “好。”

    秦风像是没听出般，平静点头。

    

    听出又如何，没听出又如何，既然应下了赌约，仙丹就必须拿出。

    

    如果不给，那就拿命来偿！   

    

    

