    ;

    一拳！

    加隆右臂如同黑色大蟒呼的一下弹射出去，目标正是逆十星头部。

    他是真的动了杀心！

    一直以来他以成熟灵魂扮演着十多岁的男孩心理，心中其实一直有着压抑。还好练武给了他释放的机会，每当力量强上一点，加隆心中的安全感也厚上一分。

    但格果老头的死让他第一次感觉到自己的无力，之后刚刚得到密武突破，却有遇到仙弗兰，打得他毫无还手之力几近濒死。让他心里的危机感再度浓厚起来。

    原本不打算招惹星环门，没想到对方已经明目张胆的站在了敌对方一边。只是一瞬间，加隆心里所有的压抑一下爆发出来。

    胸腹间的血气球体也在这一瞬间猛然释放出无数热流，流转全身。

    嘭！

    拳头一下打进墙壁中，深深陷进去。

    逆十星面色凝重的侧身避开，手中刺剑唰的一下划出一片银色光瀑，挡住接下来可能的攻击。然后一个后空翻跃开。

    噗！

    陡然间，一大片碎石沙铺天盖地泼了他一脸，几块极强力道的碎石狠狠打在他鼻子上，划出猩红的血口。

    “去！！”逆十星闭眼，空着的左手一扬，一道银光瞬间脱手而出。

    咄！

    加隆胸口上弹开一把银色短剑，短剑后方还连着一根细小丝线，一击无功，直接被扯回逆十星手中。

    哼！

    加隆一个前扑，刚刚抓了一把碎石的右手猛地再一扬，又是一阵石沙泼过去。同时手掌呈射形一掌拍向对方胸膛。

    青黑色手掌五指张开，指甲尖锐，仿佛不似人手，拍去的瞬间，空气中隐隐还泛起刺耳的呼啸声。这呼啸声似单似重，居然隐隐有大象嘶鸣的味道。

    逆十星面色一变，扬手挡住石沙，单臂剑身一挺，银色刺剑一闪，居然在看不清攻势的情况下，划出一道银线切向加隆手掌。

    啪！

    剑身切在手掌上发出沉闷的撞击声，丝毫没有阻挡手掌的前进。

    逆十星一咬牙，脸上闪过一丝蓝晕，握剑的手背上陡然凸起一团青黑筋肉，筋肉隐隐浮现一颗十字星型。

    嗤嗤嗤！细剑瞬间刺出三点银光同时剑身一直，居然在这瞬间的爆发中再度变向，竖成一条直线，剑尖正面迎向加隆大手。

    嗤！

    一声轻响中，手剑相交。剑身竟然无法刺穿青黑手掌，直接被挤压弯曲！

    加隆脸上闪过一丝狠色，猛地往前一踏！

    嘭！

    脚下一阵尘土飞扬。

    啪的一声，银色细剑陡然断成两截，加隆的手顶着剑尖直接压过去，拍在逆十星胸膛上。

    砰的一下闷响，逆十星闷哼一声往后倒飞出去。滚出十多步又迅速翻身起来。

    加隆的右掌心也缓缓现出三点血口，血口处的皮肤肌肉如同被什么东西挖掉一般，直接消失，隐隐可以看到里面的骨头。他握了握手掌，感觉手心一阵火辣辣剧痛，血倒是没怎么流，只是在伤口处迅速结成一层血膜，隔绝了空气和伤口的接触。

    “你这不是巨象密武！”逆十星面露狠色低吼，脸上马上闪过一丝红晕，显然受创不轻。他迅速后退，从衣服内袋里摸出一个小纸包，将里面的灰色药粉一口倒进口中。

    吃完药粉，他转身就往远处踉跄逃去。

    “想跑！”

    加隆紧跟上去，脚下一个冲形，再轰的一声狠狠踩出踏形，地面一下被震出一个圆形小坑，整个人速度猛然增加一截，往逆十星扑去。

    刚冲出两步，就看到眼前一阵银光闪烁晃花双眼，居然有两把短剑迎面朝他脸上射来。

    一前一后相对速度太快，加隆根本来不及格挡闪避，这相当于对方的力量加上自己的冲击力，叠加在一起，这两把短剑的杀伤力陡然增加一倍不止！

    一股从未有过的强烈危险猛地涌上心头。两道银光在瞳孔里急速放大，刺向双眼。

    加隆只来得及微微低头闭眼。就在这时，一股热流猛地从血球涌出来，凝聚在眉毛部位。

    他也没想到已经打伤了的对手居然还藏着这么一招，一时间扭转局面让自己直接陷入险地。

    “死吧！”他心头火起，一直握在左手的嚎哭之剑狠狠一扔。

    咄咄两声。

    两把短剑在加隆眉毛处划了下，随即撞上骨头被巨大力量弹飞，居然只是在眉毛上切出两条血线。

    逆十星回头看到短剑无效，脸色顿时惨白一片。

    他知道自己力量不足，全力也只是给对方造成微伤，费尽心思还受了轻伤，就是为了营造刚才那一下绝佳机会。他的全部力量加加隆本身的冲力，两者结合叠加绝对能一次干掉对方。却没想到...

    “这还怎么打啊...”他心里一阵哀嚎，“早知道就不去惹这怪胎了！这硬气功简直就是变态！根本打不动。费尽心思居然只是破点皮....”

    回头一看，居然看到加隆猛地扔出一把银色刺剑，空气里隐约传出刺耳呼啸声。逆十星顿时亡魂大冒，手背上十字星筋肉再度鼓起，他右臂瞬间化为虚影往后一拍。

    啪的一下，嚎哭之剑被他拍飞，斜斜刺进边上的白色墙壁中，直接没到剑柄。

    但这一下巨大的震荡力也让他身形一震，速度一下缓下来。加隆趁机冲上去，一抓抓向他肩膀。

    蓬的一下一层灰色药粉洒在加隆脸上，明显就是刚才逆十星治伤的药粉。

    粉末异常辛辣刺鼻，加隆动作微微一缓，知道不好，直接闭上眼手掌横扫过去一击甩形。

    但还是慢了一截。甩形拍了个空。

    逆十星一个后空翻跳出数米，稳稳落在不远处，面色比起先前已经没有丝毫血色，显然十字星筋肉的连续数次爆发让他也消耗巨大，再加上被胸口狠狠拍了一掌，叠加内伤一下爆发，现在身体状况不是一般的糟。

    “白云门加隆！等着吧，我会一步步杀掉你身边所有的人！”逆十星狠毒的声音从远处传来，他转身踉踉跄跄的朝远处跑去。看起来动作怪异，却居然速度不慢。

    加隆揉了几下眼睛，双眼还是有些雾蒙蒙的，药粉入眼太多，一时间根本看不清对方身形。

    此时声音传来，他冷笑一声，猛地在地上一拍一抓，直接将地面拍裂，抓起一把细碎泥石，往声音方向猛地一扔。

    一瞬间他的手臂暴涨一截，扔出的碎石居然发出刺耳的尖啸，数十颗小石子瞬间消失在手中。

    噗噗噗！

    远处的逆十星应声而倒，背后陡然多出数个血洞。

    “白痴！你不出声我还真拿你没办法！”

    加隆狞笑一声，借着模糊的视线冲上去，抓住逆十星的头发。

    “大师兄会给我报仇！”逆十星知道躲不过去，狂吼一声。被加隆抓住头发往下一砸。

    嘭！

    脑袋居然没碎，反倒是加隆抓的头发撕拉一声撕下一大块头皮，血淋淋的异常渗人。

    逆十星如同软骨动物般往前迅速爬去，显示出强悍的生命力。

    加隆赶上去一脚狠狠往他背部一踩。

    踏形！

    嘭！喀嚓！

    连续两声一起响起，逆十星背部脊椎骨直接断裂，他居然还拼命翻过身，身体缩成一团，口中一股血箭喷出来，打在加隆脸上。

    血箭威力对一般人而言可能会被打得面目全非，但对加隆而言毫无大碍，只是闭上眼，感觉面部一热，便什么效果也没了。

    他抹了把脸上的血水。再度对准逆十星头部，一记踏形。

    吼！

    空气中隐约响起大象的嘶鸣声。

    嘭！！

    地面上被直接踏出一个深坑，坑内脑浆和血水碎骨混杂在一起，加上杂乱的蓝发，彻底成了一团浆糊，什么也分辨不出。

    加隆右脚从脚掌到脚踝全是这种黏糊糊的混合物，他提起脚，蹲下在逆十星身上搜了一阵，又找出一个药粉纸包，还有两把银色短剑，都连着透明丝线。然后就是一些纸币和钥匙。

    收起这些东西，他使劲眨着眼睛，眼泪分泌出来迅速清除入眼了的药粉，虽然还是有些火辣辣的，但看东西已经没什么大碍了。

    他环视一圈后，居然没有发现那个光头的身影。

    “跑了吗？”他看了下周围，自己正站在路边那栋双层小楼的背后空地上。不远处的小楼墙壁上到处是激战后的破洞痕迹。

    小楼内静寂无声。

    他深呼吸一次，看向二楼，检查还有没有其他敌人。忽然小楼里隐约传来一阵小孩的哭声，又马上被什么东西捂住小下去。隐约有女人的惊恐呼吸声。

    明显这家人都在家，只是不敢出声，生怕被发现后灭口。任凭下面打得天昏地暗也只是装成家里没人。

    这个距离，要是一般人的话肯定听不到这点动静，但加隆身体素质极强，自然听得清清楚楚。

    摇摇头，加隆看了眼自己身上，上身的衣服全部炸裂，腰部插了一枚长条子弹，然后就是眉毛两道伤口，右手手掌三个血口。

    他捏住腰部子弹狠狠一拔，一股鲜血顿时涌出来。但马上就被止住，血水直接在伤口处结出一层血膜，彻底止住血。