    “还请师尊赐教！”秦始皇对陈飞的建议很感兴趣，他知道陈飞虽然贪玩，但在关键时候却总是很靠谱。

    “很简单啊，他们不是很支持徭役吗？那就让他们去前线服徭役呗！”

    “蒙恬将军他们不是还在修建长城吗？那就让他们去蒙恬将军驻守那里报道吧！”

    陈飞用神秘空间转换了一瓶冰镇肥宅快乐水出来，打开喝了一大口，满脸坏笑的看着台下的反对者们。

    “这群家伙，合着受苦受累的不是你们，便无所谓了是吧？那正好，让你们亲身体验一下服徭役的快乐！”

    听到这，下面的许多大臣脸色发白，冷汗从额头上一颗一颗的往下掉。

    关于服徭役死人这件事，他们可是没少听说，还听说死亡的人不少，只是觉得那离他们很遥远，漠不关心而已。

    但是现在真的安排他们上前线，他们十分害怕会成为死亡俱乐部的一员。

    而且，他们许多都是养尊处优的权贵，哪干过什么重体力？肥胖倒是有一些，这劳动力量却是十分欠缺。

    “师尊这个建议真好！”秦始皇十分赞成，当即提高了音量，“来人呐，即刻送他们去边关服徭役，劳作标准按照之前对劳工的要求。”

    “是！”一名身穿铠甲的将领上前接令。

    “陛下，万万不可啊~！”

    “陛下，臣知错了！”

    “陛下，臣家中还有妻儿……”

    “臣家中还要老人要孝敬……”

    听到下面求饶的声音，陈飞实在是难以同情得起来，因为这些人首先无情，根本不关心大众疾苦。

    只有当刀子真正落在自己头上后，他们才知道原来这个政策这么残忍。

    “拖出去，立即出发！”秦始皇摆了摆手，很不耐烦，像赶苍蝇一样把他们赶了出去。

    将领立即率领二十余个护卫，抓住地上苦苦求饶的大臣们，像拖牲口一样拖了出去。

    很快，大殿中安静下来。

    这一次，留在大殿中的大臣们没人敢说话，跟左右的人用眼神交流了一下，互相看到了对方眼中的恐惧和庆幸。

    庆幸自己不是反对者，恐惧则是来自徭役，一想到在边关开山劈石，搬运石头修建长城的画面，他们心里直打哆嗦。

    “帝师和陛下实乃仁慈，废除徭役，造福天下苍生，对这些冥顽不顾的乱贼，也只是安排他们服徭役，让他们免于刑罚！”赵高第一个跳出来拍马屁。

    “帝师仁慈！”

    “陛下仁慈！”

    ……

    下面的大臣们纷纷跳出来拍马屁。

    这一次，李斯和少数大臣没有动，他们觉得这马屁有点羞耻。

    “师尊啊，其实他们说的还是有点道理的，这徭役完全废除了后，许多在建的项目就完全废了！”秦始皇低声跟陈飞交流。

    “但请师尊放心，朕并不是不愿废除徭役！”

    “我明白你的意思，也知道大秦现在面临的困境！”

    陈飞顺手变了一瓶冰镇肥宅快乐水出来，递给秦始皇，他可是早就看到秦始皇垂涎欲滴的眼神了。

    “谢师尊！”秦始皇咽了口口水，轻轻一用力就拧开了瓶盖，然后猛喝一大口。

    秦始皇喝太多喝太急，被碳酸饮料呛到了，“噗”的一下，入口的饮料从口中喷了出去，洒了一地。

    “始皇啊，喝慢点，小口一点，适应了再逐渐加大量！”看到这一幕，陈飞忍不住笑了。

    “是！”秦始皇老脸微微一红，又拿起瓶子，轻轻抿了一口。

    “这味道还真是特别！”感受到舌尖上甜蜜而又刺激，喝下去还有胀气的快乐，秦始皇心情又舒畅了起来，刚刚的忧虑都减轻了许多。

    “这徭役可以换一种方式，而且，修建的速度可以适当缓一缓，不急于一时。”

    陈飞想的是先提高生产力，先扩大人口基数，这些东西反而可以慢慢来。

    陈飞又变了个高脚玻璃杯出来，把瓶子中的快乐水倒了出来，加了两块冰，喝了一口，觉得十分惬意。

    “师尊！”秦始皇眼巴巴的看着陈飞。

    “诺，给你！”陈飞也变了个加了冰块的高脚杯给秦始皇。

    秦始皇将手中的快乐水到了半杯进去，喝了一口，觉得这滋味似乎提升了一倍。

    “师尊的意思是不再强迫大家服徭役，而是让他们主动去？”秦始皇又喝了一口，脸上满是困惑。

    “没错，完全可以采用发工钱或者是免税的形式，鼓励大家去从事劳动，而且，这每日劳动时间控制在四个时辰以内，要劳逸结合！”

    “但是如此一来，朕这国库可承受不住啊！”秦始皇可不是昏君，他有很强的全局把控能力。

    “不要怕，有师尊在，这些都是小事！”陈飞了索性举起杯子跟秦始皇碰了一下杯子，“为师自有妙计！”

    彭杯子这种新奇的事秦始皇还是第一次见，喝了一口后，也主动跟陈飞碰了一下。

    只不过，他还接受过现代社会教育，竟是将杯口高于陈飞的杯子碰了一下，像领导跟下属。

    见此，陈飞只是笑了笑，并没有点出。

    “还请师尊明示！”听到陈飞这么说，秦始皇顿时放下心来。

    “首先，本座给你提供大量金银及半两钱，供你解决这一两年的燃眉之急。”

    “其次，本座将提供大量的高产种子给你，这些种子的产量是你们目前的数倍！”

    “有了这些种子，只需要一两年，大秦的国力必将提升数倍，到那时，你自然不需要再忧虑国库不足。”

    “哦？是来自上界的种子吗？”想到上界的神奇，秦始皇到不怀疑陈飞的话。

    对于上界这种话，陈飞向来都是避而不答的，只是笑了笑，他不想骗人但又要继续维持神仙人设。

    “那朕就替这天下黎民感谢师尊！”秦始皇放下杯子，恭恭敬敬的朝陈飞跪拜，行了一礼。

    台下的众大臣见此，也纷纷行礼。

    “停停停！刚刚才说了要废除跪拜礼，你怎么又跪上了呢？”陈飞一把将秦始皇抓了起来。

    在陈飞的巨力下，秦始皇像一只小鸡一样被提了起来，毫无反抗之力。

    “朕这是太过于激动了！”秦始皇赶紧站起来，脸色有些微红。

    感受到秦始皇发自内心的感激，陈飞对秦始皇的感官倒是又提升了一个等级，这个皇帝至少是真心为天下百姓的。

    “不过这个种子的发放可是很讲究的，本座想听听你的想法！”陈飞抛了个难题给秦始皇。

