    听了凌天所说之后赤血他们也意识到了他们可以完全相信彼此，甚至都不用在纠结谁获得圣级天地奇葩的事情，毕竟日后他们要将所有圣级天地奇葩聚集在一一起继而大家在它们周围修炼，也只有这样他们才有机会突破到圣人级别，而也只有突破到圣人级别他们才有可能跟宇宙之主抗衡继而有机会获得最终的胜利。

    想到这些，赤血他们也终于放下了对凌天的仇恨，毕竟这个时候他们有比仇恨更重要的事情。

    “没错，看来我们也只有联手这一条路可走了。”赤血沉声道，一边说着他一边看向四周：“不仅仅联手在这里对付域外修士以获得各种圣级天地奇葩，另外还要联手与宇宙之主对抗，而后者是重中之重。”

    “没错，而且我们要彻底放下之前的成见，也只有完全相信彼此我们才有机会成功，毕竟宇宙之主的实力比我们想的还要强大，这一点从从来没有什么修士能闯入魔神禁地继而安然活着出来就知道。”凌天沉声道：“甚至我依然认为纵使是现在状态的宇宙之主他的实力也不会比寻常圣人实力差。”

    如果是之前凌天说这些赤血他们还会怀疑，不过现在说他们就很相信了，特别是想到宇宙之主很有可能要对圣人级别的修士进行夺舍，而既然要对这种级别的修士下手那么宇宙之主的实力很有可能是这种级别，甚至还要比这种级别更强一些。

    “没错，宇宙之主的实力要比我们之前预期的还要强。”赤血点了点头：“因为这么多年来我们也知道了很多域外修士对魔神禁地很是向往，可是却根本没有什么修士能活着从其中出来，别忘了在域外可是有极其强大的存在，连这些人都没有机会，也许宇宙之主的实力依然是圣人级别的，甚是在圣人级别中也属于佼佼者，所以我们只能选择完全相信彼此，而后里应外合才有可能成功。”

    对此，石梦等人也都深以为然，而后他们想到了另外一个问题——如何做到里应外合，特别是如何在同一时间对宇宙之主动手。

    “这个简单，别忘了我纵使是在宇宙之主的宇宙中也能感应到在域外的分身。”凌天道，看到众人点头之后他继续：“既然如此那么通过我的本体跟留在域外的分身相互感应那么确定什么时候动手还是很容易的，到时候我在宇宙中会给域外的分身发信号，接下来我们就是全力动手了。”

    对于凌天的这种手段赤血他们都见识到了，所以倒也没有任何怀疑，而他们也知道这能确保他们能在及时配合。

    “这么说来凌天道友你要返回神界了？”破天反问道，也不待凌天回复他继续：“这不好吧，毕竟到时候你是否救助我们的亲友尚未可知，为了保险起见我们也要返回神界之中。”

    没错，虽然之前说了要完全相信彼此，不过在救助自己亲友这件事情上破天只相信自己，特别是他知道救助自己的亲友要比救助华敏儿等人更加困难，所以他不放心将破地等人的命交给凌天。

    不仅仅破天这样，赤血他们也是如此想的，最起码赤血也很坚决地要返回神界之中继而亲自救出自己的亲友。

    “我知道你们在担心什么，无非是不会全力救助你们的亲友。”凌天道，而后他语气一转：“不过你们只能选择相信我，而我也不会让你们失望，虽说不能保证一定救回你们的亲友，不过我会全力而为，在这一点上你们可以相信我。”

    “听你的意思你是要一个人返回神界了？”石梦道，而后她语气一转：“虽说我们相信你，可是为什么就不能多人一起返回神界呢，赤血道友他们也有机会突破到圣人级别，你们一起返回神界可以联手……”

    “怕是宇宙之主不会允许两个圣人级别的修士同时返回神界之中。”赤血直接打断了石梦，而后他苦笑一声：“宇宙之主可是极其聪明的，他自然知道对付一个圣人级别的修士要远远比对付两个乃至三个要轻松很多，最重要的是对他来说只对一个圣人级别的修士进行夺舍就足够了，如此根本没有必要让两个圣人级别的修士乃至更多闯入他的宇宙之中。”

    “没错，大概率只有一人可以返回宇宙之主的宇宙中。”凌天道，一边说着他一边看向赤血、破天：“既然如此，那谁最适合自然就让谁来了……”

    “你怎么就认为你最为适合呢？”石林忍不住打断了凌天的话：“到时候赤血道友他们的也突破到了圣人级别，如此他们的实力不见得比你弱，既然如此那么他们自然也可以返回神界之中了。”

    相对于凌天，石林自然更愿意相信赤血或破天，而他也自然更愿意将自己亲友的命交给赤血他们了，毕竟他怎么说跟凌天都有仇怨，而跟赤血、破天却没有这样的仇怨，更何况他们相处了那么多事情，关系要比凌天的稳固太多了。

    不仅仅石林这样想，石梦等人也是如此。

    “也许在突破圣人之后我们的实力不分上下，不过有一点赤血道友和破天道友定然比我差，那就是在大威力箭技上的造诣。”凌天道，一边说着他一边看向石梦等人：“不仅仅因为我在箭技上修炼的时间更长，另外跟我手中的本命丹器弓箭也有很大的关系，我不相信你们还能祭炼出比破穹弓还要强大的长弓来。”

    说着这些的时候凌天祭出了破穹，而在破穹出现的第一时间赤血、破天等人默然，因为他们也知道想要祭炼出一柄比破穹弓强大的弓箭几乎是不可能的，在这一点上毫无疑问。

    另外，赤血他们也知道就算同是圣人级别的修士实力也是有强弱之分的，虽然不愿意相信，不过他们也知道一旦他们和凌天同时突破到圣人级别那么凌天的实力定然比他们强大，这是他们早就已经验证的事情。

    既然凌天的实力更强，他手中的弓箭以及在大威力箭技上的造诣更高，毫无疑问他最为适合重返神界，毕竟想要挣脱宇宙之主的束缚不仅仅需要实力强大，还需要在箭技上也很强大——大威力箭技在挣脱宇宙之主的束缚时有什么样的作用大家都见识过，而这也毫无疑问凌天最适合返回神界中。

    “与你们一样，你们不相信我会全力救你们的亲友，我也不相信你们会全力救助我的亲友。”凌天道，而后他语气一转：“不过你们也只能选择相信彼此，因为只有这一条路可走，而就目前看我比赤血道友和破天道友更合适一些。”

    闻言，众人默然，虽然不议承认，不过他们也知道凌天最为适合。

    “那也不见得，也许日后我们的实力要比你更强，甚至在箭技上也比你强，毕竟突破到圣人级别之后谁也不说不准实力如何。”破天忍不住道，稍稍一顿他继续：“更何况你我之前也分析了，纵使修士的潜力、血脉之力极其强大也不见得一定能成功突破到圣人级别，如果你突破不到圣人级别，那么自然就不太适合返回神界之中。”

    “我们这边的有潜力的高手比你们那边多，没准我们就有机会突破到圣人级别，到时候我们不见得会一直等你们。”破天补充道。

    “嗯，好吧，那就看到时候我们谁能率先突破到圣人级别，突破到圣人级别的修士可以稍稍等对方，毕竟里应外合也需要里面和外面的修士实力都很强大。”凌天道，稍稍一顿他继续：“如果等一段时间之后对方依然没有突破，那我们就不能再等了，别忘了谁也不知道神界中会发生什么，我们不能浪费太多时间，这样的办法你们认同么？”

    形势比人强，特别是赤血他们也知道拖得时间越长他们的亲友越有可能发生意外，所以他们只能选择同意凌天这样的办法，而后他们都点头表示同意，不过接下来他们又想到了另外一个问题——在一个修士突破到圣人级别之后要等对方多长时间。

    想想也是，赤血他们也知道拖延的时间越长越有可能发生意外，所以他们可不见得有太多时间可以等对方突破到圣人基本。

    “这个时间段自然越短越好，不过太短的话想要对方突破到圣人级别几乎是不可能的，所以还是稍稍长一些，你们感觉十万年怎么样？”凌天给出了一个期限。

    “十万年太短了。”破天脱口而出，也不待凌天说什么他继续：“我提议百万年，就以百万年为期限，如何？”

    “百万年的时间是不是有些太长了？”凌天眉头深深皱起：“别忘了我们搜集所有圣级天地奇葩也需要一些时间，而寻找到所有圣级天地奇葩之后等到第一个人突破到圣人级别也需要很长时间，这么长的时间很有可能会发生意外。”

    对凌天来说自然越早返回神界越好了，这样就更有把握一些，而在他心中破天所说的时间太长了。

