    宝藏内部就没什么疑虑了,并不是柱子藏着什么的,就是一张石桌,上面摆放着三柄寒气森森的武具，一看就高端大气上档次，隔得老远也能给那气势震撼到。

    当时龙渊跋的小弟们就=口=了。

    “传奇武具！”

    “好吓人的气势！”

    “这样的武具怎么会出现在人世间！”

    “真是太不可思议了！”

    龙渊跋也是震惊脸：“这是……这果然是传奇武具。”

    因为那三柄武具太有冲击力,以至于大家的注意力全都在它们身上而无视了其他。

    倒是顾白,看了一眼那金光闪闪--哦不对,是牛逼闪闪的武具后，就立刻看向周边。

    --这样的武具刚才变态得到好多有木有！一点也不shock有木有！

    而周围呢,很多口箱子一个个码好,里面装的全都是各种各样的资源，如果全都搬回去，那必然是发财的节奏。

    顾白默默叹了口气。

    虽然知道这是必要的投资吧……还是很心疼肿么破。

    明明这些都是他家变态的……

    亓官锐在旁边看到，捏了捏他的手：“哥哥，怎么了？”

    顾白很怨念：“这些应该是你的。”

    亓官锐目光温柔：“就当是……”

    顾白：“……行贿？”

    亓官锐点点头：“就算要元昊去结交人脉，也要上下打点的。”

    顾白也点点头：“好吧。”

    作为一个土豪，花在自己和自己人身上再多钱都不心疼，但花在其他人身上，那简直就剐肉。

    不过算了，眼不见为净！

    那边的一群总算从传奇武具的震惊里醒过神来，龙渊跋第一时间看向顾白和亓官锐，心里有点紧张。

    虽然认主了但传奇武具太珍贵那两人出了大力气我要不要分一件给他们哎呀有点舍不得……

    然后他--了。

    玛蛋！那含情脉脉互相看完全无视周围一切的粉红气氛是闹哪样！

    漫天都是花瓣雨了好么！

    不知道为什么，龙渊跋突然赶脚自己刚才的纠结很可笑。

    这两个家伙，还真是对宝藏完全没兴趣啊……不过突然又有点羡慕是怎么回事。

    如果他娶了公主，以后是不是……

    不知不觉间，他也忘掉了传奇武具，开始畅想未来。

    这一刻，除了小弟们蹦跶震惊的背影外，另三个武力值更高的人，都陷入了神秘的幻想中。

    真是不忍直视药手回春最新章节。

    良久，亓官锐拍了拍一脸傻笑的龙渊跋的肩膀：“龙兄，龙兄？”

    顾白嘴角抽了一下，这厮怎么表情辣么j□j啊囧。

    龙渊跋立刻整理表情，指着那三件武具：“这是传奇武具，不知两位有什么看法？”

    亓官锐笑道：“我和书白不需要。”

    龙渊跋惊讶：“为什么？”

    亓官锐有点不好意思地笑了笑：“我和书白之间，不想插|入其他。传奇武具，听说是有武灵的……”

    龙渊跋秒懂。这家伙，真是一个情种！

    他再看看顾白，发现那张面瘫脸上也完全没露出什么不爽的神色，心里更羡慕了。

    这才叫爱情！除了彼此谁也不要！连武灵都不要！

    是的，传奇武具算是顾白原著里的一个bug，混搭了修仙文里才有的x灵，而凡是武具能生出这种灵来，就自动被称为是传奇武具，可以通过灵体和武人合体，把武力值飙升一倍，厉害得爆表。

    它堪称是最好的辅助物，而且它的属性不分明，不管什么样属性的武人，都可以自由使用，所以就更叫人趋之若鹜了。

    但亓官锐的意思就是，传奇武具虽好，但它要融入到武人的身体里，而且武灵是有灵智的，就算不是人类，也是其他类，简直就是电灯泡，他怎么能让其他的玩意儿跟他对象融为一体？绝壁不可能！

    在龙渊跋看来，这就是典型的为了爱侣可以牺牲一切，果断是偶像啊偶像！

    不过人家既然不要，龙渊跋可不会上杆子去送，立刻一挥手，把三件武具都收下了。

    等那迷醉人的传奇武具消失后，众多小弟们的目光才落在旁边的许多箱子上……第一反应还是：发财了！

    这回龙渊跋就叫小弟们开箱子，清点财物，然后更是很恳切地请亓官锐和顾白起码收下一箱子的资源——在亓官锐跟他你来我往客套好一阵子后，也收下了。

    顾白：能少损失点就损失点也好！

    到把这些事儿都干完后，龙渊跋心情更好了。

    他终于得到了宝藏！得到了宝藏就可以娶公主！娶了公主不仅地位更高而且还能老婆孩子热炕头了有木有！

    太高兴了有木有！

    心情一爽，龙渊跋对亓官锐也更客气了，两个人是称兄道弟，一起往外面走去。

    与此同时，亓官锐也得到了通知。

    隐约里就有个意念告诉他——宝藏已被取走，宝藏之地就应该关闭。

    当然，这也就是个提醒而已，应该算是初代皇族炼制这武具后的有意设定。

    而如今宝藏之地已归亓官锐所有，他就可以有很多选择。

    可亓官锐会暴露这个？

    不会，所以他就按照传说中的那样，允许宝藏之地自我关闭。

    随后，所有宝藏之地的人都听到一个威严的声音说道：宝藏已出——

    下一刻，所有人眼前一黑、身子一轻，就被弹了出去农女吉祥。

    亓官锐拉住顾白的手，两个人感觉到身形穿梭，没多久，就落在了地面上去了。

    轰隆隆的响声过后，这埋藏了宝藏的地方，巨大的门户立刻收拢，恢复了山头原貌。

    而左右附近几乎立刻回神的武人们，也都纷纷站直身体，开始搜寻得到宝藏之人的踪迹了。

    如果找到了……如果还没有交出宝藏……

    他们其实可以……

    龙渊跋上前一步，对半空里抱拳：“不才龙渊跋，侥幸寻得宝藏！”

    他此言一出，那些蠢蠢欲动的势力、实力高强的个人，都偃旗息鼓。

    这个青龙武体年纪轻轻武力高强深受皇族看重，本身更传说是隐世家族的子弟，尽管明面上的势力不很明显，但暗地里却有很多暗线一直发展，只见到冰山一角就十分可怕。

    如此人物，本来就是夺宝的热门人选，如今既然真的被他得到，就不值得冒险得罪了。

    真是让人扼腕。

    顾白听着周围的议论声，稍微回忆了一下。

    龙渊跋作为他手头戏份比较重的男配，身份背景还是被他好好渲染了一下的。比如他每次在主角那里吃了败仗或者重伤什么的总是能没多久又出来蹦跶，背后没有势力谁信嘛！

    但为了不闹出什么打了小辈打长辈打了长辈打祖辈的循环赛来，顾白还特意设定隐世家族不能随便参加到大陆局势里来而必须隐于暗处，原著是直到龙渊跋被彻底弄死后，主角隐藏了这个消息并且吞掉尸体得到隐世家族地点然后暗搓搓找上门去从低级寄生到高级才能把人家一锅端了的。

    现在嘛，既然关系不错就没必要硬着来，回家后跟死变态讲一下，到时候变态有什么算计再让他来！

    另一边，天香公主和龙渊跋遥遥对视，眼里柔情闪烁。

    这是个金龟婿。

    金龟婿家族势力庞大皇族都只能摸到蛛丝马迹。

    跟金龟婿联姻大有好处。

    金龟婿自己资本也很雄厚。

    嫁了金龟婿后自己会更被看重。

    应该嫁！

    顾白赶脚自己能从他俩的对视里看到天香公主的缜密心思。

    按照他的描写，天香公主最初对龙渊跋还真是当成合适结婚对象来看的，所以相处时就算没挑明也有点暧昧。只是后来天香公主遇到了原著主角，一下子就陷入了不合理的无理取闹的爱情里——明眼人来看当时主角各种条件包括痴心都比不上龙渊跋嘛，但天香公主眼睛就是被糊住了那也没办法╮(╯▽╰)╭

    而现在没有了主角的干扰，龙渊跋又得到宝藏，天香公主对他的心意当然也有所增加。

    如果不出意外的话，结婚以后肯定能两情相悦，龙渊跋又一心一意……

    这是一件好事啊妹子！

    顾白觉得，自己一点也不心虚。

    于是，他再看了那对神仙眷侣两眼，就被亓官锐拉走了。

    事情都完了还留着干嘛？打扰人家谈恋爱当电灯泡么？

    反正按照变态的算计，那龙渊跋要是智商不低，肯定会过来寻找他们重生之天下。

    到那时，就看变态的进一步手段啦！

    真是不要太放心哟~

    接下来的两天里，顾白和亓官锐住在帝都最好的客栈最好的院子里，过着有时啪啪啪，有时啪啪啪啪的日子。

    在闲暇的时候，也会出去逛逛街，顺便听听八卦。

    就比如说，有多少多少势力，在这一次的寻宝过程里损失了多少人手，有多少年轻的俊杰的生命就此陨落，还有多少多少势力跟人冲突被打压，多少多少势力结下了仇人，多少多少名门子弟都殒命其中。

    很多谈资汇成了一句话：皇族的阴谋成功了。

    亓官锐表示：我的阴谋也成功了。

    是的，虽然在宝藏之地里棋子们是按照正常损耗率损失了一部分，但活着的都是很重量级的家族里的人物，亓官锐的蛇蛊在他们的脑子里妥妥儿安家，再加上一些好运活下来的大势力里受重视的俊才，林林总总加起来，起码也有几百个。

    这些人物笼罩住整座灵武大陆。

    与此同时，不出亓官锐意料的，龙渊跋也来到了客栈里。

    他是过来拜访的。

    作者有话要说：

    先对大家道歉，我本来说一两点兴许能更的，但因为太卡，我还是弄到了现在。

    另外呢，可能是因为连续两个月日更两篇文，这样搞下来有点疲惫，所以这个月，我决定这篇魔皇武尊隔日更……也是因为正在收尾阶段的缘故，剧情需要梳理一下，我也得想想怎么把这个尾好好结掉。

    大家注意一下，这一章的更新是算在3号的，也就是说下一章更新会在5号的晚上12点前，再下一更就是7号，这样类推。我是想要休息休息的，但如果完全不定期更新怕大家总是刷新不好，就干脆定下隔日更，也不至于让大家摸不着头脑。

    另外，这篇文大家想要看什么番外也可以说说了，不过就只在这一章说就好，如果在之前或者之后的章节说，我有可能会看不到。到时候我斟酌一下，会选择番外来写。

    就是这些啦，大家么么哒~

    然后，感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    hang航、、扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-12-0312:44:20

    hang航、、扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-12-0312:42:11

    2扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0303:48:00

    沙华扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-0300:48:26

    十口十口扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-12-0210:48:19

    怕麻烦扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-12-0209:08:24

    hang航、、扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-12-0202:10:37

