    “如果你能得到立仙丹，你一定能突破的。”

    刘克宇激动地看着刘靳，一名初仙境的高手，对家族地位的提升不言而喻。

    然而，任由他好说歹说，刘靳就是不为所动。

    最后，刘克宇也只能放弃了……

    仙宝阁。

    终于，立仙丹以五倍的价格卖了出去。

    竞价成功的修炼者虽然心头免不了肉疼，但是瞧着周围众人一脸叹息的模样，他的心情顿时就好了不少。

    只要能够突破到初仙境，这一切根本就算不了什么。

    “这个小镇上的人还真是有钱。”

    百里红妆眉梢微挑，刚才竞价可是一番大场面。

    她的立仙丹价格虽然不算高，但也是平日里的正常价。

    寻常修炼者对于这样的价格大多都只能望洋兴叹，可这个小镇上的每个人几乎都有一争之力，这其中的差距也能看得出来。

    “他不是也没有立即付钱？”帝北宸唇角微扬，“看来，我们又能见到一个有噬灵石的家伙了。”

    对方没有立即付钱，而是声称要回家拿了再来。

    如果他没有判断错，其应对方式应该是和徐钰一样的。

    对于这个小镇上的人而言，噬灵石的数量或许比血灵石更多。

    “若是能顺着这条线来得到消息，无疑是再好不过了。”

    百里红妆眸光一亮，他们目前的突破口还没有打开，这个家伙说不定又是一个可能。

    仔细想来，他们在这个小镇也已经呆了近一个月了，可根本就没有看到其他人有任何动静，更别说是与渡仙域有交集了。

    由此可见，这些人做事实在不是一般的隐蔽，若是找不到一个突破口，光是靠他们观察，显然是观察不出个所以然来的。

    客栈，掌柜看着自己手中的立仙丹，心头也不免一阵庆幸。

    “叙行，如果不是你帮我早些就想这立仙丹买来，今天怕是也买不到了。”

    沈叙行也有些惊叹，没想到大家竟然会这么疯狂，“我听说今天这价格可是翻了五倍，不过在这外界，想必这样的价格也还是划算的。”

    掌柜微微点头，“你说的对，那二人也是有本事之人。”

    瞧着掌柜似乎对帝北宸二人的态度变得缓和了不少，沈叙行试探地道：“掌柜，那他们之前提起过的交易？”

    “我考虑考虑，或许可以相信。”

    听言，沈叙行的眼中也浮现了一丝欣喜之色，“那可真是太好了。”

    “真没想到你和他们认识不久，竟然这么帮他们。”

    “其实我也只是觉得他们两个不是坏人。”

    沈叙行微微一笑，眼眸深处透着一丝考量，隐隐间，他总觉得帝北宸二人来到这里为的并不仅仅是噬灵石，至于究竟是什么，他也无法看透。

    但能够肯定的是，这二人并没有什么恶意，所以他也不想去揣测更多。

    夜里，那买到丹药的修炼者便来了。

    “向两位介绍一下，在下段忱。”

    “原来是段公子。”

    “今天这价格想必二位也知道，的确是很高。”段忱的面色有些为难。

