
　　“你将妹妹照顾的很好，阿泽，你辛苦了。”陆怀姜眼神认真的看着故作正经的长子。

　　才三岁多的孩子，已经没有了天真和幼稚，这让他心如刀绞。

　　若是鹿鹿在，恐怕心疼的要落泪了吧？

　　静姝被托付给了紫薇帝君，在紫薇帝君身边，他很放心。

　　紫薇帝君成神万年，虽说为人刻板，谨遵律法。

　　可这样的人，静姝跟着他反而放心。

　　既然他答应，便一定会做到。

　　反倒是长子，他生来被立为储君，年仅两岁便被文武百官推着坐上了皇位。并不是他展现出了千古一帝的威风，而是朝堂需要稳定。

　　没有君王，朝堂动荡，天下不安。

　　即便他才两岁多，便过早的将他推了上去。

　　这么小的孩子，也不知背地里躲在被子里哭了多久。

　　此刻，仅仅是他随口的一句夸奖，小家伙便红了眼睛。

　　他一直自诩是哥哥，心中更是记挂着要照顾妹妹。

　　如今亲自得到父亲肯定，他如何能不开心。

　　“不，不辛苦……照顾妹妹，是哥哥应该做的。长兄如父，我和爹爹是一样的。”小家伙还挺了挺胸，看的陆怀姜俨然失笑。

　　没读过书的静姝公主顿时皱了皱眉头：“虽然我喜欢哥哥，但是我不大想要哥哥做爹。”

　　小皇帝看了眼妹妹，哎，是不是要把太傅布置的课业给她留一些？？

　　两个孩子有些怕陆怀姜，甚至还有些生疏。

　　可血缘关系做不得假，两人很快便用崇拜又亲昵的眼神缠着他。

　　夏氏许久没这般开心了。

　　虽然她如今在隔壁安家，但温氏依然敬着她，整个夏家也无人敢将夏氏当客人。

　　很快夏氏便让人备了一桌宴席。

　　她能看到陆怀姜眉宇间的疲倦。

　　对于这个女婿，她是满意的。

　　满意又心疼。

　　宴席上，陆怀姜看了眼紫薇帝君。

　　瞧见静姝如今被照顾的极好，他虽然不喜紫薇帝君，但这一次却是欠了他的。

　　他便道：“紫薇帝君，与某一同上座吧。”

　　紫薇帝君正要上前落座，便听得夏氏道：“这三年，多亏帝君照顾呦呦了。”

　　陆怀姜一怔，呦呦？？？

　　夏氏见他怔了一下，这才一拍脑袋：“瞧我都忘记了，姝儿小时候总爱呦呦呦的喊着，便得了个小名呦呦。陆呦呦。”

　　陆怀姜面上的笑意缓缓一淡。

　　若是细看，还能瞧见他眼底的凉意和杀气。

　　紫薇帝君默默敛眉，不敢与陆怀姜对视。真是见鬼了，他为什么要心虚？

　　他能说什么？

　　他这上万年的老东西，被人配了个情劫，差了无数辈分也就罢了。

　　他还得罪了对方的爹。

　　“陆呦呦……”陆怀姜低声念道，紫微帝君似乎还听见了对方的一声冷笑。

　　“爹爹，你叫呦呦什么事呀？”

　　陆怀姜轻轻捏了捏她的小脸：“没什么事，只是爹爹想要告诉你，以后寻夫婿，定不能寻油腻的年迈老男人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小呦呦一脸迷茫。

　　夏氏也有些无奈，呦呦才三岁多，什么也不懂呢。

　　“帝君还是坐下首吧。毕竟，这一桌你不配。”陆怀姜瞥了他一眼，一脸冷漠。

　　是的，他不配。

　　紫薇帝君他认了。

　　毕竟，这一桌是陆呦呦的爹，陆呦呦的舅舅，舅妈。陆呦呦的外祖母……

　　他，确实不配。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1267章 紫薇帝君他不配免费阅读。https://xs.23sk.com 