    师兄，把灵峰地图拿过来吧！

    神霄圣主的话，让老道士整个人愣住了。

    咋地，你宁可给师兄分一座灵峰，也不让我收徒？

    他无奈道：“二师弟你至于嘛！师兄只是想收个徒弟而已。”

    仙雾笼罩中，圣主的声音没有一丝感情：“师兄。”

    “本座虽修炼补天道经，斩去七情六欲。”

    “但本座的智慧，并没有斩去。”

    “你不懂此人的特殊性！”

    神霄圣主平静道：“听云曦所说，这所谓的傲天仙师很神奇。”

    “他的年龄明明不到二十岁，却拥有惊世骇俗的灵术。”

    老道士撇嘴：“那又怎么样，值得你这么看重？”

    神霄圣主淡漠道：“所以，这就是本座斩去七情六欲的原因。”

    “生老病死，爱别离，怨憎会，求不得，人生八苦皆会蒙蔽理智。”

    “只有将七情六欲完全斩断，才能达到太上忘情、天人合一的至高境界。”

    “如此，不论修行悟道还是分析问题，效率都会大幅度提升。”

    老道士无奈道：“二师弟，你又在跟师兄我打什么哑谜？”

    神霄圣主摇了摇头：“痴儿，师兄你太过痴妄了。”

    老道士捏紧拳头：“为兄看你是想打架吧！”

    神霄圣主：“斗法，你亦非我对手。”

    老道士#：“？？？！！！”

    他缓缓从怀里掏出神霄龙虎珮：“姓张的你给我有话直说。”

    “别以为我没听懂，你在拐着弯地骂我又蠢又弱！”

    “信不信惹恼了，师兄把它给你cei了？”

    ……

    “师兄，有话好说，不要冲动。”

    神霄圣主无奈道：“也罢，我便详细与师兄解释解释。”

    “师兄，你可曾见识过20岁以下的灵脉宗师？”

    老道士撇了撇嘴，笑道：“20岁以下的灵脉宗师？怎么可能？”

    所谓的灵脉宗师不仅仅要求掌握精妙绝伦的灵术，其实力也必须要达到元婴期以上。

    因为很多高深的宗师级寻灵断脉之术，都只有元婴才能施展的。

    20岁以下的年轻人又要研究灵术，又要修行。

    精力被大大分散，怎么可能精进那么快。

    要知道，灵术可比修仙还要更难！

    严格说起来，一个20岁以下的灵脉宗师。

    甚至比20岁以下的锻体、炼气双尊者还要稀有。

    纵观整个东荒，数万年来也找不出一个这样的例子。

    据老道士所知，东荒如今可以考证的最年轻灵脉宗师。

    其突破到元婴期，且晋升灵脉宗师时，也已经足足36岁了。

    ……

    神霄圣主微微点头：“师兄也认为不可能吧！”

    “但在云曦传回的讯息中，那位所谓的沈傲天仙师不足20岁！”

    大师兄微微一愣，脸色也凝重起来：“师弟的意思是？”

    神霄圣主缓缓站起身来，走下王座：“他不简单。”

    “修士虽能延缓衰老驻颜，但气息很难改变。”

    “曦儿修炼过望气之术，曾经特意探查此子年龄。”

    “根据曦儿望气术所得结果，此子年龄约莫在十六七岁。”

    雷霆仙光簇拥，神霄圣主目光淡漠而深邃，仿佛蕴含大道奥秘。

    他平静道：“师兄认为，一个十六七岁的少年，可能擅长那么高深的灵术吗？”

    老道士笑道：“也许这小子跟你师兄我一样，是绝世天才呢！”

    神霄圣主摇了摇头：“师兄，你该多读点书。”

    “十六七岁的少年纵使天赋再强，也断不可能成为灵脉宗师。”

    “然而根据曦儿的介绍，这少年在万灵园开了数日的矿。”

    “近百次选矿、开矿，竟然没有一次失误和蚀本。”

    “更重要的是，他竟然开出七宝仙葫种和神霄龙虎珮。”

    “须知这种至宝若在岁月中自晦，一般会呈现出两种极端。”

    “要么就通体异象引人注目，要么就伪装废矿刻意隐藏自己。”

    “但这少年居然能从一堆低级灵矿石中，挑出这两件。”

    “其难度可想而知，恐怕就算是真的灵脉宗师。”

    “也未必能做得跟他这样精准！”

    ……

    老道士愣住了。

    他原本只是觉得沈天精通寻灵断矿之法。

    如果自己能把他收为徒弟，那以后就有工具人徒弟啃小了。

    但他真没想到，自己的圣主师弟居然考虑了这么多。

    老道士问道：“那依你看，是什么情况呢！”

    神霄圣主平静道：“有两种可能。”

    “第一种，这个所谓的仙师只是欺世盗名之辈。”

    “他所谓的替有缘人开矿，只不过是早就排练好的闹剧。”

    “只是他没想到，自己居然误打误撞开出了仙葫种和龙虎珮。”

    老道士道：“师弟的意思是这人是骗子，不配当圣子？”

    神霄圣主摇了摇头：“师兄你错了，恰恰相反。”

    “假设这人是骗子，那么所有灵矿石应该都是提前准备好的。”

    “但是在开矿的时候，为什么会意外地出现了至宝？”

    老道士愣了愣：“会不会也是提前准备的？”

    神霄圣主望着老道士，宛如在看一个智障：“你家开灵石坊，拿七宝仙葫种和神霄龙虎珮出来炒作送人？”

    老道士闹了个大红脸：“也是，那这只是个意外？”

    神霄圣主摇头：“师兄你转修炼体后，是越来越不喜欢动脑子了。”

    “你想想，明明原本只准备开出普通的灵石胚胎炒作。”

    “结果却气运大爆发，开出了仙葫种和龙虎珮。”

    “这说明什么，说明此子身具滔天气运！”

    “师兄你想想紫府圣子，他当初是怎么开出不灭涅槃经的？”

    听着圣主的话，老道士愣住了。

    “是哦！那货进灵矿坊后看都没看，随手挑了三块矿石。”

    “结果一块开出金身果，一块开出了方天龙戟。”

    “最后一块开出失传万载的不灭涅槃经。”

    “听说当时在周围看热闹的灵脉大师，走火入魔了好几个。”

    咽了口唾沫，老道士震惊道：“莫非师弟的意思是？”

    神霄圣主点了点头：“是的，真相只有一个。”

    “那就是这位少年跟紫府圣子一样。”

    “是这个时代的气运之子！”

    “天生具备大气运！”