    各地工匠的劳动报酬不太一样，但是大抵是相同的。

    就像是北方的粮价为四钱银，八百飞钱、二百八十文大钱一石，而南衙的米价会稍微贱一点，但是很有限，大约三钱银一石。

    朱祁钰对于工匠的劳动报酬，年收入大约在二十银币左右，北方略高于南方，均低于京营军士待遇。

    京营军士、兵仗局的银匠的劳动报酬都是最丰厚的。

    “我们的船是不是该稍微造的小一些，瘦一些呢？”朱祁钰提到了一个问题。

    大明的主要南洋战舰都是两千五百料以上的大宝船。

    四百料战座船乃是二桅，船头至艄尾共8.95丈，船身中部阔1.65丈，中部船面建有舱棚，舷侧有墙雉，可向外射出箭镞和铅弹，两侧墙雉挂有碗口铳，以帆布遮雨，涂油防锈，船艄舱面有望亭，瞭望海面。

    这种战船的长宽比为5.42:1。

    而封舟，也就是专门用于册封、承载圣旨的船舶，长44丈4尺，阔18丈，长宽比为2.46∶1，如果画在图纸上，就会发现封舟就像是个盒子。

    即便是稍微小一号的宝船，长宽比也接近2.8：1。

    朱祁钰接着说道：“诚然，宝船高大如楼、矢石火炮皆俯瞰而发、敌舟小者相遇，即犁沉之、而敌又难于仰攻、能行于顺风顺潮回翔等等优点。”

    什么叫做犁沉之？

    大明的宝船在海上，就如同车辗螳螂，斗船力而不斗人力，迎面走过去，小船就沉了。

    那些藩属国的小舢板们，看到山一样的庞然大物迎面而来，就一个字，怕。

    “但是缺点也一样的明显，惟利大洋不然多胶于浅窄、非人力可驱全仗风势、无风不可使难以操持。”

    缺点也十分的明显，只能在大洋上行驶，不能入窄小的海峡处，人力不能驱动只能靠风，而且最主要的是转向困难。

    大明宝船的舵杆高达三丈，十一米长，这么长的舵杆，依旧无法完成转向，还需要设置两舷和艉部旋转长橹，辅助转向。

    “胖船”的好处很多，坏处也很多。

    朱祁钰认真的思考了许久说道：“瘦身，最多也就是4.52:1的地步，再小就太胖了。”

    工部尚书石璞认真的思考了许久说道：“陛下两千料的船长约二十丈，中阔四丈四尺，长宽比为4.43：1，这也是前两次，下西洋和南洋船队的主要船型。”

    “有图吗？”朱祁钰问道。

    石璞点头抽出一张纸说道：“有。”

    朱祁钰拿过了那张图纸看了许久，又看了石璞一眼，石璞虽然平日里蔫不拉几，不声不响，从来不表态，但这张纸十分的白净，证明是新画好的，可见是早有准备。

    两千料船的排水量大约在一千吨左右，转向灵活，有六桅九帆八旋橹，亦有墙雉、火炮的安置位。

    有隔舱板与船壳板用扁铁和钩钉相连，如果一个舱室漏水，立刻放下隔舱板，可以有效防止宝船在海上沉没。

    “这不挺好的吗？既满足了远洋需要，又满足了作战需要，为何后来废置了呢？”朱祁钰将草稿纸递了回去。

    大明的船本身很瘦，怎么长胖的？

    石璞将那页夹好说道：“这不是到了后来，就没有海战需要，主要行商用途吗？”

    “原来如此。”朱祁钰明白石璞的意思了。

    后来大明舰队已经天下无敌，自然是可劲儿的往大了造，从一千五到两千五，再到五千料，为了船的稳定，可不就是越造越宽吗？

    反正也没人敢打大明舰队的主意…

    就俩字，豪横。

    第二个原因，就是为了装更多的货物，大明的五千料封舟、两千五百料和三千料的阔船，就是麻袋装钱的那个麻袋，当然是装香料运回国。

    现在航路的情况几乎回到了当初永乐初年的情况，所以，这种面面俱到小能手的两千料船舶，自然又进入了工部尚书的视线之中。

    朱祁钰满意的点头说道：“就这个了。”

    不用进行再设计，便可以完成瘦身行动。

    大明什么都有，为了适应不同的海况，有不同的船舶设计，皇帝需要用到什么，选一个就是。

    关于工匠、船员、出海行军的劳动报酬、船只规模、如何保障淡水食物等等问题，船舶携带武器，大明的盐铁会议持续了整整七日。

    这仅仅是大方向上的确认，各部还要进行旷日持久的部议，随后部议的结果，返回到廷议，最终在廷议中，确认具体的结果，由文渊阁票拟，朱祁钰最终批红开始推行。

    为了响应事前有动员、战后有总结的指导思想。

    每次的航行，都会从下到上，做出总结，改进船舶的构造、比例和武器配置。

    大明拥有世界上最精密的官僚结构，这些官僚的存在有利于大明的稳定统治，从西周时候就开始出现的科层制的官僚机构，为朝廷的长期稳定统治，提供了有力的保障。

    但是官僚机构，总是会出现问题，比如自从洪熙年间就开始的重文轻武、从正统年间就开始的党争、自始至终的反投献的风力等等。

    原因并不复杂，科层制的官僚机构和他们的家族紧密的结合在了一起。

    王直作为大明的六部尚书，吏部的天官，在放弃自己宗族的时候，立刻变成了过街老鼠，成为仅次于被胡濙讥讽的对象了。

    此时的京师城内，有三件大事。

    第一件大事就是朝鲜的王叔李瑈带着他的侄子王世子来到了京师，请求觐见，礼部鸿胪寺正在和李瑈沟通着觐见的细节。

    第二件大事就是春闱，会试的进士出身，是天下读书人所共欲。

    景泰五年的春闱也不会如期举行，而是要推迟一个月，因为所有进京赶考的举人们，刚进入贡院，就面对了成堆的算学试卷。

    吴敬作为翰林院掌院事国子监祭酒，在贡院开门的时候，就带着教习直扑贡院。

    景泰五年的算学已经开始计入成绩了，所以吴敬要对他们展开长达一个月的算学突击训练，举人们刚刚领了《管子集校》还没开始看，就看到了小山一样的算学试卷。

    朱祁钰亲自下了批示，画了考点，要求景泰五年的算学卷，无论南北中榜，都要以简单为主。

    大约就是小学六年级的水平。

    小学六年级的算学，非常的简单，最多出现几道应用题，只涉及到了简单的四则运算，部分分数内容以及现实问题。

    大明的举人已经是优中选优，能把晦涩难懂的四书五经读通透的家伙，对这些数字小可爱们，却是两眼一抹黑。

    国子监的禀生、举人，翰林院的翰林们对哀嚎连天的举人则是幸灾乐祸。

    他们受这个罪，已经受了整整三年！

    第三件大事，则是鸡笼岛的地理大发现，引起了及大范围内的热议，坊间的流传很多，五花八门，已经快要被渲染成遍地膏腴。

    对于这种热议，朱祁钰乐见其成。

    对于土地，尤其是耕地的渴望，扎根在了每一名百姓的心中。

    胡濙已经是太子少师了，虽然兼领吏部部事，但是多数交给了礼部左右侍郎在做，所以他的闲工夫就变得多了起来。

    他找到了尼古劳兹喝茶，尼古劳兹的汉话已经非常流利了，虽然不会用典故，但是已经能够表达自己的意思了。

    “汉话真的好神奇，只需要认识七百个字，就可以完整表述意思了。”尼古劳兹感慨了下中西方语言的差异。

    表音文字，是有很多不方便的。

    阿尔泰语系的突厥文、回鹘式蒙文字，都是表音文字，都是由各种元音辅音字母构成，这些元音辅音排列组合，就变成了文字。

    然后这些文字，每出现一个新的事物，就需要多一个词组，多一次的排列组合。

    也先不会写回鹘式蒙文，所以他看不懂成吉思汗法典，对于蒙文，也先甚至不如王复都懂得多。

    西夏和金国在两宋交替的时候，都出现了自己的仿汉文大字，然后他们很快就弃之不用了。

    在胡元统治中原的一百年时间里，蒙古人逐渐使用汉文，而非他们的回鹘式蒙文，除了词太多无法理解以外，还是不够方便，出现一个没见过的事物，就得排列组合一番。

    胡濙笑着说道：“那倒不是，论衡曰：人有所犹，固有所劣；人有所工，固有所拙；瑕瑜互见，长短并存。”

    尼古劳兹终于愣住了，呆滞的问道：“这是什么意思？”

    胡濙就是在显摆，显摆自己的历史长远，而且根基深厚。

    汉文博大精深，认七百个字只是蒙学罢了。

    胡濙满是笑意的解释道：“就是说，人都有优点也有缺点，人都有自己擅长和不擅长的领域，瑕疵和优点互相借鉴，长短就可以并存了。”

    “我明白了。”尼古劳兹点头说道。

    埃莱娜坐在旁边，一直写写画画，她在记录他们谈论的内容。

    胡濙疑惑的说道：“有件事我一直有些疑惑，你知道亚历山大·马其顿王吗？”

    尼古劳兹点头说道：“当然，我可是看《亚历山大远征记》长大的，有什么疑问吗？”

    胡濙不动神色的说道：“那这个亚历山大·马其顿王是不是有一个万王之王的称号？”

    “是的。”尼古劳兹疑惑不解。

    胡濙点了点头终于搞清楚一件事，笑着说道：“那就好。”

    尼古劳兹更加不明所以，他眉头紧蹙的问道：“我敬重您，不仅仅是因为您是大明长老院的一员，也是因为您的知识如同海洋一样宽广，更是因为您的坦率。”

    “但是我实在不明白，您为什么会问到亚历山大。”

    胡濙笑着说道：“亚历山大·马其顿王的后代建立了波斯帝国，波斯王子俾路斯请求大唐出兵援助，龙朔元年的求助这次求助是第五次了。”

    “龙朔初，俾路斯又诉为大食所侵，是时天子方遣使者到西域分置州县，以疾陵城为波斯都督府，即拜卑路斯为都督。”

    胡濙说的是大唐朝波斯都督府的建立，是俾路斯的请求。

    随后俾路斯到大唐朝贡，唐高宗李治册封了俾路斯为波斯王。

    俾路斯付出了什么样的代价？

    俾路斯把他们家世代相传的称号万王之王，给了唐高宗李治。

    胡濙研究史料的时候发现，新旧唐书中，李治动不动就说自己是万国之主。

    比如总章元年（668年）夏四月丙辰日，彗星出现在天边，群臣纷纷上奏说：「星孛于东北，此高丽将灭之征。」

    李治曰：「高丽百姓，即朕之百姓也。既为万国之主，岂可推卸罪过于小蕃！」

    然后李治就派李勣率领大军，去了趟高句丽，破了高句丽的京师，把高句丽的王高藏和诸多大臣给抓到了京师，随后设立了安东都护府。

    李治的父亲李世民喜欢自称天可汗，这是个西域汗国的尊称。

    可李治这个万国之主的封号，就很古怪了。

    要知道称号这东西可不是随便说说，否则天天嘲讽别人蛮夷，自己搞个莫名其妙的称号出来，岂不是贻笑大方？

    称号很严肃。

    要不然法提赫赶忙费劲儿打君士坦丁堡，也先干啥费劲儿去拔都萨莱？

    不都是为了个称号吗？

    李治的这个自称曾经让胡濙疑惑了好久，直到对比中西方史料，尤其是大秦国文牍之后，胡濙终于搞清楚了万王之王，和万国之主是一样的。

    是来自于那个亚历山大·马其顿王。

    而且翻译工作持续进行之后，才发现大宛国的贵山城、西辽的苦盏城是一座城，他们都在碎叶城相距不到五十里的范围。

    苦盏（alexandria eschate）的意思翻译出来，就是最遥远的希腊人，或者最遥远的亚历山大。

    在唐高宗时期，都是归西域都督府管辖，管理西域诸国的册封之事，包括继承了万王之王的波斯国。

    尼古劳兹呆滞的看着胡濙，他说的好有道理。

    “大明承袭了唐制，所以一定程度上，你口中的小亚细亚半岛、巴尔干半岛，在法统上，归大明所有。”胡濙再次张口说道。

    胡濙为什么要研究这个？

