    “虽然我的精神力看似处于优势，但我底蕴不够，这些家伙都是古族的灵纹师，他们从小就开始接受了正统的灵纹，我是半道出家，若非有老师的那些灵纹心得，恐怕就算是一百阶精神力都很难取胜。”

    敖夜盯着周围的灵纹师，眉头微微一皱，这些人，若是对他出手，他也得去应付，消耗事小，就怕拖着他的后退。

    这些都是一个个劲敌，真要拼命起来，还真的搞不定，别到时候弄得灰头土脸。

    要想扫除这些家伙，还得要多留个心眼，要不然到时候阴沟里翻船可就不好了。

    而且，这些家伙疑心和提防心肯定很重，这种情况下，那就更加小心谨慎了，看起来很平静，就像是一面没有丝毫波澜的湖泊，但湖底深处却暗流涌动，危机四伏。

    “灵纹公会，势必会为顾挽轩造势，注定是要保他的，灵族、萧家、武极仙峰，这些家伙也都不是省油的灯。他们不可能会灵纹盛会的冠军不感兴趣，势必会寻找机会出手。”

    敖夜面露沉吟之色，虽然说精神力突破，但铸造灵纹，这可是一个巨大的损耗，需要用到很多手段，如果没有足够的底蕴，根本无法自信从容。

    纵然他已经获得了灵天斗圣的传承，但毕竟不是自己习得，还需要调用这些传承，能否信手拈来也是一个问题。

    总之这些是不确定的因素。

    顾挽轩少年成名，这种级别的灵纹师，其他人想要超过他，毕竟还是太难了。

    现在他唯一能够做的，那便是倾尽全力了。

    元无殇眸光平静地看向虚空，

    此时虚空终于渐渐平息了下来，众多的气息，都在这一刻归于平静，众多的灵纹师，此时已经准备就绪。

    “请裁判入场。”元无殇开口说道。

    十几道身影闪烁，进入了灵纹台的一侧，他们目光平静地朝着众多灵纹师扫视而过。

    虽然只是一个眼神，但其中所蕴含的精神压迫却是极为恐怖，让在场的灵纹师都心神一震。

    这些人的实力怕是要比楚千夜、江南春还要强，这些都是有身份地位的灵纹师，恐怕跺一跺脚，都能够让四方震动。

    “这些是神武大帝请来的灵纹师。”元无殇淡淡说道。

    在场的众人都心神一凛。

    “尔等能且只能铸造一道灵纹，但允许你们融合灵纹，最多允许融合三道灵纹，最终铸造出来的灵纹，将是你们竞逐灵纹盛会的作品，也是裁判评判的依据，时限为七天。”

    只能铸造一道灵纹。

    不过允许融合三道灵纹。

    “咚！”

    就在这个时候，一道沉闷的钟声，顿时在广场上响彻而起。

    众人的心头威震。

    元无殇淡淡说道：“时辰已到，诸位，请开始铸造灵纹吧。”

    话音落毕，整个虚空气氛顿时凝固，紧接着，悬浮在每位灵纹师面前的灵笔，顿时爆发出耀眼的光芒。

    哗哗哗。

    灵笔之上，骤然爆发出耀眼的光芒，传出奇异的波动，灵笔或锋锐、或灵动，有着恐怖的精神力波动。

    在每位灵纹师的面前，一副足有八米的卷轴浮现在灵纹台之上，带着奇异的波动。

    看着密密麻麻的卷轴，以及广场上响起的低沉的哗然之声，这恐怕也是众人第一次看见如此之多的卷轴...

    而且要知道，这些卷轴都带着无比奇异的灵纹波动。

    整个虚空沸腾，那些精神力，此时闪耀着五颜六色的光波，远远望去，那些肉眼不可见的精神力，这一刻却因为波动和太阳光芒，竟变得无比绚丽。

    敖夜没有急于出手，而是眼眸微闭，脑海中浮现出各种灵纹，灵天斗圣的灵纹，以自己现在的实力和熟练程度，怕是很难驾驭得住。

    他体内的接天神木的灵纹，如今已经融入了他的灵骨和血肉，他对于接天神木灵纹已经相当地熟悉。

    但灵天斗圣的地灭、天斩和神威，这三道灵纹他也已经领悟，若是将之铸造出来，想必会引起不小的震动，毕竟灵天斗圣的灵纹，就算放眼当下，依旧还是很多灵纹师眼中的至尊存在。

    接天神木的灵纹，更加的玄妙，而且变化无穷，如果能够将地灭、天斩、神威融合到其中，那么接天神木的灵纹，将会达到一种神秘程度呢？

    敖夜对此很期待。

    但他也知道，要将这三道灵纹融合，并非是一件很容易的事情，这需要很高的灵纹造诣，一般的手段还真做不到。

    正好，他获得了灵天斗圣的传承，若是能够将之融合彻底，那么他将会得到前所未有的提升，而他铸造出来的灵纹，势必也极具竞争力。

    此时的陆非凡，他眉心处的精神力呼啸而出，朝着灵笔掠去，融入其中。

    轰！

    一道恐怖的力量气息沸腾，之前虚空高处，一道玄异的纹路随着他大手一挥，在众人的眼皮底下成型。

    这一道灵纹就像是被赋予了生命一样，燃烧着绚丽的火焰，紧接着从虚空的位置，如同龙卷风一样，朝着他面前的那副卷轴射去。

    如同神龙入渊，神芒尽皆收敛。

    看着眼前的这个波动，众人的呼吸忍不住微微一凝。

    “这是...神龙入渊？”

    面对陆非凡突然的波动，众人的目光都纷纷看了过去，脸上露出一抹惊讶的神色。

    对于陆非凡的手段，敖夜自然也是清楚的，这一招神龙入渊的手段，可以说是大师的水准了，尤其是超高成功率的铸造灵纹，使得很多的灵纹师都青睐，但神龙入渊已经失传多年，只被极少数人所掌握。

    他老师也曾在卷轴中记载，这是陆家为数不多的铸纹手段，想不到今天果然有幸见到了。

    “不愧是陆家，到底还是有底蕴的。”

    看到这一幕，众人也心中暗暗惊叹。

    敖夜则平静的看着眼前这一幕。

    他老师当年都没有学到这一手段，却被家族驱逐，如今陆非凡却习得了这一找，不得不说，陆家对于陆非凡是相当重视的了。

    敖夜刚将目光收回。

    嗡嗡。

    就在这个时候，一股熟悉的波动传出，敖夜眉头一挑，随即朝着顾挽轩所在的方向看了过去，只见顾挽轩，此时的他脸上露出一抹淡淡的笑容，手掌快速反翻动，一股恐怖的力量便从其手掌传出。

    那只灵笔，忽然间爆发出耀眼的金色光芒。

    无尽的玄气真元，此时在灵笔四周旋转飞舞。

    “这是金灵笔！？”

    在场的灵纹师，眼瞳都微微收缩了起来。

    敖夜也目光微微上挑。

