    黑帝的手段中，便包含着阴圣的阴极转化，帝光与阴气相融，随着水声酝酿到了一个极限，黑帝伸开手掌，下一刻，黑暗如潮水一般席卷而来，冲入阵中。

    ‘无限接近于天帝金光的层次，并不圆满，但似乎还有潜力，这是示威么。’

    寇六道看向黑帝，准确的说，是黑帝背后，在其背后，一共有四道黑影，每一个黑影的轮廓，都好似一尊模糊的帝王。

    ‘五帝合一，另类的帝王，不是魔道天帝，阴天帝？’

    黑潮冲入七星阵中，所过之处，外围油灯迅速熄灭，一连灭了十几盏灯光后，戛然而止。

    七七四十九盏油灯，外围十四盏灯光再次亮起，只不过这一次亮起的灯光不再是时光，而是漆黑的灯火，灯火如长鲸汲水，疯狂吸收。

    黑帝面色一变，只感到体内法力狂泻，连忙停止施法，几个呼吸间，黑潮就被吸了个大半。

    “阴阳变化，虽在三清之前，亦在天地之中，论起天地内的手段，没人能比的上诸葛老四，”一直默不作声的戚干突然插口：“就算你得了六分之一原始天王的烙印，那也无用。”

    黑帝冷飕飕的看向戚干，戚干回了一个嘲讽的笑容。

    二人走的都是天道路线，在同一条路上，注定是死敌。

    大姐摸了摸下巴，笑了笑，望向另一边，在百万里开外，天道力量格外的浓郁，下一刻，天空撕裂开来，成千上万的天庭战舰随着空间法则运转，砸落人间，战舰甲板之上，战将、天兵、业位仙人，密密麻麻……

    下一刻，天空像是煮沸了一般，一个个岛屿大的气泡从空间中冒出，一股迥异于空间规则的空间气泡炸开，每一个气泡炸开，便有一个小千世界成型，吞噬一支天庭舰队，而在小千世界中，是陷阱、阵法、天险、还有隐藏的龙庭兵马。

    天庭中央大帝池中，大道君背着双手，看着下界，在他旁边，依旧是不修边幅的虞老道，或者说，老道祖。

    “偷鸡蚀把米的感觉怎样？”大道君轻轻道：“能对付天地十强的，只有十强，你似乎忘了这一点，还是转世次数太多，把你脑子都转糊涂了？”

    虞老道面色虽然不好看，依旧硬嘴道：“至少老夫知道玉清出了问题，等回到上古之后，自然会想办法解决问题。”

    大道君没有接话，只是朝前方等侯的天庭仙人们微微点头，下一刻，至少十位业位排名前十的古仙人投入中央大帝池中。

    “对付那位诸葛侯，人多又有什么用？”

    虞老道不屑一顾，在他看来，对方继承了创世者的全部记忆，又有‘原始烙印’，论起天数演化，单一一个三清怕都不是对手，而对于他们这类人来说，只要修为在他们之下，人数再多也无用，人数再多，能有天地演化的生灵多吗？

    “倒也没指望他们，”大道君语气奇异道：“只不若事有不谐，血祭业位，那一位会出手。”

    虞老道一惊：“天帝复活了？不是还有至少一甲子吗？”

    “到也谈不上复活，不过基本的意识有了，本体出手，恐怕还要等一等，不过间接出手，倒是可以做到。”

    “既然你要回上古，便给你找一事做做，天帝降临，庞大无敌的力量需要一具临时躯壳载入，而这具天地肉身最好是由七十六种业位合成，虽然大多数业位我已经收集完成，但还有数种，在上古便已经断代了，你既非要回去，那便帮我收集了吧。”

    虞老道并没有询问对方是怎么‘收集业位’的，不可能有仙人愿意主动交出自己的业位，这是长生逍遥之本，其过程必然是血淋淋的。

    不过虞老道也不关心这一点，只要天数能够顺利演化，无数生灵自然生灭繁衍，生命本身对于他们这类存在来说，半点不重要。

    所以他沉吟道：“天帝与伐天者合力，这么说，诸葛侯不可能成功了。”

    “本就不可能成功，一化十，十归一，此乃永恒劫的宿命，不为任何人的意志为转移，我们所作的，只是维持天道运转，免的天地演化超出了创世九圣的意志，在这一点上，天庭和三皇是有共识的。”

    虞老道不屑一笑，“剑仙的背后靠山，其中便有三皇。”

    “他们会想明白的，有的时候，行慈悲事，需无情心。”

    虞老道仰头望了望天，突然道：“你说，当初那一位说的那件事，有实现的可能性吗？”

    大道君难得沉默片刻，然后道：“痴心妄想罢了。”

    ……

    戚笼走到之前干戚煌月的所在之地，却发现这个地方已被浓浓的雾气所覆盖。

    而且一道红衣身影已经等候多时了。

    红衣、女子、女扮男装，嘴角似笑非笑，小扇子微微摆动着，潇洒又妩媚。

    “不周？”戚笼眼神眯了眯，道：“也对，以你的出身，自然会被龙庭招揽，怎么，你是来阻我的？”

    不周笑着走上前，小扇子‘唰’的一声合上，轻佻的敲了一下戚笼的胸口。

    “以你现在的身板，本公子可不敢和你硬干，之所以来此，主要是受人所托，忠人之事。”

    “诸葛侯让我给你传一句话，你若是放弃未来的妖皇干戚煌月，他愿意把创世者的‘原始烙印’交给你。”

    “原始烙印是什么？”

    “是开天凭证，有了此物，便有了开天的资格，无数古神、外神、包括天地内的所有大能的最高追求，便是如此，有了此物，你便有了超越天道的资格。”

    戚笼盯着雾气，是人道雾气，却不是人族的人道，反倒像是上古妖族的人道。

    “为什么？”

    “不清楚，”不周耸了耸肩，道：“按我的猜测，或许是为了打破时间循环吧，若是时间循环一破，或许便能改变历史，历史便能按照他想要的方向发展，他死后的后手就能顺利发动，虽然本公子也不清楚他到底想干什么。”

    “这该是创世者最大的遗产了，好大的诱惑，”戚笼轻轻一笑，换了个话题，“在钟吾界，其实你应该便认出我来了吧，我们以前，认识吗？”

    不周眼神古怪的看向他，缓缓解开胸口扣子，从脖颈开始，一道斜长的刀痕从粉嫩的皮肤中挤出，像是粉红色的蜈蚣。

