    “雷雷，你这表情真欠揍！”

    孙华雷瞥了眼黄雷，挥舞着自己沙包大的拳头，不爽的说。

    黄雷表情明显一滞，鄙夷的看了眼孙华雷。

    “你这莽夫，理解不了的。”

    “嘿，你这样说，我可就不爱听了！

    有本事来比比，看谁更厉害！”

    “谁要和你比武力了，多动动脑子，懂不懂？”

    黄雷无奈了。

    这队友，是真带不动啊！

    江雨辰微笑着看向黄雷，却不说话，似乎是在让黄雷自己猜。

    ......

    在众人聊天的间隙，王律师手持文件袋，匆匆赶来。

    “各位少爷好，看来大家都很准时。

    有幸得老爷嘱托，将他的财产交给最善于投资的少爷。

    经过金条一天的黄金争夺人，对于自己金条的多少，很多人都没有概念。

    那接下来，在金库旁，有一个大户室，可以帮助大家了解自己金条的排名。

    根据刚才到达庄园的顺序，博哥，请第一个进入大户室。”

    王律师笑着看向黄博。

    黄博也不含糊，径直站起身，自信的迈步向大户室走去。

    当黄博进入大户室时，庄园的大厅中，升起了一个超大屏幕，同步展现黄博的面部表情。

    望着屏幕中黄博那似笑非笑的面容，众人笑着摇头。

    “哈哈这表情，能看出什么啊。”

    “一群影帝，什么都看不出来。”

    “又到了飚演技的时候了。”

    “一脸纠结，完了还演！”

    在众人的说笑声中，黄博走出大户室，脸上的笑容，自始至终，没有丝毫的变化。

    江雨辰打心眼里羡慕黄博的这份表情管理能力！

    紧接着，王驯、孙华雷、黄雷等人也依次进入大户室。

    依靠着不俗的演技，大厅中的人，完全猜不到他们的排名。

    “下一位，是一星少爷。”

    王律师看了眼自己记录的进门顺序，笑着对张一星说。

    张一星带着腼腆的笑容，走进了大户室。

    此时，黄雷、黄博等人都紧盯着张一星的表情，试图从他的表情中，分析出一些不同的内容。

    “看看一星，这大眼睛，青春萌动啊。”

    “你看他目光闪烁，肯定是第一名！”

    黄博背靠着椅子，笑着分析了一句。

    黄雷、孙华雷、王驯等人也都赞同的点头。

    听着他们的分析，江雨辰压力倍增！

    这群人的经验，实在是太丰富了。

    江雨辰可不认为自己的演技能够逃过他们的眼睛！

    “轮到雨辰了啊。”

    “嘿，要我说，雨辰肯定是第二名。”

    “对，一星第一，他第二。保他胜利嘛！”

    黄雷与黄博东拼西凑的将他们的想法都提前说了出来。

    面无表情的看了眼黄博，江雨辰平静的站起身，继张一星之后，走入了大户室。

    “哈哈，你看他都不理咱们了，肯定是被我们说中了。”

    “所以我们也要结盟啊！”

    “可不能被这群小年轻给比下去了！”

    “......”

    这是江雨辰进入大户室前，听到的话。

    当他走入房间内，面前正站着一个举着牌子的职场女子。

    见到他进来，女子一言不发，默默的将自己手中的牌子翻了过来。

    “NO.1”

    看着牌子上的数字，江雨辰先是一愣，但随即立刻反应过来，苦笑一声后，走了出去。

    “呦，竟然还知道表演一番。”

    “这表情，很有层次感啊，如果不是对你知根知底，肯定被你骗到了。”

    江雨辰走出大户室，几人纷纷笑着说。

    恩？他们在说什么？

    江雨辰茫然的看向众人。

    黄雷等一众老人对着他挤眉弄眼，只有张一星，面色复杂的看向江雨辰。

    所有人都以为张一星是第一名。

    但只要他自己才知道，他是第二名！

    这也是他刚才表情管理失控，控制不住震惊的原因。

    自己可是拿了二十二根金条，怎么可能有人比自己还多？

    这个问题，从走出大户室开始，就一直萦绕在张一星的心头了。

    待众人都从大户室走出，王律师也再度出现。

    “想必大家也都知道自己的排名了。

    再给你们最后半个小时的时间。

    用自己手中的金钥匙技能，或者用自己的三寸不烂之舌，跟别人交换箱子，或者交换里面的金条。

    最后我将通过各位手中金条的数量，来决定谁是今天唯一的继承人。

    注意是唯一的！

    三十分钟计时，正式开始！”

    王律师从口袋中拿出一个沙漏，倒置在桌子上。

    随着沙子缓缓流下，三十分钟进入倒计时！

    “也就是现在，我们要怎样让自己处在一个合适的位置上。”

    黄博总结了一番王律师的话。

    “反正我现在是一根金条都没有了，我是彻底躺平。”

    王驯毫不在乎的靠在自己的椅子上，无所谓的摊开手。

    他的箱子，早就被孙华雷抢走，与江雨辰、张一星做交换了。

    后面虽然将行李箱抢回来了，但箱子里，除了泥土与石头，空无一物！

    众人也都笑着看向王驯。

    这家伙，是真的惨！

    眼瞅着时间一分一秒的过去，黄雷的心中也有了一些焦急，赶忙将话题引导回来。

    “我觉得我们有钥匙的人，可以发表一下态度了，时间不多了。”

    当黄雷将话题引导到钥匙上，众人的目光闪烁，眼神快速的扫视了一圈。

    见没人主动说话，黄博苦笑一声，从自己的兜中掏出了一把黄金钥匙。

    “既然都没人说话，那我就先献丑了。

    我是强制给予钥匙，可以强制给予任何对手，任意数量的金条。”

    “那你选择把金条给谁呢？”

    黄雷凝神盯着黄博问。

    黄博的目光从众人脸上扫过，当看到张一星时，略微停顿了一秒，随即嘴角露出了笑容。

    “我决定给一星八根金条。”

    说话的同时，黄博打开自己的箱子，从箱子里掏出了八根金条，递给了张一星。

    张一星愣了一下，苦笑着接过了金条。

    也不知道加上这八根金条，自己是否是第一名了！

    张一星不着痕迹的看了眼江雨辰，心中暗自揣测着。

    紧接着，江雨辰也拿出了自己的钥匙。

    “我这是强制交换钥匙，可以指定人，相互交换金条。”

