    库讯视频筹划上几年了，今年终于有了突破，顺利的话明年可以上市成功。

    虽说上市的路径基本打通，但并非高枕无忧，下一步，股票发行价成了一个问题，库城当然希望发行价能尽量高，所以就必须有业绩支撑。

    刚刚过去的这一年，得益于《长安十二时辰》的热播，库讯视频的日访量大增。

    但这不够，库城得到小道消息说张叹有部新剧想要立项，正准备寻找投资，他知道如果张叹真放出风声，投资人肯定络绎不绝，到时候他不一定有优势。

    起码，和浦江电影制片厂比起来，库讯视频的优势要小很多。

    为了能够拿下张叹的这个项目，他甚至连项目情况都没问，就开出了非常有诱惑的条件。

    张叹没有为难他，和他约了时间，一起聊聊项目。

    虽然库城没有问项目情况，但是他不能不介绍，这是为了今后项目能够顺利推进。

    小白兴匆匆地要学英语，但是一阵子过后，激情退去，没了兴趣，听谭锦儿讲课的时候蔫蔫的，时刻想着要去玩。

    她的陪读小学童，谭喜儿小朋友却学的津津有味，思路清晰，头脑灵活，兴趣满满，还会举一反三呢，时不时就飙一句英语。

    喜儿的任务不仅是自学，而且还包括督促小白学习。

    小白开小差，喜儿立即就会提醒她不要走神。

    小白想要尿遁，喜儿没一会儿就跑去敲卫生间的门，询问她是不是在和粑粑拜拜。

    小白打瞌睡，喜儿就……猛的给她来“一针”！小白瞬间就清醒了。

    两个小人儿为此吵了一架。

    有喜儿这个小学童监督，小白坚持了一个礼拜，再往下就坚持不了了。

    她天性比较“野”，更小的时候在家那是到处跑，山里田里河里乱窜，到了城里已经收敛了很多，但要她一动不动坐在家里上课，她浑身难受。

    她不想上课只想玩。

    张叹不勉强她，向谭锦儿小老师道歉，请来当老师没几天就要失业了，实在不好意思，家里的娃娃不听话啊，但又舍不得打舍不得骂，能怎么样呢。

    谭锦儿时其实松了一口气，这几天小白明显心不在焉，反而是喜儿听的多学的快，已经能飙几句了。

    这让谭锦儿很不好意思，敢情人家张老板花钱请她来给小白上课，小白没学到什么，她妹妹反而学的快！

    天气晴朗，阳光明媚，院子里阳光铺满地，光秃秃的小树林看起来没那么凄惨了。

    小白和喜儿被放去玩，两人勤快地在院子挖沙子，一人一只颜色鲜艳的小桶和小铲子，呼哧呼哧干活呢。

    刚才打瞌睡差点一头栽在地板上的小白，此刻生龙活虎，元气满满，精力爆棚，和刚才上课的那个小白判若两人！

    谭锦儿愧疚地向张叹道歉，事实证明，她不是个好老师，讲的枯燥无味，让小朋友听不下去，昏昏欲睡。

    “这不怪你，别看小白现在生龙活虎，她只是坐久了想要活动活动，并不是真的有多开心，过会儿她就会安静下来的。”张叹安慰道。

    哈哈哈哈哈啊~~~~

    院子里传来小白的大笑声，丢下小铲子追逐喜儿，两个小朋友在院子狂奔，太阳底下晒太阳喝茶的老李赶紧按住自己的小茶几。

    谭锦儿瞄了一眼张叹，这叫并不是真的开心？都开心疯了好不。

    “唉，算了，看来小白真的不适合学英语，她没那个耐心。”张叹不得不承认，子女没有自己优秀是一种什么体验？

    谭锦儿悄悄地瘪瘪嘴，她教的不好。

    “但是也有惊喜，让我们发现了喜儿很有天赋，以后可以重点培养她这方面的兴趣爱好。”张叹继续说。

    谭锦儿点头，她此前没有发现喜儿有这方面的爱好和天赋。

    她以前到大学英语角练习口语时，很多时候会带上喜儿，喜儿小朋友坐在一旁吃零食喝小熊，她以为喜儿真的只是在吃零食，没想到耳濡目染培养了她这方面的爱好和天赋。

    谭锦儿心里高兴。

    她暗下决心，一定要好好安排好喜儿的教育，培养兴趣的同时，让她开阔眼界，绝不强迫她做什么。

    她自己的学习经历满是坎坷，高中毕业就出来打工，进入社会才发现学历太低，文化程度不高，就业受到限制。

    她不想喜儿步她后尘。

    院子里，喜儿被小白追上了，两人嘻嘻哈哈打闹，喜儿被小白背在背上，围绕老李转圈圈，hiahia大笑，把老李紧张的双手搂着小茶几，保护上面的茶具，防止成为杯具。

    张叹给谭锦儿结账，感谢她这一个礼拜牺牲休息时间来给小白上课。

    “不要吧。”谭锦儿不好意思地说。她认为自己对小白的教育是失败的，不好意思收钱。

    “收下吧，有付出就有收获。你要是不收，以后我再也不敢请你帮忙了。”张叹说。

    谭锦儿收下了，脸色红红的，羞愧啊。小白没被教好，喜儿反倒学了不少！她是不是假公济私啊。

    “对了，你们过年什么时候回老家？”张叹问道。

    “农历25才有假呢。”谭锦儿的酒店工作一到假期就忙，这次请假回家过年，是去年就提出的，排到今年才轮到。

    去年她和喜儿没有回家。

    她家里没别人了，就她和喜儿两个。两人吃饱穿暖，整个世界就是温暖的。

    世界很小，但是小而美。

    虽然家里没人了，但是老宅还在，根还在，父母的墓碑还在，去年没有回家，今年无论如何都要回去祭奠。家里积了灰，也要打扫。

    院子里小白和喜儿又吵起来了，这回有点凶。

    “怎么了？你们是好朋友啊。”张叹上前说。

    小白气呼呼地说：“喜娃娃让我叫她姐姐，她还竟敢叫我小！花！花！”

    喜儿hiahiahia笑的贼开心，阳光底下的一朵向日葵似的。

    “你看~~你看喜娃娃，她还在笑！瓜娃子，鬼火冒。”小白苦兮兮地告状。

    张叹见大笑的喜儿太可爱了，挠了挠她的小下巴，结果把喜娃娃挠的笑的更大声了。

    张叹说：“你叫白椿花，小名不就是小花花吗？”

    小白：(〝▼皿▼)

    她不禁怀疑，张老板是不是和喜娃娃是一伙的？！

