    天寒地冻的极北之地，放眼望去尽是茫茫霜白，漫天雪花在空中飘落，寒风拂过像刀一般锐利，打在脸上带来一种刺痛感。

    隐蔽的冰山洞窟前，一个男人站在这里，正仰头望着漫天霜雪，面色凝重。

    “骆禾队长，通讯。”一名轮回小队成员跑到男人身后，递上通讯器。

    这种通讯器来自立方体，有着极高的科技含量，它所发射接收的信号无需经过卫星传导，也不会受到地形、天气等外界因素干扰，收发范围可达到上千公里，需要一个B级奖励点才能换取。

    骆禾接过通讯器，沉声问：“你那边情况怎么样？”

    通讯器那头传来风呼啸的声音，同时还有一个女人在汇报：“队长，这个世界的局势好像正在动荡，我在一片沙漠地区执行侦查任务，观测到大量军队正在集结调动，交战双方分别穿着古代东方和古代西方的战甲，其中还有许多奇幻生物，刚才我就看见一条巨龙从不远处飞过，那条龙真吓人，全身金色，跟小山一样大。”

    骆禾皱眉问：“你没有暴露吧？”

    女人说：“没有，我的飞行器开着光学遮蔽模块，从外界看完全隐形，只要不遭到物理碰撞，没有人可以发现我。”

    骆禾：“你那边观测到了多少军队？”

    女人：“根本数不清...铺天盖地，一眼望不到头，连着飞了几十里看到的全是军营，恐怕是百万级别的对阵。”

    “百万级别？！”这个规模的战争实在吓人，骆禾不禁倒吸一口凉气：“我们来得真不是时候，怎么刚好就碰上了这种事...这会为情报搜集带来极大难度...”

    一名轮回队员小声问道：“队长，局势这么动荡，会不会反倒是我们的机会？平时局势安稳的时候，「傲慢」拒绝者有着强大的本土后援，现在仗打起来了，我们可以探明傲慢归属于哪一方，然后请求另一方的协助。”

    “不行，想都别想！”骆禾直接否决了这个建议，声音显得有些严厉，“出发之前已经跟你们说过了，这次任务，我们不进行任何猎杀行动，只专心搜集情报，安全回归，然后把情报交给帝临，不要节外生枝！”

    这时，洞窟里响起一声轻率的嗤笑，讥讽的声音传来：“队长，你就这么甘心给帝临当狗，他们让你干嘛你就干嘛？”

    骆禾的脸色沉了下去，显然是听到了不想听的声音，他不满地问：“鬼面，你这是什么意思？”

    黑暗阴影中，一个高大的身影走了出来，在这种零下数十度的冰天雪地中，他只穿着一件皮质马甲，那古铜肤色的身体有着刀削斧砍般的肌肉轮廓。

    这个男人脸上还有大量颜色和纹路非常浮夸的刺青，远远看去就像一只狞笑的恶鬼，“鬼面”这个名字想必也是从此而来。

    鬼面摸向腰间悬挂的双刀，轻佻地笑着：“我是想说，我们西川小队在那么多任务位面出生入死，好不容易积累了一些家底，这次任务就打算放弃不做？让立方体全部惩罚收回去？不觉得憋屈吗？”

    骆禾：“帝临队长罗青锋已经承诺过，只要我们放弃这次任务，带回傲慢世界的本土情报...”

    鬼面做了个打住的手势，漫不经心地打断道：“帝临的那些事我都知道。但是队长，你是不是有什么误解？帝临的条件是——我们拿傲慢世界的情报，换他们手上的各个任务位面情报——帝临可从来没强制要求我们放弃任务。”

    “帝临想要的无非就是情报而已。获得情报、猎杀拒绝者，这两件事冲突吗？就不能一起做？既搜集到本土情报，拿回去给帝临，又杀了拒绝者，完成这次任务。这难道不是最好的结局？”

    骆禾发出短促的冷笑：“你觉得自己比11、开膛手杰克这些人还厉害是吧？他们都杀不了的人，能让你杀死？”

    “呵呵呵...”鬼面发出阴森的冷笑声，徐徐说道，“是，我自认比不过那些人。但你也别忘了，立方体分配任务的时候，发布的一定是与当前队员平均实力相吻合的任务，不会发布送分任务，也不会发布必死任务。”

    “我们能接到猎杀傲慢的任务，说明我们全队的实力加起来，可以与傲慢势均力敌。”

    “换句话说，不管是11，开膛手杰克，还是我们，亦或是任何来到这里的小队，在立方体的判定中都有机会杀死傲慢，只是之前的人没做到而已。”

    “帝临说过，傲慢拒绝者最可怕的地方就是能调动本土力量，我们之前的小队很有可能都是败于这点。可现在傲慢世界在打仗，局势乱成一团，你难道不觉得...这是天赐良机？”

    骆禾眯着眼，冷声说：“你难道还想趁乱操控这里的本土势力，让他们帮助我们猎杀傲慢？”

    鬼面把手一摊：“我当然没那个本事。我只是想说，这种混乱的局势其实是对我们的掩护，我们可以浑水摸鱼，先去搜集帝临需要的情报，然后趁本土势力相攻之际，直接对傲慢拒绝者奇诺·凡·海尔辛进行斩首行动，速战速决。”

    “这样一来，情报有了，任务也完成了，我们不仅不会被立方体惩罚，还获得了帝临的奖励，这难道不是双赢？”

    骆禾沉默片刻，露出了讥讽的神情：“鬼面，我觉得你不去当‘傲慢’可惜了。”

    鬼面不知道从哪掏出来一个苹果，上下抛着，接住后咬了一口，笑着说：“别上来就嘲讽，队长，我提这种建议可是有理由的。你也许顾虑傲慢的自身实力不容小觑，但你忘了吗？我们这次有支线任务，只要完成支线任务，就可以让拒绝者陷入随机负面状态。”

    鬼面伸出食指，顶住自己的太阳穴，唤出立方体任务界面，脸上的诡笑也阴森起来：“而且，我刚才查过了，这次的支线任务看上去一点都不复杂——”

    “我们的支线任务：击杀指定目标，目标名...索兰黛尔·凡·多古兰德。”

