    孙礼看到自己的儿子躺在地上，面色惨白，七窍流血，气若游丝，仿佛下一秒就会断气一般，心中对于顾沉的怒火再也控制不住。

    他怒发冲冠，瞪向顾沉，大吼道：“小畜生，你找死！”

    这一刻，孙礼须发皆张，如一头愤怒的老狮子一般，猛的朝着顾沉冲了过来，一掌拍向顾沉的头颅，欲要将他直接打死在这里。

    “孙伯父，不可！”

    “孙家主，住手！”

    其余几家家主见状，也是纷纷大惊失色，虽然顾沉出手重创了孙长治，但顾沉毕竟来自天都靖天司，身份与他们不同，顾沉今日若是真的被孙礼斩杀在这里，一旦靖天司问罪，他们这群人也一同跟着要吃不了兜着走。

    顾沉神色镇定，站在原地，不闪不避，他观孙礼气息，知晓对方也是一名通脉境的武者，但人是会老的，武者也不例外，到了孙礼这个年龄，年老体衰，气血衰败，一身实力基本上十成至多只剩下了五六成。

    莫说是现在顾沉已经达到通脉境，且还打通了体内十六条经脉，就算是放到没突破之前，这孙礼也不会是顾沉的对手。

    “给老夫死来！”

    孙礼一声怒喝，浑身上下气息鼓荡，对着顾沉当头就是一掌。

    这时，站在原地的顾沉突然眉头一蹙，身影一闪，整个人顿时消失不见，孙礼一掌直接打空了。

    “想跑？！”

    突然间，县衙内传来顾沉的一声冷喝，只见，不远处，原本倒在那里昏迷不醒的孙长治，体内突然有阵阵阴邪黑气涌出，顾沉身子一闪便来到了近前，炽热的内息在体内运转，一掌直接拍向了半空中凝聚成团的那些黑色气体。

    “嗷——”

    空气中，隐约间传来了一声凄厉的惨叫，半空中的黑气无火自燃，很快便是焚烧了个干净，彻底消散在了空气中。

    “这是……妖鬼？！”

    场中众人见到孙长治体内涌出的那些黑气之后，纷纷神色一变，认出了其根源，同时赶紧向后退去，一脸警惕的与孙礼拉开了距离。

    孙礼也懵住了，不知道自己的儿子怎么会与妖鬼有染，呆呆的站在那里。

    顾沉将魂晶收起，看也不看倒在地上的孙长治，他转过身来，面色平静的看着众人，道：“现在，诸位可相信我的话了？”

    “这……”

    几位家主对视一眼，他们也是未曾想到，孙长治居然被妖鬼给附身了，而且与他们相处了这么久，他们都未曾发现。

    若不是今日被顾沉识破，以后的结果光是想想就可怕，到时怕是死都不知道怎么死的。

    “顾大人，先前我等多有冒犯，还请顾大人原谅。”赵家等几位家主纷纷对顾沉抱拳施了一礼，现在，他们对顾沉的话再也没有任何怀疑了。

    活生生的例子就摆在这里，还有什么可说的？

    更何况，顾沉的手腕态度之强硬，他们先前也看到了，现在事情弄清楚后，他们顿时对顾沉信服了，再也不敢有任何异议。

    “顾大人，孙家主……哦不，是孙礼，难道他也？”众人看向了孙礼，脸上有着不加掩饰的警惕之色。

    现在，只要顾沉一句话，他们肯定会直接对孙礼出手，第一时间就将他拿下，绝不会留任何情面。

    “我……”

    孙礼神色焦急，他有心解释，但又不知道该如何开口，毕竟，连他的儿子都被污染了，他被怀疑也是理所应当的。

    顾沉看了孙礼一眼，摇了摇头，道：“诸位家主放心，孙家主是正常的。”

    闻言，众人顿时松了一口气，对孙礼也不再如先前那般提防，不过也没有靠近，保持着一段距离。

    孙礼见状，他张了张嘴，半晌后，他叹了口气，对顾沉弯腰，深深施了一礼，道：“多谢顾大人明鉴。”

    顾沉没有说话，他只是实话实说罢了，若是孙礼也有问题，他刚才就直接将他们父子俩一起拿下了。

    随后，顾沉从孙礼的身边走过，径直回到了上首的位置坐下。

    “吴乾，处理一下。”顾沉吩咐吴乾。

    “遵命。”

    吴乾抱拳，就要将孙长治的尸体拖下去。

    “等等！”

    瞧见众人目光望来，孙礼赶忙道：“顾大人，长治……长治他毕竟是我的儿子，可否让我将他的尸身带回去？”

    此刻，孙礼面色灰败，短短片刻功夫，精气神就衰落了一大截，看向顾沉的眼神中还带着几分哀求，再也不复先前的那副嚣张神态。

    “可。”顾沉点头。

    见得到顾沉准许，孙礼也是再次对顾沉施了一礼。

    “诸位家主，既然对我之前的话没有了异议，那么明天，我们就开始搜查全城，目前县衙人手不足，还希望明日诸位多多配合。”顾沉环视众人，缓缓说道。

    “顾大人放心，我等明日，必会全力配合。”

    众家主纷纷点头，现在既然证实了宁城真的还有妖鬼潜伏，那他们显然比顾沉还要着急把这些妖鬼给找出来。

    毕竟，谁也不知道宁城还有没有第二个如同这般孙长治的情况存在。

    谁也不敢保证，自己身边最亲近的人是否有被妖鬼附身，若是真的有跟孙长治一样的情况，那就太恐怖了，指不定哪天就突然丢掉了性命。

    “既然如此，那诸位家主就先回去休息吧，明日一早，我们便开始搜查全城。”

    “是。”

    众人点头，就要退去，但这时，顾沉突然出声，道：“周老先生还请留步。”

    刚要起身的周让闻言，再度坐在了那里，不论先前场面如何混乱，他都是一副老神在在的样子，很是镇定，心理素质确实超出其余人一大截。

    待得众人都离去之后，顾沉来到周让近前，拱手说道：“有一件事，希望周老先生能帮忙。”

    周让微微一笑，道：“顾大人这话有些严重了，你现在为咱们宁城的安危在忧心，老夫作为宁城的一份子，顾大人有什么需要，老夫自然会竭尽全力办到。”

    顾沉点头，他也毫不拖拉，直接说道：“晚辈是想请周老先生暂代宁城知县一职，现在方永一死，宁城群龙无首，明日搜查全城，我怕宁城诸多百姓会心生慌乱，场面有可能会失控，而您是宁城本地最有名望的人，由您来担任知县，安抚百姓，想必是最合适不过的了。”

    周让点头，觉得顾沉虽然年龄小，但考虑事情确实非常周到，他道：“承蒙顾大人看重，那老夫也不推让了，便接下了顾大人的委托。”

    顾沉闻言，脸上出现了一丝笑意，道：“如此，那就多谢周老先生了。”

    周让轻抚下颌白须，笑道：“无妨，这都是应该的，倒是顾大人，真是英雄出少年，如此年轻，办事却这般周到，事事都考虑周全，老夫已经很久没见到像顾大人这般出色的年轻人了。”

    顾沉笑了笑，道：“周老先生过誉了。”

    “哦，对了，关于明日搜城一事，老夫有个建议。”周让突然道。

    “周老先生请说。”顾沉示意周让，但说无妨。

    周让微微颌首，道：“是这样的，既然妖鬼附身在普通人的身上，那么自然宁城七大家族，包括我周家在内，所有人都是怀疑对象，我担心一旦那些被污染的人知道了这个消息，很有可能会铤而走险，或者连夜逃跑，所以我的建议是，应该即刻封城，加大防范，防止这一事情的发生。”

    顾沉闻言，直接点头，道：“周老先生言之有理，这一点倒是我有所疏忽了，吴乾！”

    随后，顾沉叫来吴乾，命令吴乾通知守城军，即刻封锁宁城城门，禁止任何人通行。

    紧接着，顾沉与周让两人又连夜商量了一下关于明日搜城的细节，很快，便是一夜的时间过去了。

