    第1140章继承大统的人选

    “王爷，柔贵妃这是什么意思？”黑银说。

    姬承玄面无表情，“她什么意思还用想么。”

    “在王爷面前说琉王的坏话，这是想离间王爷跟琉王殿下，好让王爷帮她跟五皇子吧？”黑银说。

    姬承玄还是那副样子。

    “不是听说她跟五皇子都无心皇位么，听说连封地都已经挑选好了，就等五皇子再大点，到时候就启程前往封地。”黑银说。

    姬承玄嗤了声，“消息是这么说，但她不过是为了自保，若不是如此，这几年下来，她不一定能护得住五皇子。”

    所以他说柔贵妃是个聪明人，知道过去说动太后，由太后出面太子当然就不会再动五皇子，琉王也不会去当那个恶人，于是五皇子在夹缝之中生存下来，但身子骨不大好，一直都在喝药。

    这估摸也是柔贵妃的计谋，对外从来都这么表示，于是五皇子也鲜少现于人前。

    “王爷，柔贵妃的所图不小啊。”黑银说道。

    姬承玄没说什么，打从他把柔贵妃送进宫之前他就知道，她有不一般的野心，但他不怕她有野心，有野心有图谋这才是最好的。

    没有再多言下去，主仆俩就出宫了，才出宫门口就看到，琉王已经在等着他了。

    “见过镇北王，王爷，琉王殿下有请。”便有下人上前来恭敬见礼。

    马车里的琉王也掀开车帘，笑道：“王叔，本王亲自过来接你去府上用晚膳。”

    姬承玄过来抱拳见礼，“殿下客气，直接称呼微臣名讳就行。”

    “王叔是父皇亲封的镇北王，又是本王的长辈，这一声王叔本王喊得。”琉王笑着说道：“王叔上车吧，明日我们就要一块出发了。”

    姬承玄便没有客气，“那就恭敬不如从命了。”

    姬承玄现在一举一动都是备受瞩目，毕竟如今谁不知道他手里的兵权最是强盛，是几大异姓王之中最强大的。

    今儿这一出宫就被琉王接走的消息，自然也不胫而走，很快传到了还在养伤的太子耳朵里。

    太子脸色阴沉，眉眼间带着一抹森冷的冷意，“老四他以为巴结姬承玄就有用吗，他觉得自己还能活多久！”

    “琉王已经身中奇毒，自然是不用放在眼里，可是殿下，就算琉王没了，依着陛下如今的龙体之康健，只怕没个二十年，殿下是不用想继位的事了。”幕僚说道。

    太子闻言脸色就是一沉。

    有老国师在，他父皇的龙体的确是被调理的极其强健，太医院有他的人，号了脉都说极好，一般的年轻人都不会有那个脉象。

    可若是二十年后再登基，那他都得长白头发了，就算继位能当几年皇帝？！

    “此番前往三大家族征收兵力便是琉王的死期，到时候琉王死相定然瞒不住皇上，毕竟皇上当年就是用这毒谋算了明王这才夺下皇位，到时候皇上定然要龙颜大怒，这件事殿下可有想过？”幕僚低声道。

    “你什么意思？”太子扫向他。

    幕僚跪下去，“属下觉得这次就是殿下的机会，一旦皇上驾鹤归天，殿下便是继承大统名正言顺的人选，毕竟琉王殿下也回不来了，谁还能阻止妨碍殿下？”

    (本章完)

