    “放弃吧，成为饲料吧！”红衣人大笑一声，随即他脚下的黑色蚂蚁纷纷飞出，在空中化作一团团黑雾。

    随后那些黑雾又汇聚到了一起，变成了两只大脚。

    “去！”红衣人大喝一声，脚踩着那黑色巨型蚂蚁朝着结界撞去。

    那黑色巨型蚂蚁的速度极快，仅仅只是碰撞了几次，那结界就已经像玻璃一样产生了裂缝。

    “快，修复结界。”李风见状，大声说道。

    “轰......”

    结界破碎，红衣人看着那结界在那边不断的破损修复。

    “哈哈哈......小子，你还是束手就擒吧，反抗是没用的，你的实力太弱了。”红衣人猖獗的笑道。

    李风深吸了口气，他已经看到，在那些黑色蚂蚁的蚕食下，他的结界已经损坏的不堪入目了，随时可能被完全摧毁。

    “老大，你一定要坚持住。”。

    李风没有理会众人的话，此时的李风根本无暇顾及他。

    而周卓此时也是加入了修复青龙阵的队列当中。

    不过他此时身负重伤，他只能凭借一股毅力不断的加快速度恢复着伤口和精神力。

    “哼哼，你以为这结界这么简单就可以修复吗？”红衣人看着正在恢复结界的周卓，不屑的说道。

    周卓没有搭理红衣人，继续疯狂的修复着青龙阵的结界。

    周卓知道，只要结界的结界没有破，那么红衣人还有那些黑色蚂蚁就没有办法出来，只要自己坚持到青龙到达，那么青龙就会将这些蚂蚁灭杀。

    周卓现在就是靠着意志在支撑着。

    “青龙前辈马上就到，到时候一定将他撕碎。”周卓对着李风说道。

    “恩，我相信你，你坚持住。”李风说道。

    众人的体力和魔力都已经见底了，此时天空当中已经布满了乌云，和当初简直是一模一样。

    而没有了魔力加持的青龙阵此时就一层纸一样，瞬间被捅破了。

    给我上！

    那些蚂蚁组成长枪模样，朝着周卓袭来。

    此时的周卓已经没有丝毫的力气去抵挡了，血液消失大半，魔力已然枯竭。

    他就算是想躲开就没有办法躲开。

    一滴鲜血从李风的伤口处溅到了周卓的脸上。

    周卓看着这一幕不敢相信的睁大了眼睛。

    “不！”周卓歇斯底里的喊叫着。

    李风为了救周卓，竟然以自己的躯体抵挡。

    而这个时候天空青雷依然变红，原本黑色的乌云，此时犹如世界末日一般不停的在空中搅动着。

    “轰隆隆~~~”

    一道道惊雷在黑色的乌云中闪烁。

    一时间整个地面都被雷电给照亮，整个青云山脉仿佛变成了一座火焰山一般。

    “哈哈哈......”红衣人看着眼前这壮丽的场景，顿时狂笑出声。

    周围那些正在努力坚持的青龙众听到了红衣人的嘲笑，不禁愤怒了起来，他们也不管什么形象不形象了，全部爆发出了自己的力量。

    “竟然伤害老大！我给你拼了！”

    而红衣人见此，脸色也是阴沉了下来。

    “既然找死，那就别怪我不客气了。”红衣人大喝一声，随后双掌合在一起，朝着他们打向一道掌印。

    还未等那掌印落到他们身上，天空当中的一声龙啸声音传了下来。

    随即就是一道殷红色的闷雷将那掌印砸到了地面。

    与此同时，还有一颗绿色的光芒从天空当中飞到了李风的身上。

    那绿色的光芒瞬间将李风的身体包裹在里面。

    而李风痛苦的表情此刻已经缓和了好多。

    而李风此时也知道是青龙前辈来了，缓缓闭眼，倒了下去。

    “前辈，我们终于坚持到您来了。”周卓说道。

    “哼，你们真的以为他来了我就会放过你们吗？我告诉你们吧，今天你们谁也别想活着离开这里。”红衣人阴狠的说道。

    “在我东州搅得天翻地覆的人就是你？”未见其身先听其音，此时青龙那充满威压的话释放在了红衣人的身上。

    而那仅仅是威压，就让红衣人的周边下塌下去一个大洞。

    “哈哈哈......你终于来了，我已经准备好迎接你的到来了。”红衣人看到突然出现的青龙，不但没有一点恐惧，反而哈哈大笑了起来。

    “既然如此，那你就留在这里陪我吧！”青龙看着红衣人冷笑道。

    “你认为你有资格留下我吗？你还差远了。”红衣人嚣张的看着青龙说道。

    “你是谁？”青龙看着红衣人说道。

    “呵呵，你想要知道我的名字？可惜你没有这个机会了。”红衣人看着青龙冷笑的说道。

    此时那些黑色母蚁将蚕食到的力量全部都反哺到红衣人身上，其周身的气势不断的攀升，一股恐怖至极的气息散发了出来。

    “这家伙，竟然突破了。”青龙一眼就看出了红衣人的突破境界，不禁皱眉说道。

    “怎么样，是不是吓坏了？”红衣人得意的看着青龙问道。

    “突破境界了，但是依旧是那样。”青龙看着红衣人的境界提升依旧是不屑一顾。

    “哼，你也不过如此，虽然你是这东州守护者，但是你不是我的对手。”红衣人看着青龙冷哼一声，说道。

    在将蚕食的能量全部反哺到红衣人身上之后，那些母蚁也是想之前在青云镇见到的那些一样，或作了粉末状态。

    周卓看着这一幕也是非常的惊讶，刚才和自己战斗的红衣人竟然还不是他的全部实力。

    “我说了，在我眼里，任何人都没有资格让我畏惧！”青龙看着红衣人淡漠的说道。

    周卓听着青龙这样说，不由得感觉有些悲哀，在他眼里，恐怕自己和李风他们一样。

    “既然这样，那就试试吧！”红衣人冷哼一声，身体骤然拔高。

    “吼......”一条巨大的青龙从天空当中落了下来。

    这巨大的青龙足有千丈左右，巨大的尾巴在空中摆动着，发出阵阵响雷。

    “这......这是青龙全部的模样吗？”周卓看着那巨大的青龙，眼神当中闪过一丝骇然。

    “青龙前辈，救命啊。”一群青龙众看着天空的青龙求救的大喊道。

