    池芫感受到一道目光落在自己面上，她不为所动，假装没看见g。

    端庄，优美地坐在那。

    “那江兄的意思是……”沈昭慕做出一副不解的样子，随即又和气地道，“有用得着在下的地方，还望江兄尽管开口。”

    “是这样，我想起，师父在时，与令尊交情最好，可否请沈贤弟……替我们向令尊询问下他是否知情？”

    不愧是四师兄，这思路就是打得开就是清晰哈。

    没有一句废话。

    池芫暗暗点头，难怪他和沈昭慕提这茬呢。

    不过，四师兄，你算是问错人了。

    不说沈昭慕就是魔教头头，是他指使的狂徒……咳，厉北宴来找秘籍，就是他不是，他和他爹那塑料父子情，怎么可能会跑去问沈家主？

    这不是为难他这不孝子么。

    池芫暗叹一声，太难了，为了个破秘籍，一个个都快成侦探了。

    系统：熟读剧情的你，却不能跳预言家，太惨了。

    池芫：跳预言家，死得快你不知道？

    她还想多咸鱼下呢。

    “好，我给家中去信问问。”

    沈昭慕心下不管怎么想，他面上，却还是点头一口答应了这事。

    池芫看了他一眼，不知为何，沈昭慕觉着，有那么一瞬，她这个眼神，仿佛是将他给看穿了一样。

    不过等他再去看，就发现她只是带着笑，温和又崇拜地望着他。

    看来，是他看错了。

    就她，怎么可能看穿他？

    不过眼下这盟主府里到底有没有秘籍残卷，居然还是个未知之事。

    他不由得有些烦闷。

    古为道看着不像是会撒谎的，但那邝奇文和江桦明显也不知情，池芫看着更像是个与世无争，不关心武林之事的花瓶……

    这些里当中，是有人说谎了，还是有人藏得太深？

    沈昭慕头都大了，池芫想。

    因为他走时，都忘了和她上茶艺。

    看他那漂亮的小脑袋瓜，想破头了估计都不知道秘籍在哪吧。

    害，众人皆醉我独醒，她这张嘴都不用三分醉，便能演得这些男人流泪。

    她反思，但她不改。

    系统：你这不像是反思，更像是……骄傲的年终总结：）

    池芫：你越狱的本事倒是见长。

    系统：您教得好，嘻嘻嘻，我安静闭麦。

    池芫：嗯，这才像话。

    沈昭慕回去后，想了下，还是将此事以书信方式，飞鸽传书去沈家。

    他信中只说，盟主府这边惹上了点麻烦，问他知不知道池悟临终前，是不是留下了什么被魔教觊觎之物。

    “教主。”

    斩一站在沈昭慕身后，看着他寂寥的背影，木讷地开口喊了声。

    便不知该接着说些什么了。

    “这武林也就这点大，想要做武林第一容易，天下第一却难。”

    沈昭慕背对着他，看着外头一轮明月，看不见他面上表情，只听他呢喃似的，说了这么一句。

    斩一想了下，才道，“教主一定可以办到的。”

    “你说，做了这武林至尊，是不是就真的可以主宰新的法则？”

    沈昭慕的声音有些冷质，但却带了些许的困惑。

    池悟曾是武林至尊，但他还不是说死就死了。

    这盟主府的人，个个都是高手，但都不是第一，却个个活得鲜明又快活。

    古为道根骨不佳，但他勤勉好学，内力扎实；邝奇文志不在习武，一手丹青墨宝被世人追崇；秦琅以剑术著称，虽没过过招，但江湖上，耍剑的少出其右；江桦一柄玉扇江湖闻名，做生意和轻功都是一绝；关以南是这五人中的习武奇才，但他只爱游历根本无意在武林中争霸……

    而池悟也不让他们去争什么英雄榜，一年，只让一人出列，算是做个样子，免得其他门派说他身为盟主却不带头。

    更别说池悟的独女池芫了，虽说不是根骨奇佳的习武之才，但他看，她记忆力不错，听闻也是熟读武学典故，池悟却不让她习武，好好地浪费了他的一身功夫。

    他不理解，池悟连武林盟主都争得，为何不让他的弟子和女儿，也学他，学最强的武功，做强者，争夺最高的位置，制定属于他们的法则，让武林人士听其号令，马首是瞻。

    一开始他认为是他们平庸，自甘堕落。如今却瞧着，他们这几人，很团结，也很快活。

    好像没有野心的同时也没有了烦恼。

    沈昭慕在这emo了半天，斩一却是走到了桌案前，忽然怪道。

    “教主，这眼睛你补上了？”

    他好奇地看着这美人图，不禁暗暗称赞。

    这丹青可不比邝奇文的差啊。

    不得不说，点睛之笔便真的是在这个“睛”了，原本一幅只是合格但并不出彩的美人图，加上这双栩栩如生、灵动慧黠的眼睛后，第一美人的神韵便跃然纸上了。

    还有，这唇角是不是改了笔？

    这往上勾勒的弧度，原本端庄秀美的美人，便是个巧笑盼兮，灵动无双的“活的”美人了。

    “随手补上的。”

    沈昭慕转过身，这才想起来自己什么时候补上的这双眼睛。

    不禁蹙了蹙眉心，“你是没见过画么，这么大惊小怪？”

    他语气不善，斩一立即收回视线，乖乖退到一边。

    是他见识浅了。

    只是从未见过教主画人，难得看他画了这么一幅图，一时间光顾着惊奇，忘了本分了。

    沈昭慕抿着唇，扫了眼那完工的图，想了下，既然画都画了，不能浪费掉。

    便对斩一吩咐着，“好生装裱起来。”

    等着送礼。

    斩一拱手，“是！”

    伸手就要将画卷起来。

    “别毛手毛脚的。”

    沈昭慕眼神一暗，语气冷冰冰地提醒了句。

    于是，斩一的手小心翼翼地捧着这幅画作，生怕自己手劲大了，毁了画似的。

    三日后，便是池芫的十八岁生辰。

    原本也该是下聘的日子。

    但沈昭慕犹豫了。

    这聘礼一下，好歹这层身份还活着，万一婚期定下时，他还没找到秘籍……

    这亲是成是不成？

    沈昭慕抵着眉心，她还真是个麻烦。

    敢揪皱他衣裳的麻烦。

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度10，宿主，这好感度来得真是奇奇怪怪但真可爱啊！

    床上，收到好感度提示的池芫，翻了个身：别吵我睡觉，管他呢。

    小绿茶底下黑莲花的心思你别猜，猜来猜去也不明白。。。

