
    澳城警方大礼堂，坐着三百多名骨干，是警方一等一的精英。

    今天，他们被聚集在这里，是因为最近一系列动荡让警方压力巨大，澳城民众对他们开始有了质疑。

    纳税高达八成的博彩协会也开始施压，对皇刀会和神刀门争斗颇有微词，告知这会影响到赌客消费。

    官方、权贵、民间三方的态度都很明显，必须让澳城秩序尽快稳定下来，而且是长久地彻底地稳定。

    言下之意很明显，那就是皇刀会和神刀门只能留一个，至于打压哪个就由警方来决定。

    警方高层因此捧到一个烫手山芋。

    换成今天之前，警方会毫不犹豫对神爷开刀，毕竟神刀门力量薄弱，胆小怕事，打压起来最容易。

    可是昨晚一战，八帮毁灭，皇刀会重创，让他们震惊神刀门战斗力之余，也对他们手段有了顾虑。

    警方担心蛮不讲理对神刀门动手，被欺压十几年的神爷破罐子破摔，会让江湖起更大风暴。

    而对皇刀会下手，也是一个棘手问题，除了东洋人对官方足够渗透外，还有就是他们经营赌场生意。

    拿东洋人开刀，皇刀会不爽，捣乱赌场，影响税收，也是一个头疼的问题。

    最重要一点，薛家有意无意偏袒皇刀会，几次跟警方高层说双方合作愉快，这也让警方有所衡量。

    因此，警务第一副署长召集骨干开会，一是让他们全力稳定澳城，二是集思广益看看对谁开刀。

    说完稳定社会的重要性和必要性后，身材高大的副署长切换大屏幕，上面出现叶天龙的头像：

    “根据我们的情报和资料分析，这个人，名叫叶天龙，是澳城一系列事件中的罪魁祸首。”

    “他打残薛富贵，扰乱包家赌场，还控制了神爷，昨晚一战也是他策划。”

    在墨飞花微微皱眉时，副署长大手一挥：“这是危险分子！这是犯罪人渣！这是社会毒瘤！”

    “虽然我们还没有直接证据，指证他参与了一系列犯罪事件，但是我们必须把他列入重心。”

    “盯着他，监控他，审问他，必要的时候，甚至可以关押他。”

    副署长砰砰拍着桌子：“今天会后你们第一件事情，就是全力找出他的行踪，一定要找到他……”

    铿锵有力的喝叫中，副署长向门口张望了一眼，随后转回来想要继续讲话，却发现怎么都讲不下去。

    因为门口站着一人，只是一个对视，副署长思维就全部中断了，他还感觉到有两分熟悉。

    墨飞花等警官此时也见到门口多了一个人，齐齐向不速之客望了过去。

    不看还好，一看，几百人‘哗啦’一声起身，跟墨飞花一样满脸震惊。

    副署长也重新侧头，盯向逆光处的身影，定眼一看，也是微微张大嘴巴。

    “各位，下午好！”

    叶天龙扬起一个灿烂笑容，向众人挥一挥手，随后手指一点大屏幕开口：“你们在讨论我？”

    全场一片沉寂。

    一个个神情有着惊讶、尴尬、茫然，还有一种遇见鬼的感觉，谁都没有想到，叶天龙会出现在这里。

    “这照片拍的不行啊。”

    叶天龙笑着走入了大礼堂，看着屏幕上的照片开口：“没有进行一键美颜，有点影响我帅哥形象。”

    副署长愣然之后反应过后，脸色一沉喝道：“叶天龙，你来这里干什么？”

    叶天龙瞄了他胸前铭牌一眼，随后晃悠悠走上主席台：“副署长，你刚才不是让人找我吗？”

    “怎么现在又问我过来干什么？我主动上门不比你们找要好啊？”

    叶天龙站在副署长面前：“起码可以节省警力。”

    墨飞花担心叶天龙动手，下意识喊出一句：“天龙，你不要乱来。”

    其余警员被墨飞花提醒，也都打了一个激灵，想起这是一个穷凶极恶之徒，纷纷拔出枪械待命。

    副署长脸色也是一板：“叶天龙，你要干什么？这是警局，你敢乱来，就地正法。”

    “各位，别冲动。”

    叶天龙保持着温润笑容，拿出一个记忆棒放入电脑，随后拍拍双手笑道：

    “我今天来，绝对不是跟警方为敌，我也无意对抗你们，相反，我发自内心的尊重你们。”

    “我出现在这里，还冒昧上台，不是我要耍威风，而是我想把迟来的公道，给一个死去的人。”

    他挺直身躯喊道：“也就是你们曾经的好姐妹，好同事，刘晓晓。”

    此话一出，全场又是一愣，全都不解看着叶天龙，不知道这是什么意思。

    副署长也眯起眼睛：“叶天龙，你认识刘晓晓？”

    叶天龙平缓出声：“我不认识，但是我听过墨警司讲过她的故事，也知道她十几年来都没瞑目。”

    “我理解墨警司的心情，我们也很痛心。”

    副署长的语气缓和下来：“只是凡事要讲证据，没有证据，我们也做不了多少……”

    “你们没有证据，我有，你们做不了什么，我做了。”

    叶天龙站在主席台上，拿过话麦朗声而出：

    “事情的真相，就是欧阳雄出卖了刘晓晓，森田把她肆虐三天三夜致死，无所不用其极。”

    叶天龙环视着几百人：“我可以对我今天所说的话负一切责任。”

    现场顿时炸开。

    “什么？是欧阳雄出卖了晓晓？”

    “肆虐视频上戴面具的混蛋，真是森田那畜生？”

    “妈的！如果真是欧阳雄和森田，老子今天就带队毙掉他们！”

    “十年了，十年了，想到晓晓的惨样，我他妈的就耻辱啊。”

    全场几百名警方骨干，当年都看过那个肆虐视频，所以尽管过去多年，但心里始终有着深刻印象。

    这也成为警方的耻辱，姐妹被敌人肆虐致死，还被发来视频挑衅，而他们十几年来却无所作为。

    因此听到叶天龙的话，一个个哗然不已。

    墨警司身躯颤动，尖声喊出一句：“天龙，你有证据吗？”

    叶天龙挥手让众人安静下来，随后手指打开视频，画面很快出现欧阳雄的供认，还有当年账户交易。

    色诱、高利贷、确认刘晓晓身份，出卖给森田，森田带去公海肆虐，几十人强暴，三天三夜不停歇。

    听着欧阳雄的供认，现场几百人先是微微一愣，随后沉寂下来，接着呼吸变粗。

    一个个拳头攒紧，眼睛变得血红，欧阳雄描述，结合强暴视频，让他们一个个感同身受，义愤填膺。

    墨警司更是眼泪横飞，一遍一遍低语：“畜生！畜生！”

    等几百人看完视频后，叶天龙拿着话麦低沉而出：

    “今天这会议，主题是稳定澳城秩序，简单一点，你们想要选择拿谁开刀。”

    “我知道，神刀门昨晚手段过激，斩杀八帮和皇刀会两千人，给各位带来了压力。”

    “可比起森田折磨刘晓晓来说，这算得了什么？甚至多杀一点森田这种人，刘晓晓悲剧就少几个。”

    “森田是皇刀会的人，皇刀会能容忍森田的存在，还给予重任，说明他们都是一丘之貉。”

    “只要他们还在澳城一天，刘晓晓的悲剧就会不断上演，你们兄弟姐妹很可能是森田下一个乐子。”

    “因为皇刀会是没有人性的。”

    “澳城的今天，确实有些动荡，但你们如果选择保存皇刀会，你们就对不起死去的人。”

    “我来这里，就是想看看，你们是跟害死姐妹的畜生站在一起，还是跟神刀门联手驱赶皇刀会。”

    “欧阳雄已经变成植物人，神风队已经被我歼灭，皇刀会也损失惨重……”

    叶天龙看着几百人：“剩下的东洋余孽，你们是要认贼作父，还是要报仇雪恨，各位自己决定……”

    叶天龙话音一落，全场先是一寂，随后全都忘记身份，齐齐吼叫一声：

    “杀掉森田，驱赶皇刀会！”

    “杀掉森田，驱赶皇刀会！”

    排山倒海，大势已成。
