    洛剑心听到教皇比比东说的话，看了看周围，发现小桔梗，独孤雁，还有坐在地上的玉天恒和金毅，都是看着自己。

    转过头，发现叶泠泠也是看着自己, 洛剑心用手指了指自己，很明显，他们都是让洛剑心上去。

    叶泠泠也是看到了他的动作，无奈的笑着耸了耸肩，她也知道洛剑心这个样子，就是不想上去。

    不过这有什么办法呢，是个人都能看出来洛剑心才是主心骨，总不能让他们这些临时加入进来的人上去吧, 不然教皇原本就失去了冠军，心里不舒服，他们这样子做，她心里就更不爽了。

    洛剑心也是叹了口气，无奈的摇了摇头，他也知道自己不得不上去了，随后拍了拍身上的灰尘，就准备朝着台上面走去了。

    一会儿之后，洛剑心便已经走到了前往教皇面前的走廊上。

    而走廊上的人，看到洛剑心朝着里面走去，纷纷站到走廊两侧，为其开辟道路，洛剑心也是觉得有些奇怪，只看见他们脸上挂着一丝敬佩，也有一些担忧。

    洛剑心自然不知道他们为什么是这样的表情, 但依然是走了过去，来到了教皇比比东的面前。

    “参见, 教皇大人。”

    说着，洛剑心左手放于腰后，右手由左胸向右下方摆动，随后微微鞠了一躬。

    洛剑心自然是不会跪下的，但是也不能缺了礼数，只好事做了一个绅士礼，来体现对教皇的尊重。

    “不必多礼，平身吧。”

    随着比比东冷淡无比地声音响起，洛剑心也是渐渐地站直了身形，稍微瞥了一眼比比东的眼睛，便不再敢看。

    “好恐怖的女人，光是看一眼就让我感觉到无比的寒冷。”洛剑心咽了咽口水，心中有些莫名其妙的不安。

    洛剑心自认为自己的心里素质已经很强大了，不过看到比比东眼神的时候，感受到一股莫名的杀气，不单单是针对自己的，而是，从内而外散发的。

    比比东自然也是看到了洛剑心的眼神动作，不过她也没有过多在意，也没有做出其他的动作, 示意下人把东西拿上来。

    随后, 下人把三个精致的盒子放在了洛剑心的面前。

    “这就是我武魂殿为魂师大赛的冠军, 所准备的奖品。”比比东再次开口说道。

    洛剑心也是没有怠慢，拱手说道：“多谢教皇。”

    “打开看看吧。”

    “这次的奖品，是三块魂骨，分别是，精神凝聚之智慧头骨、爆裂焚烧之火焰右臂、极速前行之追风左腿。”

    洛剑心也是将三个玉盒纷纷打开，倒是不他自己要看，而是给周围现场的所有观众看的。

    三块魂骨分别都躺在三个玉盒之中，洛剑心能够感受到其中的魂力，不过自己对魂骨这样的东西，没有一点兴趣。

    “多谢教皇陛下赏赐。”洛剑心再次对着比比东拱手感谢道。

    “既然如此，无事便退下吧。”比比东对着洛剑心，冷淡地说道。

    “明白。”

    随后，洛剑心带着这三个玉盒便朝着外面走去，洛剑心转过身的时候，刚好松了一口气，因为比比东的气场实在是太强了，现在的自己，还不能够在这气场中平安无事。

    突然，洛剑心的脑海中传来了一道声响。

    “洛剑心，明日午时，前来教皇殿，本教皇有事告知于你。”

    顿时，洛剑心停下了脚步，身上不禁有冷汗冒起，咽了口气，便装作若无其事的继续走了出去。

    洛剑心脸上云淡风轻，可是心中已经掀起了狂风暴雨，他不懂，不知道比比东找自己是干什么，难不成是杀人灭口？

    应该不会，在这个节骨点，如果自己死了，肯定有人会怀疑到武魂殿身上，现在是不可能对我动手的，那到底是为了什么？

    洛剑心想不出来，这个问题就一直困扰在他的心头。

    直到来到了休息室的门口，洛剑心才整理了一下情绪，毕竟一脸忧心重重地样子，可不能被他们看见了。

    随后他的脸上再次挂上了笑容，推门而入了。

    刚推开门，小桔梗嗖地一声，下一秒直接扑进了洛剑心地怀中，脸上挂着非常开心地笑容，如同一个太阳一般灿烂，令人看着心情也非常的好。

    “哥哥！我们终于拿到冠军了！”

    刚才小桔梗在台上，还没有感受到这股喜悦，来到休息室的时候，就开始兴奋起来了。

    倒不是反射弧长的原因，因为比赛太累了，一时半会儿反应不过来，也是能够理解的。

    “是啊，我们是冠军呢。”

    洛剑心轻轻揉着小桔梗的脑袋，宠溺地笑着说道。

    “嘻嘻，姐姐知道了我们拿冠军的话，一定会非常高兴吧。”小桔梗从洛剑心的怀中探出头来，看着洛剑心的大眼睛闪闪发光。

    洛剑心笑着回应道：“当然会啦，还会为小桔梗感到自豪哦。”

    “嗯嗯，小桔梗好想快点回去见到姐姐呀。”小桔梗用力地点了点头，随后开始思念起秋若月来了。

    “对了，还有对竹清姐姐的约定，我们也完成了呢。”

    “嗯，小桔梗拿到冠军，这么开心的话，那我们今天就出去大吃一顿吧。”雪清河也是来到洛剑心和小桔梗的身边，笑着说道。

    “真的吗真的吗？”小桔梗听到要吃好吃的，一下就将头转过去看向雪清河，不可思议地说道。

    “当然是真的。”雪清河笑着点了点头，再次确认到。

    “耶，太好了！”

    小桔梗听到这确认的消息，开心地跳了起来，脸上的喜悦难以言表。

    “小吃货。”洛剑心见到这样的小桔梗，无奈的笑着，揉了揉她的脑袋。

    不过也没有觉得这个决定有什么不妥，毕竟今天是他们拿到冠军的好日子嘛，当然这也可能是最后一次他们在一起吃一顿饭了。

    之后，洛剑心也不会和小桔梗在这里久留，会回到索托城，秋若月的身边，而天斗皇家学院，估计不会再来了，也算是散伙饭吧。

    看着周围的叶泠泠众人，脸上也是露出开心的笑容，洛剑心也知道，自己不能在这时候，说这些话。

    随后洛剑心双手一把抱起了小桔梗，笑着说道：“那好吧，那事不宜迟，我们现在就出发吧！”

    被洛剑心抱起小桔梗开心地点着小脑袋，“嗯嗯，哥哥背我去！”

    “好～背你过去。”

    洛剑心稳稳地把小桔梗放在自己的背后，抱起她的双腿，她穿的是白色长裙，也不用担心走光的问题。

    小桔梗双手环抱在洛剑心的脖颈下，脸上非常的开心。

    随后洛剑心就抱着小桔梗从休息室中走了出去，而其他人看着如此和谐友爱的两人，脸上也是挂着笑容，纷纷跟了上去。

    路上，小桔梗和洛剑心有说有笑的，不过因为洛剑心也不认识路，所以还得是雪清河来道路。

    不一会儿之后，雪清河便带领着众人来到了一处比较华丽的酒店之中，众人也是纷纷坐到了餐桌之上。

    “今天的消费我来买单，大家放心的点吧。”雪清河笑着对众人说道，此刻他的身上，没有一点一国太子的气势。

    “好耶！”小桔梗开心的举起双手，随后拿过菜单，开始点着自己喜欢吃的东西。

    洛剑心和其他人看着这样的小桔梗，皆是笑了笑，小桔梗还真的是对好吃的没有一点抵抗力啊。

    虽然说在场的所有人，没有一个是缺钱的主，但这是雪清河的一片好意，他们自然不会争着买单。

    随后，点的菜品一个一个被端了上来，冒着热气，一看就很有胃口，而洛剑心则是点了几瓶酒。

    “剑心兄，感谢你带领着我们天斗皇家学院拿到冠军，我敬你一杯。”雪清河拿着酒杯来到洛剑心的边上，说道。

    洛剑心也是连忙站起身来，“哪里哪里，我只是做好约定中，我需要做的事情而已。”

    手中的酒杯与雪清河碰杯，随后一饮而下，雪清河自然也是喝了下去，虽然他不喜欢喝酒，但是皇室嘛，总有些时候需要喝酒。

    “还是要感谢你的，没有你，我们肯定是拿不到这个冠军的了。”

    “还有剑心，你那三块魂骨，就留给你来处理吧，不用交给我们。”雪清河笑着对洛剑心说道。

    听后，洛剑心愣了一下，“这样好吗？”

    “没事的，这个东西是你应得的，而且泠泠他们也没有意见。”

    洛剑心转过头看向叶泠泠，只见她微笑着点了点头，本来这个东西就是洛剑心自己努力得到的，他们也没有帮忙做什么，自然是不会要的。

    “你就收下吧，没有你，这些魂骨也不会来到你的手上。”

    “这….那好吧。”洛剑心也是有些无奈，只好收下了，随后给自己酒杯再倒了一杯酒，“那我就多谢清河兄了，我敬你一杯。”

    随后，雪清河与洛剑心聊了几句，便坐下了，而雪清河也因为有些事情要处理，就先行离开了。

    当然，他已经买过单了，而且说了，还需要什么东西的话，就先买，之后他来报销就可以了，房间也给她们分好了，之后就离开了。

    “哥哥，哥哥，小桔梗也想要喝酒！”小桔梗看着洛剑心，有些乞求地说道。

    听到小桔梗说的话，洛剑心身体一激灵，“不行，小桔梗你现在还小，不能喝酒。”

    “啊～，不嘛，哥哥我想和嘛。”

    说着小桔梗抓着洛剑心的手臂，不停地摇晃着，嘴里还一直撒娇地说道：“求求你了哥哥。”

    洛剑心用手揉了揉自己的额头，甚是无奈，“好吧，只能喝一点点。”

    “好耶。”

    说着，洛剑心就给她倒了一点点酒，“慢点喝，很呛喉咙的。”

    “小桔梗知道啦。”

    随后，小桔梗直接拿起装着一点酒地杯子，直接喝了下去，之后停了一下，脸慢慢地爬上了红晕。

    “咳咳咳。”

    瞬间，小桔梗开始咳嗽了起来，洛剑心连忙来到她的身边，拍着她的背部，“都说了，很呛的啦。”

    好一会儿之后，小桔梗在停止了咳嗽，一脸的难受，“啊，好难喝啊。”

    “不知道哥哥和姐姐为什么喜欢喝这个。”

    洛剑心听后，无奈的笑了笑，“这不是姐姐给我带坏了嘛，我原本也很少喝这个东西的。”

    嗯，反正甩锅给秋若月就可以了，反正她老酒….酒量不错。

    随后其他人开始喝起酒来，酒过三巡之后，唯有和秋若月比试过的洛剑心还清醒着，其余人都倒下来。

    而小桔梗也是睡着了，趴在洛剑心的身上，而洛剑心手撑着下巴，心中不禁开始思考起来。

    比比东叫自己过去的目的到底是什么，想了好一会，洛剑心只能够想到拉拢这个目的的可能性比较大。

    毕竟比比东肯定是知道了自己和胡列娜邪月他们是从一个村子里出来的，想要用这个原因拉拢自己，也很合理。

    但是洛剑心总感觉事情没有那么简单，还有这些魂骨，总感觉是一个烫手山芋，自己有些不敢拿了都。

    想了许久，自己也没有什么思路，想一想就算了，走一步看一步。

    随后将众人抱起，放在雪清河为他们安排好的房间里，可是小桔梗就和一个八爪鱼一样，缠绕在自己身上，死死不放手。

    洛剑心也有些无奈，只好将小桔梗带进自己的房间中，只看着小桔梗的脸上，似乎露出了一丝微笑。

    随后将小桔梗给安置好，自己将众人放进房间中，也是有些累了躺在床上。

    “系统，打开个人属性。”

    【姓名：洛剑心】

    【年龄：17岁】

    【武魂：赤血刃】

    【魂力：五十六级】

    【魂环：黄紫紫黑黑】

    【魂技：第一魂技：剑御，第二魂技：心之剑，第三魂技：赤裂弧斩，第四魂技：凛血斩，第五魂技：流风无形。】

    【技能：《飞天御剑流》，龙之瞳】

    【天赋：岚切，龙之祝福】

    【背包：金魂币*221090，暗夜斗篷，至尊超级无敌霸气物理学圣剑：撬棍，救赎项链（两层）】

    因为，最近都在参加比赛，魂力都没有怎么修炼，还停留在原地。

    洛剑心突然想起来，自己好像还有什么事没做。

