    　　不止是柳无邪面露震惊，站在远处那些人，也是一脸震骇。

    　　柳无邪的天龙印，天武院很多弟子可是亲眼领教过，当时将铁牛镇压在原地。

    　　居然被龙长老轻松收取，这简直是不可思议。

    　　“这的确是我先祖炼制的天龙印，和它一起的还有一枚龙族权杖。”

    　　龙长老仔细端量一番后，可以肯定，这枚天龙印，出自他先祖之手。

    　　一起炼制的除了天龙印之外，还有一枚龙族权杖。

    　　不过龙族权杖落在古玉的手里。

    　　柳无邪内心震惊不已，当年在血海魔岛，被五十人追杀，最后被海眼吸走，才得见到这两样宝物，没想到是龙长老先祖炼制。

    　　其实也说得通，当年大战，不止是人类参与，龙族也参与其中。

    　　真武大陆那个时候脱离出去，还有一部分龙族，随着真武大陆一起消失了。

    　　“告诉我，你是如何得到这枚天龙印！”

    　　龙长老将天龙印还给柳无邪，并未占为己有，已经被柳无邪炼化，里面的龙族意志，已经接受了柳无邪。

    　　虽然跟他亲昵，只是认祖归宗的一种联系罢了。

    　　真正大战，天龙印还是听从柳无邪的召唤。

    　　更可怕是龙长老从天龙印之中，看到另外一种龙族炼器之法，让他很是吃惊。

    　　柳无邪不过小小脱胎境，是如何懂得如此精妙的炼器术，就算是他，都做不到这一点。

    　　他岂能看不出来，天龙印曾经缺失过一角，是柳无邪将其修复，还恢复到如今这种程度。

    　　天龙印全盛时期，绝对不止这个境界，柳无邪不过恢复其一部分而已。

    　　“这个晚辈不便奉告！”

    　　柳无邪对这个龙长老了解的不是太多，虽然他是纯正的龙族后裔，真龙之躯也要比自己强横数千倍，却不敢告诉他真武大陆的事情。

    　　刚加入天龙宗不久，连龙长老是谁都不知道，自然心存警惕，主要是天龙宗有人想要杀他，柳无邪更要小心万分。

    　　况且这里这么多人，就算告诉，也要万无一失才行。

    　　“天龙印消失无数年，并不在紫竹星，你到底是何人，怎么会跑到紫竹星来。”

    　　龙长老目光如电，凭靠天龙印，就能判断柳无邪的身份。

    　　看来他并不知道真武大陆的事情，只能猜出来柳无邪不是紫竹星的人。

    　　“这个跟加入天龙宗似乎没有关系吧。”

    　　柳无邪语气平淡，天龙宗并无规定，其他星域的修士不能加入。

    　　“确实没关系，天龙印是我先祖炼制，既然他选择跟随与你，我就有权知道这一切。”

    　　龙长老倒不是那种不讲理之人，并未拿自己的身份来镇压柳无邪。

    　　“晚辈有不得已的苦衷，暂时不便告知，还请前辈见谅，等时机到了，我自然会告诉与你。”

    　　柳无邪收起天龙印，朝龙长老抱了抱拳，一脸的诚恳之色，并不是故意欺瞒。

    　　龙长老乃洞虚境，哪怕是一个眼神，也能分辨出柳无邪说话是真还是假。

    　　从柳无邪眼眸之中，看到的只是无奈，还有一丝沧桑。

    　　如果想要骗他，柳无邪随便编造一个理由罢了，却没有这么做，显然真的有难言之隐。　　“好，我还会再找你的。”

    　　龙长老没有强迫柳无邪，反正柳无邪还在天龙宗，以后有的是机会。

    　　龙长老虽然冷面无情，智慧却不低，知道柳无邪在戒备自己。

    　　突然闯入亚巴塔星球，莫名其妙的问出这么一大段话，正常人思维，肯定有所防备。

    　　龙长老没有强迫自己，倒是让柳无邪露出一丝错愕，看来天龙宗，并非人人不讲道理。

    　　野外历练，这才正是结束，肖历等人不敢再提收取智慧之石的事情了。

    　　排名很快出来，柳无邪当之无愧成为第一名，贺英武第二名，牧恒第三名……

    　　至于沈月，已经排到两千开外，基本在末尾的位置。

    　　这是以前从未有过的事情，堂堂化元三重，又是星主之女，排名竟如此之低。

    　　看着排名，龙长老目光扫过柳无邪，眼眸中的好奇越来越浓。

    　　“无邪，奖励要等回到天龙宗才能发放下来，估计就这一两天，我们报上去，到时候前往功德大殿领取即可。”

    　　丁一长老走过来，脸上表情轻松很多。

    　　因为龙长老的出现，让事情出现了转机，暂时不用担心肖历他们的报复。

    　　“多谢丁长老！”

    　　柳无邪很恭敬的鞠了一躬，没有丁一刚才替自己抵挡，他已经跟肖历同归于尽了。

    　　丁一点了点头，对柳无邪那是越来越喜欢了。

    　　众人陆陆续续朝传送阵走去，龙长老还在，谁也不敢造次。

    　　“丁长老，你知道天龙宗有叫灵琼的人吗？”

    　　柳无邪跟丁长老并肩行走，小声的交流。

    　　到底是谁想要杀他，柳无邪必须要搞清楚，李琛有嫌疑，但是嫌疑不大。

    　　“据我所知，叫灵琼的人没有。”丁一长老沉吟了一下，摇了摇头：“但是我知道有个叫灵琼的家族。”

    　　丁一长老突然停住脚步，眼眸中流露出一丝忌惮。

    　　“他们也在天龙宗吗？”

    　　柳无邪急迫的问道。

    　　当日未能杀死灵琼，被他逃走一缕神魂，很有可能回到了星域，柳无邪怀疑，是灵琼在背后搞鬼。

    　　天灵仙府，龙皇学院，黑羽阁，韩家，无一例外，他们跟天龙宗都有密不可分的联系。

    　　灵琼阁跟黑羽阁原本就是一家，全部由灵琼掌控。

    　　“此事说来话长，不是一句两句能说清楚，这个灵琼家族很特殊。”

    　　丁一长老看了看四周，突然压低声音，以防隔墙有耳。

    　　柳无邪眉头微蹙，一个大胆的想法在他脑海之中滋生，灵琼阁阁主的真名，很有可能不是叫灵琼，而是一个代号。

    　　既然丁一长老不说，肯定有不说的道理，柳无邪也没有强求。

    　　等回到天龙宗，抽机会好好拜见一下丁长老，坐下来细细长谈。

    　　回到传送阵，这一次是天武院第一个离开。

    　　踏出传送阵，天武院的众多弟子迅速围上来。

    　　不用他们说，柳无邪知道他们想要说什么。

    　　“明日我会拿出五枚智慧之石出来，价高者得。”

    　　免得他们纠缠，柳无邪直接宣布，明日会拿出五枚智慧之石，公开拍卖。

    　　智慧之石他还有大用处，每一次突破修为，魂海都会扩大，智慧之石必不可少。

    　　如果一枚不拿出来，估计每天都会有人上门找麻烦。

    　　听到柳无邪拍卖智慧之石，有人欢喜有人愁。

    　　对于不缺资源的弟子来说，自然开心，倾尽全部也要买到一枚。

    　　对于那些资源匮乏的弟子来说，只能望洋兴叹了。

    　　柳无邪故意说一天之后，目的很简单，让他们去凑星石。

    　　开始的时候并不打算贩卖智慧之石，接下来能领取到大量的奖励，修为肯定会有一次急速的提升，星石必不可缺。

    　　亚巴塔星球虽然掠夺了一些，已经所剩无几，柳无邪每次突破修为，需要的星石太恐怖了。

    　　太荒世界成长在即，加上又感知到了神族，柳无邪必须要抓紧时间提升修为了。

    　　五枚智慧之石，对他来说，还在承受范围之内，再多就不行了。

    　　得知柳无邪明日要拍卖智慧之石，从传送阵走出来的战龙院还有达摩院弟子也疯狂了。

    　　迅速冲出去，去问自己的亲人还有朋友去借星石了。

    　　“柳无邪，你拿出五枚智慧之石，恐怕不够他们争抢的啊！”

    　　贺英武不懂，柳无邪为何要选择五枚，典型的狼多肉少。

    　　“就是让他们争抢，最好打的头破血流才好，战龙院跟达摩院想要杀我，那我就让他们自相残杀。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑，拿出智慧之石贩卖，赚取星石是一方面，真正的目的，是挑拨战龙院跟达摩院之间的关系。

    　　贺英武眼皮子狂跳，不知道柳无邪又要搞什么鬼，心里默默的替战龙院还有达摩院的弟子默哀。

    　　短短一日功夫，连那些老牌弟子都收到消息了，纷纷前来，争抢智慧之石。

    　　柳无邪回到院子，抓紧时间修炼。

    　　等奖励下来之后，先突破修为，再去藏书殿阅读，最后去玄黄塔历练。

    　　柳无邪将拍卖地点定在了演武场，只有这里才能容纳好几千人。

    　　天色一亮，演武场已经聚集四五千人了，老牌外门弟子来了不少，里一层外层。

    　　“这个柳无邪是谁，竟敢公然拍卖智慧之石，难道就不怕别人出手抢夺吗。”

    　　很多老牌弟子，对这个柳无邪很陌生，并不知道他的存在。

    　　一次能拿出五枚智慧之石，很不简单了。

    　　众人议论纷纷，柳无邪跟贺英武穿过人流，进入演武场中心地带，中间早就有人搭建好了台子。

    　　所有新晋弟子基本都到了，连牧恒都混迹人群之中，想要知道柳无邪到底要做什么。

    　　“脱胎三重？”

    　　看到柳无邪的那一刻，很多老牌的外门弟子面露疑惑之色。

    　　这种修为，在外门几乎属于垫底的层次吧，竟敢公然贩卖智慧之石，真不知道死字怎么写。

    　　很多老弟子开始摩拳擦掌，准备硬抢了。

    　　“柳无邪，交出五枚智慧之石，我可以保你从这里活着离开。”

    　　一名化元一重弟子突然掠上来，强横的化元之势直奔柳无邪。

    　　很多老牌弟子，误以为是内门弟子在这里贩卖，结果一看，居然是小小的脱胎三重，纷纷动了歪心思。

