    第482章 传奇再起波澜   

    他不热情不行啊，这个卫文翰出手那可不是一般的大方，光这次设计的佣金就给了一亿之多，不为别的就为这巨额的设计费用，他也必须保证好进度。

    

    其实无论是什么人，都不会和金钱过不去的。

    

    卫文翰既然这次能出这么大的订单，那本身就说明他的潜力是巨大的，之后肯定还会有更大的订单等着，由不得威尔不放在心上的。

    

    “威尔，谢谢你的认真负责，这个设计交到了你的手里，我是非常放心的。”

    

    卫文翰微笑的和威尔握了握手，首先就肯定了威尔的能力。

    

    “天呐，卫，你真是个不一样的人，我们这是第一次合作，你居然就这么信任我，太奇妙了，为了你的慷慨了真诚，我也会处理好的。”

    

    威尔充满了惊奇的说道。

    

    其实他本身也很奇怪，他和卫文翰属于第一次合作，但是卫文翰确十分放心的把设计交到了自己的手里，从不过问。

    

    他哪里知道，和他打交道的这位是从未来穿越过来的，对于那些大事，发展都是耳熟目详。

    

    “那么现在，设计情况怎么样了？”

    

    卫文翰微笑的岔开话题，他当然不能给眼前的威尔直言，他是从前世穿越过来的，知道你威尔有多牛逼，设计的那些著名建筑在后世是多么的厉害之类的。

    

    “当然已经完成了，不然我也不会打电话约你出来的。”

    

    威尔充满自信的说道。

    

    “太好了，那么久让我看看你的设计稿是什么样子吧，不过有些话我可要说在前面的，亲爱的威尔，如果说我发现这次的设计稿和你本身的实力不相符，那么佣金我们是要重新谈一谈的。”

    

    卫文翰半开玩笑半认真的说道。

    

    威尔也明白这是卫文翰在警告自己，所以连忙表态，“放心吧，卫先生，这个可是我自己亲自设计的，你看看就会明白的。”

    

    其实作为著名的设计师，威尔在国外的知名度那是很高的，无论到了那里，都是别人追捧的目标。

    

    “这次的设计方案，是我作为设计师以来，做的最成功的的一次设计，我本来负责设计的高度是400米……”   

    威尔开始缓缓的介绍了起来他的这次设计成果。

    

    经过长达两个小时的介绍，威尔看到卫文翰的脸上充满了笑容，他心里明白这次的设计稿算是过关了，那也意味着一亿的佣金到手了。

    

    “威尔先生，你的这次设计非常成功，祝贺我们合作愉快，尾款我也已经打到了你的卡上。”

    

    卫文翰站起身来，郑重的向威尔伸出了右手。

    

    “好的，卫先生，谢谢您的慷慨。”

    

    和威尔分开之后，卫文翰就决定进行下一件事情了。

    

    随即，他决定先给李俊打个电话，看看情况。

    

    “李俊，现在在哪里，你现在到了魔都吗？”

    卫文翰微笑地问道。

    

    “卫总，我现在已经到了，不过临时有些事情，所以还没有给你打电话的！”

    

    李俊电话那头声音杂乱，断断续续的。

    

    “什么事情，还能难道老李你啊！”

    卫文翰有些好奇，李俊能遇到什么麻烦事。

    

    因为听李俊的口气来说，这件事处理起来还是挺麻烦的，不然也不会耽误他的时间。

    

    按照李俊的性格，一般的事情，他是不会再自己面前提出来的。

    

    “是这样的，卫总，之前我不是向你报告过，传奇有些已经拿下的事情吗？

    随着传奇有些的拿下，我顺便还谈妥了，连带传奇有些的所以研发团队一起带过来的事情，不过现在出现了一点意外。”

    

    李俊向卫文翰解释道。

    

    “嗯？

    什么样的意外，是对方不想放人，临时变卦吗？”

    

    卫文翰神色瞬间严肃了起来。

    

    如果是这样的话，那么事情可就麻烦了起来，难不成他还得重新派李俊在去一趟不成？

    

    “不是的，卫总，是我带来的这批研发人员，其中有些人对于传奇游戏其中有些异议。”

    

    “他们不是很赞同我们对于游戏其中的一些修改，所以双方产生了一些分歧。”

    

    李俊解释道。

    

    “李俊，你可是职业经理人了，一直都是做管理的，手底下人这是不服从管理的苗头，这点事你还做不了吗？

    谁敢不听从安排，该怎么处理，就怎么处理，还需要我替你做决定吗？”

    

    卫文翰语气严肃的说道。

    

    “卫总，你说的道理我都明白，可是你也清楚，传奇这个项目是我们接下来需要重点扶持对待的项目，所以就会显得比较难办一些，毕竟这个团队是我们刚刚购买过来的，这个时候如果稍微处理不当，那么这个团队就会分崩离析！”

    

    李俊只能慢慢的解释，其实他也不想这样的。

    

    听到李俊的说法，卫文翰也知道他的顾虑，毕竟他可是专门叮嘱过李俊，这次的传奇项目的重要性，李俊自然十分在意。

    

    不过这个时候，偏偏在这个节骨眼上，团队内部出现了不和谐因素，卫文翰眉头紧皱，他总感觉这件事情有些蹊跷。

    

    “你去查一查，我感觉这件事情没有那么简单其中肯定有猫腻。”

    

    “好的，卫总，我马上吩咐下去，查一查是不是背后有人捣鬼。”

    李俊连忙应声。

    

    “我现在已经在赶过去的路上了，卫总，稍微等等，我们面谈。”

    李俊那边气喘吁吁的说道。

    

    “不用了，我去找你，你直接说地方，我倒要看看什么情况。”

    

    卫文翰语气冷冽。

    

    随即，卫文翰便收到了李俊发过来的地址，一看距离自己现在的位置不是很远，卫文翰喊上了于光拦了一辆出租车就出发了。

    

    这次传奇项目卫文翰很重视，所以对于那些研发团队的待遇规格也是十分的高，他特意叮嘱李俊给每人安排单间，专门定的最好的酒店。

    

    工资待遇就更不用说了了，那是全行业最高的薪资待遇之上，再加了一倍。

    

    卫文翰生气的地方就在这里，自己对这群家伙是不是太好了，已经给他们提供了最好的待遇，居然还会有人不知道感恩满足，挑起事端。

    

    正是因为这样，所以他才敢断定这肯定不是简单地事情，因为没有人会和金钱过不去，除非是别人给的金钱超过了自己。

    

    所以只有一种可能，那就是其中有人肯定被暗中收买了，专门出来挑拨闹事的。

    

    

    

