
        第315章  妖灵

    “陆呆兄弟，我们所有进入幻灵法天的人都是来探险历练的，时间也剩下不多了，搞不好三十天后就结束，你明白我的意思？”秦命真不介意救人，也不介意耽搁几天，他虽然好战好强，可不至于那么没人性，人家都求到脸前了还摆着架子，可是陆呆什么情况都没搞清楚，连哥哥被带到了哪都不知道，还怎么救？这不是耽搁几天的问题了，说不定接下来所有时间都要搭进去。

    “我知道你很为难，可是我……我实在没办法了。”

    “谁让你来找我的？”

    “有人推荐的。”

    “什么人？”

    “我找了很多人，他们都说你够疯够狠什么都敢做，只有你能帮我。”

    秦命郁闷，这是夸我还是损我？“实在抱歉，无能为力。”

    陆呆咬牙，很郑重的看着秦命眼睛：“我可以给你场机缘，这样你就不会感觉浪费了宝贵的时间。”

    “什么机缘？”凡心来精神了。

    “我不是金鹏皇朝的人，我来自皇朝外的……嗯……一个很特殊的地方，只要你能帮我们兄弟，一年后，会赐你场大机缘。我保证你不会后悔的，相信我。”陆呆找了很多人，都是被无情的拒绝了，或是理都不理，甚至还有人拿他打趣开玩笑。他是实在没办法了，才来找秦命这个传说中的疯子，只是没想到，秦命竟然这么好说话。而且秦命恶战黑凤的场面也让他很震惊，原来金鹏皇朝里竟然有如此人物，不比他们‘天王殿’里那些不可一世的天才们差多少。

    凡心嘀咕：“这话说得跟没说一样。”

    “秦公子，我陆呆求你了。”陆呆忽然深深弯腰，他认定秦命了，从哥哥被抓到现在已经过去十多天了，再等下去不知道会发生什么。他跟哥哥是偷偷出来历练的，期待能在幻灵法天得到大机缘，在即将开始的‘天王殿’封王之战中封王列侯。开始的时候很顺利，哥哥亲手挑战过几个皇朝人杰，都稳胜不败，正当他们要寻找传说中的八宝琉璃宗遗迹的时候，却遭到了伏杀，如果不是哥哥把他打下悬崖，他们兄弟两人都会遭殃。

    “关键是我没得救啊。我不了解情况，你也不了解情况，怎么救？那怪物为什么伏击你们，你也说不清楚。”

    “我很肯定，怪物不止是伏击了我们，还伏击了很多人。你们难道就没怀疑过幻灵法天开启当天的兽潮吗？我和我哥哥都怀疑是有谁幕后控制，要么是至尊级的妖王，要么就是幻灵法天里一直流传的传说，这里其实有人族生存，他们千百年来都在守护着八宝琉璃宗毁灭前的那件至宝。

    假设真的有人族生存，他们为什么不带着重宝厉害幻灵法天？为什么千百年来都没被发现？所以里面肯定有更深的秘密。我怀疑跟怪物们伏击我们这些闯入者有关。

    秦公子，你如果想要得到幻灵法天真正的宝藏，顺着这条线索追查肯定会有收获。”

    黑凤又睁开眼，很诧异的看了眼陆呆。可紧接着又闭上了眼，生怕别人看出些什么。

    秦命盘坐在石头上，指尖轻敲膝盖，静静地看着一脸认真地陆呆。

    陆呆继续严肃又认真的道：“我前些天追踪了两个怪物，是在雷暴的那天，他们伏击了两个女人，顶着雷潮慌不择路的逃跑，我借着雷电的掩护追了一路，但它们速度太快，加上雷潮太乱，我最后跟丢了。秦公子，请你相信我，我保证没有乱说。”

    “你怎么会知道八宝琉璃宗？”秦命忽然问道。

    “什么？”

    “幻灵法天是皇朝保留最完整的原始山脉，也是片古战场的遗迹，所以才会有很多的宝藏，也有许多神奇的异兽。这才是外界对幻灵法天的正常认识，你怎么会知道八宝琉璃宗？你怎么会知道这里有遗留的人族？”

    “我……我说过了，我不是金鹏皇朝的人。”

    “那你更不应该知道了。”

    “因为……”

    “因为什么？”

    “没什么好保留的，幻灵法天是我们交给金鹏皇朝的。”

    “你们？”

    “我们来的那个地方。”

    “为什么？”秦命重新审视着陆呆。

    “老祖们打不开幻灵法天的封印，只能送灵武境的人进来探查，结果进来多少死多少，很多年都没有结果，后来就跟金鹏皇朝达成了协议，由金鹏皇朝负责开发探查，只需要定期给我们些宝藏就可以。

    这些都跟我们没关系，我恳请秦公子帮忙，救回我的哥哥，事后我必有重谢。”

    “你追了他们一路，他们往哪个方向去了？”

    “往东，大概是在雨林边缘的位置跟丢了。”

    “我们正好要往东去，你先跟着吧，如果有机会，我帮你，如果没发现，那就没办法了。”

    “谢谢！谢谢你秦公子，我一定会记你的恩！”

    秦命在峡谷里调养了三天三夜，恢复了元气，深入雨林往东寻找。

    本来是打算骑着黑凤，更方便更轻松。

    结果黑凤嫌弃马大猛的巨斧太重，拒载！

    没办法，只能徒步了。

    秦命对寻找陆呆的哥哥没什么信心，一边往东一边跟马大猛对轰。

    马大猛恢复元气后，战斗力几乎爆表。不仅已经稳固在了五重天，力量更是大的出奇，轮着巨斧最强劈出三万斤的爆发力，比秦命都要强些，而且黑砂运用的越来越自如，随便能变化成铠甲，守护身体，也能变换成武器，协同出击，更能凝聚到巨斧上，劈出更强的爆发力。

    黑砂像是些凝缩的精铁，看起来飘忽轻盈，实际每一粒都非常重，与马大猛心神交融，就好像全部都是身体的一部分，如臂使指般轻松。

    这还只是初级的使用，按照马大猛的说法，未来肯定更强更可怕。

    连秦命都不得不承认，马大猛真的得到宝贝了。

    “前面好像有打斗？”两天后的傍晚，他们正在雨林里飞奔，忽然听到左前方传来激烈的打斗。如果是普通打斗，他们不会理会，因为太平常了，到处都是，可是隐约的那声声凄厉刺耳的尖叫，让人浑身不舒服，莫名的起了身鸡皮疙瘩。

    秦命在狂奔中突然转向，直奔那里过去。

    陆呆、凡心紧随其后。

    马大猛扛着巨斧，浑身涌动着澎湃的黑砂，像是头狂奔的蛮牛，轰隆隆的跟进。

    数百米外，白雾弥漫，寒气刺骨，许多树木都挂上了冰锥，树叶上凝结着亮晶晶的冰晶。

    一道白衣女子正在迷雾和树林间纵横翻飞，血战着两个黑衣人，战况非常激烈。

    看起来像是以一敌二，其实是白衣女子压制着两个黑衣人，她身边有个白色影子纵横翻飞，发出刺耳的尖叫，掀起惊人的寒潮，不断地猛扑着黑衣人。

    “有人来了，撤！！”两位黑衣人不甘的低吼，强势挣脱，要撤离迷雾。

    但是……

    “封住他们！谁都别想走！”白衣女子高声冷叱。

    白影腾空而起，凌空翻舞，发出刺耳尖叫，猛地轰向地面。它只有拳头大小，却好像有着人的轮廓，振开漫天寒霜，华丽却有股凶性。轰隆声巨响，整片山谷都在颤抖，白影撞击地面的刹那间，刺骨的寒潮从撞击处爆开，像是江河浪潮奔腾席卷，冻结了所有树木，更封住了两个逃离的黑衣人。

    咔嚓的冰封声不绝耳语。
  