    

    过了一会儿，就有婶子来家里了，嘴里念叨着说沈沛太客气了，还送东西过去。“多大点活儿啊，就这么点事儿还送菜去，我都不好意思。”先来的是五婶儿。她嘴里这么说，但是脸上是乐呵的。

    干活能得一碗肉菜，那是很划算的。

    见李玉兰和李巧巧她们都好好站家里呢，就问道，“你们那里不舒服啊？癞子说你们不舒服，不能洗这些。你们去歇着吧，我来。”

    李玉兰和李巧巧、宋梅她们顿时觉得脸热得慌。

    去休息也不是，留在这里也不是。这老五家的媳妇嘴巴最能说了，今天这事儿大概能传整个沈家庄了。

    过了一会儿，又来了两个婶子。

    三个人足够把这活干完了。

    沈沛也跟着回来了，又跑自己屋里去抓喜糖给她们，感谢她们给自己搭把手。

    可把几个人乐呵的，干活越发卖力。

    李玉兰看着，心塞的厉害。这么多东西掏出去了，就为了干这点活啊。

    她不高兴，但是沈沛可高兴了。

    给外人拿东西，他乐意。

    实际上家里人拿的更多，当时两个嫂子的娘家人走的时候，那篮子里都装满了。他一句话也没说，就想着今天结婚。大家热闹热闹。嫂子们也要搭把手帮忙。

    结果在这结婚的好日子竟然给他媳妇下马威。可真是去他娘的一家人。还不如外人，给点东西，人家还记得个好。

    林晓冬把脸上洗干净了，也出来和这些婶子们道谢。

    “我妈和我嫂子们身体不舒服不能干，本来是该我干的。可是我出门的时候听家里的长辈们讲过了，这新媳妇第一天不能干活，这是老规矩。我也不能随便坏了规矩。这才请婶子们帮忙的。今天可真是多谢你们了。”

    五婶儿道，“这算啥啊，就一点活。你刚进门，还能让你干这些？”

    “谢谢婶子们体谅，以后你们家里办喜事了，需要人干活了，就找我。我在家里家外的干活还是很利索的。”

    “那哪成啊，这么水灵的小媳妇，找去干活，你家癞子要不乐意了。”

    婶子们打趣起来。

    以前他们是不敢打趣沈沛的。但是现在人取了个好说话的媳妇之后，就觉得这癞子也就是个普通小伙子。

    最起码在他媳妇面前是不会发狠的。

    沈沛笑道，“没事儿，我不舍她去干，我就去替她干。”

    “哟，瞅瞅，癞子挺会疼媳妇的。”

    婶子们都觉得这癞子有了媳妇之后，还真是变了样子。人长大了。

    李玉兰在屋里听着外面的谈话，欢声笑语的，酸的要吐酸水了。

    自己的亲儿子对别人比对自己还客气。

    儿媳妇和外人说话轻声细语的，和自己说话就牙尖嘴利的。她咋就这么命苦，摊上这样的儿子媳妇。

    这些婶子们都是干活的好手。一会儿就把碗碟洗干净了，而且她们都和村子里的人熟悉，认得出哪些碗碟是谁家的，还说要去帮着还。

    林晓冬就让沈沛拿着喜糖跟着一起去还。总不能空手去。给点喜糖，再道个谢。

    五婶儿她们眼神对了对，都觉得这新媳妇会来事儿。

    再看看屋里都没动静，李玉兰都不知道在干啥呢。她们也是想不通。这可是亲儿子娶媳妇啊，就是再不舒服，那也要帮着把这些给干了。也不能让新媳妇刚进门就不痛快啊。这不是纯心让小两口不和睦吗？

    再说了，平时也没见啥不舒服的，咋就今天不舒服了，而且还三个人一起不舒服。

    这一看就是假的。

    以前还说癞子不懂事，可现在看着，沈木匠家里其他人也不懂事。特别是李玉兰这个亲妈，建国媳妇和建设媳妇隔着一层了，你这可是实打实的亲妈，还这样闹。真叫人想不通。

    去还碗碟的路上，五婶儿还劝沈沛以后好好过日子，“你找个媳妇这么好，以后可得安生过日子啊。你爸妈为你结婚这也费了不少钱，你也别让他们操心了。”

    沈沛道，“婶儿，我肯定是要好好过日子的。毕竟你们也看到晓冬了，是个好姑娘。我要是不好好过日子，对不起她。”

    五婶儿她们听着这话，都觉得癞子是真的长大了。心里还挺高兴。

    毕竟浪子回头这戏码，自古以来都是很受欢迎的。

    她们算是亲眼见着了一个浪子的回头。以后也能出去和人说说这段故事。

    但是紧接着沈沛道，“但是我得说个实话，我结婚，我家里是一分钱没出。这都是我自己找钱办的。”

    “啥？”五婶儿她们震惊，甚至是不敢相信。

    木匠他们没出钱，癞子哪里来的钱搞这么大的场面？

    沈沛道，“你们也知道的，我两个哥都没这么弄，要只给我弄，我家里还这么太平？”

    也是，这也是大家想不通的地方。

    沈沛就说了，“我这是出去和人跟货，就是帮人护送大货车去外省，赚的辛苦钱。还遇到过抢劫的。”

    五婶儿她们这种没出过远门的人，听着这些就稀奇了，问他到底咋回事。

    沈沛就说自己认识一些朋友，县里货运公司的，正好那边请人送货，他就去了。因为辛苦和危险，所以赚钱多。

    但是没办法，他当时想结婚，家里不给办。他就咬着牙自己出去赚钱了。途中还遇到了危险，但是好在有惊无险，不止没丢货，还得到了表彰。“奖状我都放屋里呢。”

    沈沛为啥说这么清楚呢，因为他从刚刚洗碗这件事里看出来了一个道理，不能忽略身边的人。因为你不知道啥时候就得需要对方的帮助。

    他以前一个人可以不着家，不用重视。现在拖家带口的就不能不在重视。

    所以他也开始扭转自己在身边的这些人里面的口碑。以后自己不在家了，晓冬也能找个搭把手的人。

    五婶她们听的一愣一愣的，总算是搞明白了这些事儿。

    心里对沈沛的情况也有了另外一种认识。

    过去是有些混，但是人也有本事。说赚钱自己就去赚了大钱了。

    还有就是木匠家里也有些过分，儿子结婚，一分钱不出。逼得儿子去干那辛苦又危险的活。而且现在看着，癞子自己靠着自己的能力把媳妇风光娶进门了，结果木匠家里还给媳妇下马威呢。这是不想让两口子好好过日子啊。

    癞子可真是不容易啊。

    于是还完碗碟之后，等沈沛走了，她们也凑在一起嘀嘀咕咕的议论起来。

