    这群矮人的身高并不高，它们的原型是西式别墅院子里的装饰品，和石凳，石桌摆在一起的陶瓷矮人，就算是活了过来，也不过是到成年人的小腿那么高，不用跳起来也能打到膝盖的那种。

    所以即便夏尔是个孩子，棒球棍加蓄力一击的力量，也是瞬间将其中一个倒霉蛋当场砸了个粉碎。

    【你消灭了敏捷的陶瓷矮人】：经验+5

    【当前经验：2/30】

    【你的等级提升了！】：自由属性+3

    “叽！”

    第二个牺牲者只来得及惨叫一声，就步入了黑帽子的后尘。

    夏尔也只来得及吐槽一句，不管看多少遍，这个升级奖励都实在是游戏届中最寒酸的奖励了，便不得不将注意力锁定在剩下的这个陶瓷矮子身上。

    双脚扎稳，腰部用力，肩膀扭转，传导至手腕。

    “大力。。出奇迹！”

    “嘭！”

    如果没有这些继承下来的战斗经验，或许夏尔的动作还没有这么流畅，但是现在，夏尔所有存档中的巫师杀手，不正经猎魔人，无聊的都市传说，纽约狂匪等等等等无数无聊的角色附体，他的动作就像是一个千锤百炼的老练杀手一样，专用球棒爆人脑袋那种。

    虽然只是一个十一岁的身体，但精准的手法也足以致命了。

    这只陶瓷矮人更加倒霉，它幸存到最后，直接吃了夏尔一记全力打，结果连惨叫都没发出来，就瞬间裂成碎片了。

    【你消灭了敏捷的陶瓷矮人】：经验+5，麻布袋(4)*1(待拾取)

    【当前经验：7/30】

    夏尔没有理会漂浮在陶瓷矮人碎片上的麻布袋，转身就往后跑，因为剩下的五个陶瓷矮子已经跑过来了。

    别看夏尔一棒子一个直接解决掉一小半，但这群小家伙毕竟是挑战等级4的野怪，也不是那么好惹。

    它们更擅长的是群体作战，高敏捷，低体质，它们的速度要比成年人类高出15点，一旦被围起来，一人一锄头砸在脚上，小腿上，目标很快就会失去战斗力。

    然后被采了矿。

    所以，千万不要被围住。

    夏尔的敏捷只有它们的一半，速度的确很慢，但有的时候数值并不是绝对的，认真的来说种族也是写在面板上的呢，种族也算是一种数值。

    身为人类的夏尔，虽然还是人类幼崽，腿长也有它们的身高的高度了，两条腿迈起来的距离并不比它们慢上多少。

    球棒被夏尔收进空间袋以减轻重量，他转头开始全力后撤。

    “咔咔咔咔！”

    身后不断传来陶瓷碰撞的声音，那是这群陶瓷矮子的身体发出来的，它们的脑袋，脚掌甚至是肩膀都并非紧密闭合，而像是套在一起的瓷娃娃，一旦走动就会四处乱响。

    就像是催命符。

    到了！

    夏尔的战场是早就选好的，无数遍新手开局，无数遍千锤百炼，闭着眼睛他都能过。

    来到之前撒下捕鼠夹的杂草堆，夏尔纵身一跃跳了过去，一个前滚翻卸掉冲击力，起身时手里已经重新拿住了棒球棒。

    “啪！”“叽！”

    “啪！”“叽！”

    【你消灭了敏捷的陶瓷矮人】：经验+5

    【你消灭了敏捷的陶瓷矮人】：经验+5

    【当前经验：17/30】

    一声来自老鼠夹的脆响，就有一声来自陶瓷矮子惨叫。

    这群陶瓷矮子并没有真正意义上的智商，只要不是太拙劣的陷阱，它们大多数都不会进行躲避。

    两只捕鼠夹命中目标，它们从地面上猛地弹起，狠狠闭合，留下了一地的陶瓷碎片的陶瓷粉末四散飞扬。

    不过，还是有三只陶瓷矮子冲过了杂草堆。

    “哈莉奎茵与我同在！”

    这个时候，就只能硬上了。

    棒球棒的规格并不适合夏尔这样的孩子，这东西估计是个实木的，死沉死沉，连续两次挥击就让他手腕有些发酸，力量也没有之前充足。

    这次的蓄力一击只是将一个倒霉蛋砸碎成了两半，并没有彻底化为碎片，它的下半截像是无头苍蝇似得到处乱蹬，但是上半截仍然抡着陶瓷镐头，不甘心的向着夏尔继续爬来。

    可真有毅力。

    换武器，夏尔当机立断，将球棒撇到一旁，拿出了早已备好的工具锤子。

    此时剩下的两个陶瓷矮子也冲过来。

    “莫挨老子！”

    他侧身避开其中一个陶瓷矮子的袭击，面对另一只则是不闪不避，一个飞扑压到了它的身上。

    夏尔的身高是它的两倍左右，重量更是它的几倍，飞扑的瞬间，陶瓷矮子的锋利镐头划破了他肋下的衣服，但这个陶瓷矮子也被夏尔压倒在地。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    得理不饶人，夏尔挥手就是四锤子下去，陶瓷矮子的敏捷很高，但体质低的惊人，四锤下去，它的脑袋已经成为了碎片，脑袋一碎，它也就失去了行动力。

    【你消灭了敏捷的陶瓷矮人】：经验+5，麻布袋(4)*1(待拾取)

    【当前经验：22/30】

    接着夏尔头也不抬，放开已经不动的陶瓷矮子碎片，熟练的往旁边一滚。

    “当！”

    下个瞬间，一镐头就凶猛的砸在了之前他趴着的位置，这是剩下的那只陶瓷矮子干的，它也不管夏尔和它的同伴纠缠在一起，抡起锄头就是凶猛一击，但夏尔在新手副本中碰到过很多次这样的情况，早就防着它这一手呢，滚落的很及时。

    可惜它同伴的碎片就没有这么幸运了，原本就碎成片的陶瓷彻底化为粉末，四处飞溅。

    起身的夏尔抡了抡手里的锤子，不怀好意的看着剩下的这只矮子，一对一，他可不怂。

    片刻之后。。

    【你消灭了敏捷的陶瓷矮人】：经验+5

    【当前经验：27/30】

    解决掉这只陶瓷矮子的夏尔并没有放松，他重新捡起哈莉奎茵的棒球棒，活动了一下肩膀，来到仍然在奋力爬动的最后半截陶瓷矮子身后。

    “嘭！”

    粉末飞扬。

    现在，战斗才真正的彻底结束了。

    。。。

    【你消灭了敏捷的陶瓷矮人】：经验+5

    【当前经验：2/500】

    【你的等级提升了！】：自由属性+3，获得技能：卡玛泰姬传送术，获得物品：悬戒(手部)(通用)

    【卡玛泰姬传送术】：

    品质：史诗

    效果：打开两扇可以互通的传送门，稳定性，面积，以及距离根据使用者变化。

    铭记：作为卡玛泰姬的招牌魔法在多元宇宙被广为人知。

    铭记2：它并不只是一种移动工具。

    【悬戒】：

    等级：通用

    品质：高级

    效果：辅助卡玛泰姬的法师更好的使用传送门，但并非是必需品。

    铭记：这东西在哪修，有人知道地址么？

    解决掉全部的敌人，夏尔也松了一口气，别看整场战斗可能就持续了十几分钟不到，但要比想象中的更加疲惫。。比游戏中的累人。

    不过看着面板中传来的提示，夏尔还是觉得这一切非常值得。

    卡玛泰姬传送术终于到手了。

    这并不仅仅只是得到了一个非常好用的魔法，其实更让夏尔兴奋的。。还是他在这个世界终于掌握了第一个，能称得上魔法的魔法。

    而不像是什么兰花盛开。。

    游戏中3级是一个分水岭，也看得出来，因为4级的经验一下子就暴涨了很多，以后升级需要的经验只会越来越多，多到惊人。

    等级提升到3，意味度过了新手期，也会得到第一个系统固定赠送的技能，传送术。

    卡玛泰姬虽然不是这个宇宙的存在，但作为某鹅另一款游戏的自家东西，彩蛋联动起来可是非常轻松，拿来用用也就用用了。

    【人物】

    [姓名：夏尔迪埃莫]

    [种族：人类/11岁]

    [职业：无]

    [天赋：魔力觉醒(新)]

    [经验：2/500]

    [等级：3]

    [力量：31]

    [体质：32]

    [敏捷：30]

    [精神：50+(20)]

    [技能：卡玛泰姬传送术，清水如泉、兰花盛开]

    [装备：银白色银质项链(颈部)(通用)，悬戒(手部)(通用)]

    [物品：灰色未知质感笔记本(未知)]

    [自由属性：6]

    【空间袋 42/100】：展开

    【老约翰的魔法商店】：展开

    【幸运硬币(0)】：展开

    夏尔满意的看着自己的面板，还算不错。

    游戏等级满级是30级，3级10级和20级30级会得到固定天赋以及技能，越到后期，等级提升越困难，惊人的困难，因为这从来都不是一个需要用等级去取胜的游戏。

    某雪团队的传统就是丰富的物品掉落，在这款游戏当中，还增加了天赋，技能的随机掉落。

    也就是说绝大部分的东西都需要靠刷，都需要靠打，所以才将经验值提的这么高，等级压的这么低，就是为了避免十里坡战神的出现。

    低级区刷出来的东西再好，也终究赶不上高级区。。当然也不是绝对，毕竟魔法本身就是千变万化，也有不少堪称bug，全级别的存在，这在哪个游戏都一样。

    夏尔废了这么多的力气来解决这群陶瓷矮子，正是为了提升到三级，拿到传送术。

    因为就像说明中所写的一样，这可不仅仅只是一个传送魔法，它同样具有非常高的杀伤力。

    进可攻退可守，实乃新人期必备。

    哈利波特体系自带幻影移形与幻影显形两个传送魔法，与卡玛泰姬相比，施法时间更短使用起来更加随心所欲，以传送的核心需求来看，似乎是它们两个更胜一筹。

    但魔法这东西，本来就只有最适合而没有最好的，卡玛泰姬魔法虽然需要画圈圈，看似缓慢，但它不会被反咒克制，还具有一定的杀伤力，总的来说，各有千秋。

    不过技能到手，夏尔立刻就感觉到一丝异样。

    他对于这个魔法的掌握。。好像并没有想象中的那么娴熟，他只是会，仅此而已。

    游戏中也有熟练度的设定，但只是设定而已，熟练度不足练就好了，可能是因为变成了现实的缘故，夏尔感觉自己现在的情况更像是。。脑袋会了，但手不会。

    他甚至怀疑自己现在最简单的开门关门，可能都需要好几分钟的时间。

    这可比在游戏中他的巅峰时期差远了。

