    当然，命运最悲惨的还是林子晏。

    那天发问的正是许晴。她问：“林子晏，你对Susan其实心怀不轨吧。”

    当时林子晏正喝着水，闻言张嘴便喷了，与他对座的是方影，冷冷拿起旁边的书一挡。

    林子晏下意识看了Susan一眼，Susan却看着方影。

    他于是道：“妈蛋许晴，老子喝酒。”

    其实，这话一说已等于默认，若心里没鬼，直接说“不”就是。

    可惜，一打啤酒已被一伙人干完，林子晏只好也被迫接受冒险任务，悠言因倒霉体质忧郁了半晚，这下终于不厚道的笑倒在顾夜白怀里。

    怀安淡淡看二人一眼，捏紧了手心。

    在众人虎视眈眈下，林子晏把他的大吉他一抄，跑到了外语系女生宿舍搂下面。

    随即就是一通猛吼“对面的女孩看过来”。

    G大外语系门面众多，英，法，德，日……八国，平日里是哪国也不服气哪国，这时是可忍孰不可忍，八国联军一致对外。

    另一边的男生宿舍，也各地方言出动问候，跟在林子晏背后的众人不由得惊叹祖国语言的博大精深。

    于是，林子晏吃了无数的“你个混蛋”，外加一盆从楼上倒下的冷水，玩了把冰桶挑战。

    拜林子晏所赐，翌日，校方紧急召开了一次思想教育大会，对全体学生进行了一次思想辅导，林子晏被请到校内的心理辅导室进行了为期一个星期的诊疗，一战成名。

    那个夏夜，灯光星点，人声沸闹。远方天际，因某个大型商业大厦的开幕，烟花燃烧得十分璀璨。

    一众朋友，谈笑嬉骂。

    夜空的烟火绯红了悠言的脸，顾夜白拥她尽看人世一切热闹。

    流年美好。

    今日，风化的又岂止是时间。

    人面桃花，人还是那些人，人又已不是那些人。烟花细碎，怎么堪剪，又是谁比烟火还要寂寞。

    灯光下，游戏开始。

    转动的酒瓶子在怀安面前停下。楚可做的庄，力道恰好。

    众人相视一笑，看楚可发问。楚可与怀安，两大美人，再说风闻这楚可与顾学长纠结不清，再加上个前任路悠言，这场热闹，谁不爱看。

    楚可笑道：“学姐，那我可要问了哦，你和顾大哥的第一次，是什么时间，什么地点，怎样做的？”

    此言一出，全场哗言！谁想到她竟会问这些私密露骨的问题，这楚可真是语不惊人死不休，林子晏甚至夸张地滑下椅子。

    林子晏笑道：“楚小妹，时间地点行为，这可是三个问题了。”

    怀安心下冷笑，神色却平整，拿起酒杯举了举。

    悠言捏在衣袋里的手攥得死紧。

    楚可娇笑道：“学姐，你是打头阵的，既然不肯说实话，这酒便该多罚，否则人人效法，一杯红酒不痛不痒，还怎么好玩？”

    她说着，目光一侧，有意无意朝桌上一樽红酒划过，又吩咐服务员拿了个大得吓人的特制高教杯过来。

    这一下，无疑把全场的气氛调到最高点，众人都是高声起哄。

    楚可，你狠。怀安心下冷冷说着，脸上依旧笑容曼妙，把酒杯放下，伸手往桌上的酒瓶够去。

    有人更快。

    众人只觉眼前微微一晃，再看时，那瓶子酒已握在顾夜白手上。

    他朝近侧的侍应招了招手，对方立刻恭谨的递上开酒器。

    他接过了，淡淡笑道：“05年份的波尔多红，还不算太坏，怀安，你不介意我我喝两杯吧？”

    怀安眸光闪动，欢悦盈上眉梢。她往楚可方向轻瞥一眼，目光收处，却是悠言身上。

    往日不肯替她喝酒的人，今天却替另一个女人喝了，悠言只觉心脏仿佛被人攥住，疼得几乎无法呼吸。

