    戴沐白几人随着周围人的点点指指，脸色被憋的通红。

    偏偏还无法说出什么有效的反驳。

    戴沐白、马红俊、奥斯卡三人的脸色就像便秘般，说不出的滑稽感。

    而那只被李阿瞒指着的兔子，小脸积蓄着怒火，身上的魂力更是汹涌的涌动着。

    唐三死死的盯着李阿瞒，一双嗜血的瞳孔仿佛要吃人般。

    小舞便是他的逆鳞，而李阿瞒的行为在唐三的眼中便是有了取死之道了。

    玄天宝录：确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼。

    唐三的目光扫了一眼千仞雪和那四位护卫，深深吸了一口气。

    ‘看来，今天有一场硬仗了。’

    旋即便踏步上前，把小舞挡在了身后，抬起左手，微微一张开。

    蓝银草武魂便是被他召唤了出来，脚下律动出了两个黄色的魂环。

    “那就看阁下有没有本事了，想要小舞先踏过我的尸体。”

    小舞抬起头，看着眼前不太高大背影，眼中弥漫着水雾，随后便是坚定的走到唐三的身侧，一只兔子武魂也是在她身后浮现。

    “小舞。”唐三转过头深情的叫道。

    “哥。”小舞温柔的点了点头，便是转过头死死的盯着李阿瞒。

    而，此时的戴沐白等人，眼中同时闪烁着一眯迟疑和挣扎。

    他们怕的倒不是李阿瞒，毕竟李阿瞒虽然个子挺拔，但面容看着和自己一般大，就算是强，又能强到哪里去？

    他们怕的则是李阿瞒身后的四个护卫。

    最终，他们还是没有动，他们选择相信唐三和小舞，毕竟他们都知道唐三的厉害。

    这点自信还是有的。

    再说了，等唐三打败了眼前的男子，如果他的护卫再出手的话，他们再抉择也不迟。

    “你们聊够了吗？”

    看着眼前的二人煽情的模样，李阿瞒可不是什么良善之辈，随口冷声询问的道。

    随后便是迈步走向了小舞和唐三，右手平伸，方天画戟旋即便是在手中凝聚。

    随着李阿瞒的步伐，第一圈的黄色魂环缓缓律动而出。

    唐三和小舞二人凝神的看着李阿瞒的步伐，正准备有什么动作的时候，却被接下来的一幕惊诧到了。

    第二圈的紫色魂环缓缓围绕着黄色魂环律动而出。

    “嘶~~”

    所有在场的倒吸了一口凉气，这是如何做到的？

    看着李阿瞒冷峻秀俏的面容，唐三的神色终于露出一股凝重。

    ‘为什么和老师说的年限不一样！’

    但，此时他已经没时间去考虑这个问题了。

    因为，随着李阿瞒身上再次律动出一圈深紫色的魂环的时候，他已经震惊的说不出话来了。

    而场中再次出现一片倒吸凉气的声音出现。

    “魂尊！而且还是第二魂环紫色的魂尊！他看着年龄不大吧！这是如何做到的？”

    李阿瞒的身后，苍晖学院的一名学员，不由自主的说道。

    而其他学员则是默契的点了点头，没有说话，凝视着那道走的不快，但却是有着一股霸道的人影。

    久久无法自语。

    今天给他们的震惊太多了~

    当三个魂环都暴露出来之后，李阿瞒没有多哔哔，轻甩长戟，便是以极快的速度冲了上去。

    “第一魂技·缠绕！”

    随着脚下生长的蓝银草，李阿瞒轻松一挥，蓝银草犹如豆腐一般便被砍断。

    没办法，兵器类的武魂太好破解这类魂技了。

    都没有给他带来一丝的停顿。

    随着唐三的魂技失效之后，紧跟其后的小舞便是出手了。

    两条小短腿（至少在李阿瞒的眼中是这样的，她如今的身高太矮了。）一蹬便是冲到了李阿瞒的左前侧。

    “第二魂技·魅惑！”

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    李阿瞒直接无视小舞的魅惑技能，要知道他千仞雪的第六魂技他都感受过了。

    精神力类的魂技，真的对他作用不大。

    要说作用吧，其实也有。

    那就是让他停顿了0.0001秒。

    唐三：……

    小舞：……

    随着李阿瞒的话语落下，方天画戟一戟横空，速度快到了极致。

    包裹戟刃上的魂力随着斩击的方向，肆虐向小舞。

    “噗~~~~”

    “小舞！！！”

    唐三嘶声低吼的道，心中产生了一股恐惧感，随后再也顾不上李阿瞒，飞快的跑向小舞倒飞的身影。

    “你还是担心自己吧！”

    说这话的时候李阿瞒便已经出现在了唐三的头顶，正高举着霸气的方天画戟砸下。

    那形象，充满了一股破坏感。

    唐三那充满血丝的目光死死的盯着李阿瞒，嘴里吐出四个冷漠的词：“鬼影迷踪。”

    铛~~~~~

    方天画戟砸到了地板，直接把地面砸出了个大坑。

    这股破坏力，直让所有人惊叹，好恐怖的力道！

    这还是没有释放魂技！

    李阿瞒收回方天画戟，轻甩长戟，看着躲到一边的唐三，对视上他那血丝的双目，轻笑道：“有点意思，再来！”

    唐三转过头看向倒地的小舞，地上留出了一摊猩红血液，染红了衣裙。

    唐三眼中浮现一抹焦急，但他没办法，眼前这个男人给他的压力实在是太大了。

    刚刚就算是施展了鬼影谜踪，都差点没躲过。

    “放心，我收力了，她不过是不能行动罢了。”

    随着李阿瞒轻笑的话语落下，唐三猛的转过头，一双冰冷淡漠的眼睛死死的盯着李阿瞒，冰冷的目光透着几分决意。

    “我要你死！”

    说完便是带着一抹残影冲了过来。

    “呵呵，这才有点意思了。”

    鬼影迷踪！

    唐三在接近李阿瞒的时候，突然拐了一个弯，绕到了李阿瞒的左侧。

    透骨针！

    但，李阿瞒的眼眸却突然锁定了唐三，横戟当空，恐怖的戟刃在空气中带着轮空声，猛的砸了过去。

    连带着叮叮当当的金属碰撞声。

    “不动明王身！”

    噗！

    李阿瞒猛的被弹退三米之远，稳住身形这才看了过去。

    在唐三的身前站着一道不算高的身形，但绝对算壮。

    比李阿瞒前世见过的那些肌霸更壮，中年模样，长相普通，但那一身的肌肉绝对不普通。

    脚下徐徐律动着七个魂环：黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑。

    李阿瞒眯了眯眼，不动明王，赵无极吗。

    “小子，年轻人之间的切磋用不着下死手吧？”

    赵无极森严的注视着李阿瞒，一股强大的压迫感笼罩着李阿瞒，随后便是沉重的道。

    “嗯哼！”

    李阿瞒只觉一股比之当初千仞雪更强的压迫感席卷而来，忍不住冷哼一声。

    铛！

    方天画戟重重的杵在地板上，镶入地层之中，双手死死的握着方天画戟，不让自己俯身。

    ‘MD，这大陆的人都喜欢用魂力压迫人吗！’

