    杨国忠连忙谢恩：“谢谢爷，谢谢爷！”

    又拉着杨峰的裤脚，对他挤眉弄眼，轻声提醒道：“好好说！”

    杨峰一把甩过杨国忠的手，直接坐下去，全然不顾身旁忐忑不安的杨国忠。

    妈的，作为红旗下长大的人，宁可站着死，不能跪着活！

    一向言论自由惯了的他，又如何忍受得了如此赤裸裸的恐吓。

    “说就说，晚年的李隆基骄奢淫逸、不辨忠奸，重用奸相李林甫，此人嫉贤妒能，权倾朝野，制造了多少冤案！”

    唐玄宗冷哼一声，厉声道：“圣人如何不知他是何品行，但此乃朝廷大事，圣人之心又岂是你能懂的？”

    杨峰不屑道：“算了吧，别以为我不知道，无非就是所谓的帝王之术，想用宰相与太子互相制衡！”

    唐玄宗闻言，内心震惊不已，喃喃道：“你、你如何知道？”

    杨国忠看向杨峰，目光中充满了震惊，一向自诩善于揣摩圣人心思的他，这么多年，竟然没有想到这一点，反而被他一语道破！

    杨峰寸步不让地说道：“我如何知道的你不用管，我还告诉你，李林甫之后，李隆基又重用了另一位奸相，而正是这家伙，加速了大唐的灭亡！”

    唐玄宗眉头紧蹙，面色铁青：“何人？”

    杨峰说道：“正是杨贵妃的族兄，杨国忠！”

    此时，空气突然变得安静了下来，气氛也极为诡异。

    一直沉默的杨国忠此时竟如同被晴天霹雳击中，僵在原地，无法动弹。

    唐玄宗转头看向杨国忠，那原本盛怒的脸上竟莫名浮现出一丝哂笑，一副看热闹不嫌事大的神情：“哦？说来听听，杨国忠如何是奸相？”

    杨峰正准备开口，却见杨国忠又对着自己挤眉弄眼，恨不能连五官都挤到一起。

    疑惑道：“这位大叔，你是怎么了？眼睛不舒服吗？”

    杨国忠愣了愣，见唐玄宗再次扭头看向自己，慌忙解释道：“没，没，就是眼睛进砂了！”

    唐玄宗意味深长地笑了笑：“不管他，你继续说！”

    杨峰闻言，也来了兴致，毕竟前世作为资深键盘侠，难得遇到有人愿意听自己摆龙门阵，定然要好好发挥一番。

    于是说道：“这杨国忠原本就是个小混混，吃喝嫖赌，仗着自己是杨贵妃的族兄，通过巴结杨贵妃上位，上位后，欺上瞒下、排除异己……”

    正说着，唐玄宗突然打断道：“他是什么样的人，又如何上位的不用你告诉我，你且说说他是如何欺上瞒下的就行？”

    唐玄宗自然知道杨国忠是如何上位的，也知道他是个什么样的人，但这都不重要。

    正如自己给他赐名“国忠”一样，重要的是这杨国忠能忠于这个国家，更忠于自己！

    心里想着，又瞥了眼脸色异常难看的杨国忠。

    杨峰笑道：“那他的壮举可就多了去了！”

    说着，他顿了顿，想到现在是天宝九年，又继续说道：“我记得就是今年，关中大旱，无数灾民民不聊生，杨国忠竟拿着别的地方的稻谷给唐玄宗看，以此来证明关中旱灾并不严重！”

    停了停，又叹息道：“可恨那昏君李隆基，听信杨国忠的话，竟真的认为关中旱灾不严重！”

    此言一出，唐玄宗神情骤变，一股怒意再次油然而生，他冷冷地盯着杨国忠，沉声道：“是这样吗？”

    杨国忠闻言心中一紧，这次来就是为了这个目的，竟然被这小子当着皇上的面拆穿。

    于是扑通一声跪倒在地，结巴道：“不，不是……”

    杨峰见状：“你们这是干嘛？不是喝酒聊天吗？怎么又跪下了？”

    杨国忠神情复杂，恶狠狠地瞪了眼杨峰，眼神之中竟掺杂着莫名的悲哀。

    说道：“你、你一介草民，休要胡言乱语！”

    杨峰闻言，不屑的说道：“不是你们让我说的吗？”

    唐玄宗见状，沉声道：“好了，不要管他，店家，你继续，除了这件事还有其他的事吗？”

    杨峰说道：“当然有，好像也是今年的事情，云南王阁罗凤因太守张虔陀、剑南节度使鲜于仲通的残忍对待，特别是张虔陀，不仅多次向阁罗凤索取，竟还强行玷污了他的妻子和孩子！”

    一旁的杨国忠此时已然懵了，但他却能清楚地看见唐玄宗的手已经静静地握成了拳头。

    被人当着皇上的面拆穿自己，而且此人还是……

    杨国忠彻底心如死灰！

    杨峰却全无察觉，继续说道：“最终，阁罗凤迫于无奈，在今年内发兵攻破姚州城，杀死张虔陀……”

    唐玄宗突然打断了杨峰，沉声道：“这，这怎么可能……”

    杨国忠连忙插嘴道：“没错，这绝不可能，他绝对是信口开河，这种事朝野上下都不知道，他，他只不过是个寻常百姓，怎么知道云南那边发生了什么事！”

    唐玄宗怒道：“闭嘴，让你说话了吗？”

    转而又对杨峰说道：“店家，你继续！”

    杨峰说道：“可叹这阁罗凤一心向唐，本打算求和，但杨国忠派去的正是剑南节度使鲜于仲通，他不同意阁罗凤的求和条件，最后导致阁罗凤迫于无奈归附吐蕃！”

    “之后，杨国忠又三番两次下令攻打南诏，明明全军覆没，却谎报称大胜而归，你说可笑不可笑，那李隆基竟然真的相信了！”

    唐玄宗闻言，怒不可遏，沉声道：“你说的可都是真的？”

    杨峰正色道：“当然是真的，你可去云南查探一番就知道了，那可是写进史书中的！”

    唐玄宗愣了愣，写进史书？

    杨国忠终于找到机会，慌忙地说道：“休要再胡言乱语，说什么阁罗凤会归附吐蕃，又说什么杨大人谎报军情，这些事都是闻所未闻的，况且又是未来的事情，你如何能知道？”

    唐玄宗闻言，心下也奇怪，张虔陀是否真的如他所说有那般恶行，一查便知，但以后的事情，他又是如何知道的？

    于是追问道：“没错，你到底是如何知道的？”

    杨峰此时也愣了愣，见二人如此追问，总不能说自己是穿越来的吧。

    于是说道：“没什么，只不过我有未卜先知的能力罢了！”

    唐玄宗闻言，震惊道：“你说的是真的？”

    杨峰故作神秘道：“信则有，不信则无……”

    唐玄宗见状沉思片刻：关中大旱、云南王阁罗凤的事情可以派人去查验，如果事情真如他所说，或许此人真有未卜先知的能力。

    想到此，他不禁想再听听日后还会发生哪些事，于是追问道：“好吧，既然如此，你且说说，日后还会发生什么？”

    杨峰说道：“之后便会爆发安史之乱，自此以后，唐朝便日渐凋敝，逐渐没落，最终走向灭亡！”

    唐玄宗怔了怔，喃喃道：“安史之乱？何谓安史之乱”

    杨峰笑了笑，解释道：“安是安禄山的安，史是史思明的史，说的就是安禄山和史思明会发动叛乱，最终连长安都失陷了！”

    “而这些都是因为李隆基这个大昏君，之前听李林甫的话重用安禄山，后来又放任安禄山坐大，最后因为奸相杨国忠与安禄山矛盾激化，导致安禄山爆发，反叛朝廷！”

    唐玄宗闻言，已经彻底呆住了，此刻的他已经完全不在乎杨峰骂他是昏君的事了，也不在乎杨国忠是否真的如他所说是奸臣。

    他脑海里只有一个念头，那便是安禄山真的会反吗？

    之前有李林甫在，他也知道李林甫完全能制衡住安禄山，现在李林甫已死，原指望杨国忠能制衡日益壮大的安禄山。

    但此刻，他不得不开始怀疑了！

