    灵耳非常尴尬的笑了笑说道，“哥哥，你这喜欢的东西也太多了吧，我完全记不住，我都没有喜欢这么多的东西，看到哥哥是天生的吃货，为什么哥哥不去当师伯呢？若是当了师伯的话，说不定还可以赚很多的钱呢，你说是不是呀？姐姐。”

    白露轻轻摇了摇头，淡淡的说道，“你哥哥呀，虽然说确实吃东西很厉害，还是不要去做吃播比较好。”

    小姑娘有一些不明白，摇了摇头疑惑的说道，“为什么不要去做吃播比较好呀？我觉得做吃播挺好的呀，哥哥这么会吃，一定会有很多的粉丝的。”

    看来这个丫头还是比较单纯的，白露摸了摸小姑娘的头发说道，“你以为出名了很好吗？其实出名的一点也不好，你看那么多人喜欢我，我却不自由，那么多人注视我我的隐私，我的错他们都会关心，就会显得特别的不自在，知道吗？”

    “而且你的哥哥长得这么帅，一定会有很多人喜欢的，难道你就不怕你的哥哥到时候被抢走了吗？”

    灵耳完全没有想到这一点，听到姐姐这么说确实觉得有一些道理，不过想到了抢走就被抢走吧，也没有什么，只要师傅就不被抢走就好了，坏坏的说道，“其实我倒是觉得没有什么，反正哥哥也没有媳妇儿抢走就被抢走吧，像哥哥这种人都娶不到媳妇儿，要是有人眼瞎了，说不定也是一件好事儿。”

    白露听完之后都忍不住笑了起来，原来狗蛋在自己的小徒弟的心目中是这么的差劲，狗蛋的这一张脸脸色黑了又黑，随机刮了刮灵耳的鼻子说道，“你这姑娘的嘴巴怕是有毒吧，你怎么能够说出这样的话，你知不知道你这样会很伤我的心。”

    灵耳摇了摇头，完全不知道自己伤透了别人的心，反而是一本正经的说道，“为什么伤透了你的心呀？我说的就是实话呀，实话就能够伤心吗？看来你没有接受石化的能力，你应该好好训练训练，你不能再这样自欺欺人了，自欺欺人是不对的，知道吗？”

    自欺欺人确实是不对的，为了让自己开心，狗蛋最喜欢的就是自欺欺人了笑了起来说道，“自欺欺人怎么就不对了，我就是喜欢自欺欺人，有什么问题吗？”

    “反正自己骑人就是不对的，这样的话就是在欺骗自己，这样的话就永远不能进步，所以你还是不要在其机器人了。”

    狗蛋听完之后哭笑不得，这个家伙的嘴巴什么时候变得这么毒了，越来越毒了，完全不把自己放在眼里面，很快他们就来到了小吃一条街，这里面真的有很多的好吃的，看的真的是让人眼花缭乱，狗蛋的口水都要流出来了，灵耳也擦了擦嘴角，看着狗蛋说道，“哥哥你真的没有骗我呀，这里真的好多好吃的，我一定要吃个够。”

    “我要把这里的小吃全部都塞在肚子里面，我要全部都尝一遍，闻着味道就很香，一看就很好吃，哥哥你为什么不早点带我来这种地方呀？！”

    狗蛋哪里想得了这么多呀，反正好吃就行了，淡淡的说道，“你也不是刚来这个地方吗？我怎么带你来这种地方呀，你现在来这种地方不就好了吗？我也希望，我也不希望你拉肚子，你不会拉肚子吧？”

    灵耳自我感觉自己的肚子特别特别的强大，以前吃过很多的东西，冰的冷的，还有不干净的，就算是生肉都已经吃过，早就已经练成了金刚之躯了，不会拉肚子的，一脸坚定的对着狗蛋说道，“哥哥看来你真的是小瞧我了，我真的是不会拉肚子的，真的真的不会拉肚子的。”

    狗蛋还是用一种怀疑的眼神看着灵耳说，“你真的不会拉肚子吗？你不会是骗哥哥的吧？”

    灵耳摇了摇头，自己从来不会骗人，一脸坚定的再次对着狗蛋有一些生气的说道，“哥哥到底在想什么呢？难道我在哥哥的心目中就是这么的不堪吗？放心吧，我是不会骗人的，绝对绝对不会骗人，就算是骗人也不会骗哥哥，你知道的，我以前在哪里生活，我在大山里面什么东西没有吃过呀，恐怕哥哥拉肚子我都不会拉肚子，你就看好了，可别小瞧了别人。”

    狗蛋轻轻的点了点头，好像这姑娘说的也挺有道理的，毕竟在大山里面生活什么东西没有吃过呀，不过狗蛋还是担心了起来，虽然说大山里面生活什么东西没有吃过，已经进入了他们的家里面，已经住了好久，早都已经吃那些干干净净非常高档的食物了。

    实在是太像了，狗蛋吸了一口气，一边走着一边说，“那个也不一定呀，你看你在我们家里面生活了这么久，吃的东西已经是干干净净的了，已经跟以前的肚子已经是不一样的了。”

    小贱摸了摸自己的肚子，怀疑狗蛋就是不想给他吃东西，有一些委屈的说道，“怎么已经是不一样了，我就是觉得是一样的，有什么问题吗？而且我的肚子是有记忆的，既然已经训练出来的，我的肚子就会随时记得那种记忆，你明不明白呀？”

    狗蛋听完之后哭笑不得的摇了摇头，原来肚子还有那种记忆啊，点了点头笑嘻嘻的说道，“好了好了，别骂了我，亲爱的，我现在已经知道了我已经明白了，你就原谅哥哥好不好，那我现在就带你去吃的吧，你想要吃什么？我们这里还有关东煮，要不我们先去吃关东煮吧，关东煮我告诉你，非常非常的正宗，你吃过一次绝对会忘不掉的。”

    灵耳从来没有听说过关东煮也不知道关东煮是什么东西，不过听起来就非常好听的模样，用手指头戳进嘴巴里面询问道，“哥哥，我想要知道关东煮到底是什么东西啊，关东煮很好听吗？虽然名字听起来好像很好吃的样子。”

