    “乖乖，这么多重武器，只要有一个不慎，包括我在内的这房子都要上天。”

    祁风小心翼翼的检查这些被换到自己这的军火。

    幸运的是，这些崭新的装备都严格实行枪弹分离方案，没有在膛的。

    “这东西好啊，别说普通人了，就是低阶的超凡者正面中一发都要挂掉吧？”

    祁风摩梭着一支RPG，有些兴奋。

    男人最好的玩具不应该是车，应该是这些硬核的才对，目睹敌人在绚烂的烟火中化作灰烬！

    又检查了一下其他的武器，祁风这才想起自己的快乐似乎是建立在某人的痛苦之上的，不由便在胸前画了个十字架说道：“哦，可怜的上尉，希望你在监狱中的余生不痛苦。”

    杰克是仓库的负责人，但这批大当量军火却不翼而飞，就算调查人员知道杰克是无辜的也不会放过他。

    所以，他的结局已经成为必然！

    除非杰克不想要家人了，也不要国籍了，直接从军队叛逃，逃到米利坚追不到他的地方去。

    但似乎他一个普通人想从军事基地中逃走也是一种奢望，况且还有目击者在一旁。

    ‘难道我还要再建一个军火库？’

    望着这批军火，祁风有些犯难了，他不知道该怎么处理。

    卖掉？

    不妥！

    因为他现在暂时不缺钱，卖掉的话的确能获得一大笔财富，但也会因此引来不少情报贩子的注意，如果有哪个国家的军方注意到了这批不一样的制式武器，那就糟了。

    招兵买马，武装手下，自己建立一个帮派，然后过上鱼肉百姓对抗市政府的日子？

    也不妥！

    虽然在荆棘花市每天都有活不下去的穷人或破产者铤而走险走上无本买卖的道路，招募人手不成问题。但荆棘花市每一块地盘都有固定的黑色势力盘踞，新势力的崛起不是一件简简单单说说的事情，而是会伴随腥风血雨和大量伤亡。

    祁风暂时先不想卷入黑色势力之间的倾轧，他不是怕打不过，也不是有良心，而是不会做没有把握的事情。

    “算了，还是别瞎想了，就先留着吧，总会有用到的时候。”

    祁风摇摇头自语。

    眼下一天一刷、满怀期待的生活很美好，他还没打算改变继续苟着发育、苦修内功再出山的想法。

    “汤姆，先别干了，过来过来。”

    祁风最终做出了决定。

    “喵！”

    汤姆听到话，立即从梯子上跑下来，途中还把自己的黄色安全帽换成了迷彩头盔，然后跑到祁风面前后腿站着，笔直的人立而起，敬了个军礼。

    祁风看出了猫的想法，俯身拍了拍它的肩头，然后摇摇头说道：“不，汤姆上校，我们现在不是要去打仗，你放心好了。”

    随后他指了指那些军火说道：“借你的魔法口袋用一下，这些东西先存放到你那里去。”

    汤姆看着那在阳光下闪耀狰狞光泽的枪管，又看了看那些火箭弹头，有些不情愿。

    这么危险的东西万一爆炸了怎么办？

    “听着伙计，我们会有机会大干一场的。但首先你要把这些东西安全放好，从你那只小口袋里掏其他物品的时候不要掏错了，明白？”

    祁风一把抱起汤姆，盯着它的眼睛仔细说道。

    我能说不吗？

    汤姆无奈垂着尾巴点点头。

    “好伙计，干吧，我还有些事情要出门一趟，希望我回到家的时候能看到崭新的屋顶，对此我会带给你一条鲜活肥美的大鱼以示奖励。”

    祁风摸摸猫头，然后转身离去。

    汤姆垂头丧气的把军火都收进自己的魔法口袋，让储物空间几乎被填满，然后爬上梯子继续干活。

    就在它因劳累喘口气的时候，他看到在自己家楼外一条小巷的垃圾桶里冒出了三个猫头，正直勾勾盯着自己的看。

    两大一小，一红一黑一黄三只猫？

    见它们中还有猫叼着鱼骨头不停舔，汤姆不由向他们投去了鄙夷的目光。

    野猫，每天的生活非常艰苦。

    而它和它们不一样，它可是家猫！

    有好吃的、有好喝的、有温暖的窝，还有...干不完的活。

    想到最后这点，汤姆刚扬起来的尾巴便又垂了下去，同时也听到了下面的猫叫。

    红色猫语：“嘿，兄弟，你是他们家的猫吗？”

    黑色猫语：“伙计，原来怎么没见过你？看样子你的生活不错？”

    黄色猫语：“大哥哥，你家有好吃的香肠吗？我已经饿了好几天了...”

    汤姆没有理会它们，而是继续干活，但本性善良的它最终还是与无聊的野猫们聊上了天。

    ···

    ···

    “我是史密斯。”

    祁风戴着面具，提着一个手提箱在一扇门前立足，他被门口的两个穿着短打的黄种人壮汉伸手拦下了。

    “情报贩子史密斯，我们当然记得。”

    左边那个寸头男点点头，然后接着说道：“但都戴着面具，谁能认出来？如果是狗假扮的怎么办？”

    祁风听了感觉一阵好笑，回答：“狗要是敢来早就来了，等现在来？”

    “兄弟，规矩就是规矩。”

    右边的光头佬一脸冷漠的说道。

    祁风沉默无话，从怀里掏出一个戒指戴在了手指上。

    见此一幕，两个汉子让开道路，让祁风推开门进去。

    那枚戒指是黑市的入场证明，也可以说是身份证明。

    每一个人的身份证明都不一样，一样的是证明物上一定会有黑市的标记。

    之前祁风想到要卖军火时才记起自己好久都没来黑市了，便去了一趟武馆练了会儿拳重复自己的生活轨迹，之后便带着钱来黑市逛逛。

    黑市，顾名思义，见不得光的市场。

    在各种影视剧或文学作品中都有这种场所存在，当然，现实中也存在。

    在黑市能做许多事情，比如说：脱手来历不明的赃物、购买违禁品、洗钱、购买情报、雇佣杀手以及拥有其他本领的各色人员...

    总之，黑市不光是一处能买卖世面上不流通之物的场所，它还包含其他各种功能，甚至覆盖了其他灰色营生，抢了许多机构的生意，让他们迫不得已在黑市也安置一处咨询点。

    就比如说地下情报机构，或是杀手组织之流。

    如此可见，黑市这一存在，能带来多么庞大的利益，其幕后大佬们必然是能量巨大、手眼通天的角色。

    祁风来到的这座黑市，乃是荆棘花市地下世界中的最大黑市，其所在表面上是荆棘花市的一座野生动植物森林公园，而地下已经被挖空了！

    进入黑市入口，他一路通过漫长又复杂的隧道，其中每一处拐角都有手持枪械的魁梧壮汉把守，紧盯着每一个进入黑市的人。

    来到隧道尽头，当一个大汉为祁风拉开门帘时，他的眼前豁然开朗，更多喧嚷吵闹的声音也纷杂入耳...

