    恶心！

    真他…吗的恶心！

    李凡着实被狐冽的行为给恶心到了，愤怒到不行！

    “母后！”

    小白狐听的早已泪流满面，向她母亲那边抱了过去，她母亲的身世太凄惨了。

    “一些该死的家伙，真该杀啊！”

    玉珠内，红衣妖帝杀心四起，这也就是她不曾恢复，实力不在巅峰。

    若她实力处在巅峰，她说什么也会杀上九尾彩狐一族，将狐冽诛杀！

    这就是她的性格，嫉恶如仇，不管九尾彩狐一族到底有多恐怖。

    而这样的性格，也让她在上古时代，吃了很多大亏，但她，依旧不曾服输，不曾向恶低头，遇到恶事，她依旧会去除恶。

    许久时间过去，九尾彩狐才渐渐平静下来，继续进行讲述。

    “后面，我渐渐长大，通过母亲烙印在我脑海里的记忆，我知道了一切。”

    她深知九尾彩狐血脉暴露后，会给她引来杀身之祸，狐冽不会放过她，九尾彩狐一族也不会放过她。

    长久以来，她一直都很低调，从未暴露过自身血脉，而她也因九尾彩狐血脉，成长的非常快，最高境界，甚至都修行到了神皇境！

    可惜，最后她还是出事了。

    “那是在一处古老遗迹里，我遭遇危险，差点死掉，不得以爆发血脉之力解围，谁知，被人发现了…”

    很快，九尾彩狐一族的成员，就追杀了过来。

    这些年里，她都是独自过来的，从年幼开始就是如此，经历过非常多的事情。

    而这些丰富的经历，带给了她很大帮助。

    她成功避开了追杀，但也遭遇到了重创，几乎葬送掉自身性命。

    “我记得很清楚，那时的我，真真正正到了油尽灯枯的地步，连站都站不起来，倒在山崖下面，又冷又疼，意识都模糊了…”

    她看向白狐皇，眼中全是爱意，道：“是你救了我，并对我悉心照料，我这才活了下来。”

    这就是一切的真相。

    后面，她跟白狐皇在一起了，留在白狐族内，生下来了小白狐。

    “苦了你了，恨我无能，否则，我说什么也要带你去报仇！”

    白狐皇咬牙切齿说道。

    “报仇不要想，我只求它们能放过我们…”

    九尾彩狐摇了摇头，她何尝不想报仇，但九尾彩狐一族，实在太过恐怖，她真的，只求九尾彩狐一族能放过她跟小柒就行。

    不过，她也很清楚，这些终究只是她的奢想，九尾彩狐一族，不可能放过她跟小柒。

    “伯母放心，只要有我在，谁也不能动你跟小柒！”

    李凡认真说道。

    他不管九尾彩狐一族有多恐怖，只要敢动小白狐，他就不会答应！

    “而且，若伯母你想的话，将来我可以带伯母你去九尾彩狐一族报仇！”

    他有这样的信心。

    只要给予他一定的时间，将来，不管是什么太清教，还是什么九尾彩狐一族，他都能给直接掀翻掉！

    听到李凡这样说，九尾彩狐脸上露出欣慰的笑容，道：“我相信你，相信你肯定能保护好小柒！”

    接着，她说道：“若是将来，你真有那等实力了，请一定要带我杀上九尾彩狐一族！”

    狐冽虽然是她的生父，可是，狐冽完全不配当她的父亲！

    她母亲的仇，她母亲一族的仇，她永远都不会忘记，狐冽不死，她死都不能瞑目！

    “伯母放心，会有那一天的，而且，不会太远！”

    李凡郑重保证道。

    “这家伙虽然不正经，但人挺靠谱的，很多答应下来的事情，并没有掉地上。”

    玉珠内，红衣妖帝对李凡的印象，略有改观。

    比如说太清教的事情，李凡就有所行动，到处让郑昭武背锅，后面还打算加入沧云宫，准备向郑昭武报仇。

    后面，李凡开始着手在白狐族内布置起来。

    知道一切真相后的他，对白狐族的布置更加用心，尽最大的力量，去帮白狐族进行布置。

    他怕九尾彩狐一族找过来。

    一连数天，他都在忙碌着进行布置，最后，他成功布置好一切，刻下诸多恐怖可怕的禁制。

    他还给白狐皇和九尾彩狐，留下很多珍稀的天材地宝，以及各种神通功法，帮助白狐皇和九尾彩狐修行。

    “伯父伯母，这只是开始，等我从古路回来后，我会再次进行布置。”

    离去前，李凡对白狐皇和九尾彩狐说道。

    待他从古路回来后，他势必会变得更强，到了那时，他也就可以布置下更厉害的禁制，白狐皇和九尾彩狐，也会更加安全。

    最后，他骑着龙马离开了，让小白狐留了下来。

    算上他在清心教布置的时间，总共才过去半月时间，他跟秦族老神皇说了，一月后再开启古路。

    他让小白狐在剩下的半个月时间里，好好陪伴下白狐皇和九尾彩狐，待古路开启时间到了，他会过来接小白狐。

    是的，此次古路之行，他依旧打算带着小白狐前往。

    他有系统在，安全应该不成问题，带着小白狐，也是想让小白狐多涨涨见识，这样也会对小白狐的修行有所帮助。

    回到清心教后，慕念就找上了他。

    “能不能也带我进古路啊！虽然我实力不行，去了也只是累赘，可我还是想跟你一起进古路。”

    在李凡去白狐族的这些天里，她一直都在纠结这个问题。

    她很想跟李凡一起古路，但又怕她自己拖累李凡。

    “还是别了吧，诸远古圣地强者进到那个古路里面，都不见得安全。”

    李凡说道。

    “好吧。”

    慕念略有失落，但也没继续恳求李凡。

    她很清楚，李凡说的没错，古路实在凶险，她跟着李凡进古路，只会给李凡添乱，起不到帮助李凡的作用。

    甚至，她还在心里埋怨她自己，埋怨她自己太不懂事了，不应让李凡带她进古路。

    “好什么好！”

    李凡噗嗤一声笑了，抬手在慕念脑袋上敲了一下，道：“行了师姐，这次古路之行，我早就想好了，师姐你去也得去，不去也得去！”

    “什么意思？”慕念眼睛亮了一下。

    “一条不知什么年代的古路，其内所存在有的修行物质，必然要比外面好太多，我早就想好要带师姐你进古路了。”

    李凡笑着说道，刚才说不带慕念进古路，只是在跟慕念开玩笑。

    他很清楚，布置禁制用不了一个月的时间，而剩余的时间，就是他给慕念留的。

    如他所说的那般一样，他早就想好了，要带慕念进古路。

    布置完禁制，剩余的时间，他会用来指点慕念修行，让慕念在这段时间里面，能变得更强一些，好跟他一起进古路。

