    陆天宇的实力，确实是出乎了尹公子的意料。

    他的出现，打乱了之前的部署。

    原本打算趁着滨海商会开会的机会，把付氏3号的给巧取豪夺过来。

    但却是被姓陆的小子给破坏掉了，而且还宣布付氏退出滨海商会。

    作为惩罚，自己让和付氏合作的几个主要商会违约。

    他们也是按着自己命令做的，但不知为什么，关键时刻突然反悔。

    怎么问，他们都不说其中的缘由。

    从目前的情况来看，十有八九是姓陆那小子搞的鬼啊。

    不过无所谓，相信他嘚瑟不了多久了。

    吴家会用各种手段对付他，而且那边还有一个地下势力龙头颜爷等着呢。

    姓陆的就算是三头六臂，也断然没有翻身的可能性。

    正如兄弟们所说的那样，自己只需要坐在边上看戏就成了。

    这出戏将会很精彩，而且结局肯定也会很美好。

    只要姓陆的一倒掉，那整个付氏还不是任由自己拿捏吗？

    付宇诺那个小贱人，也必是自己的榻上之宾。

    想到这儿，尹洪成脸上的笑容就更加灿烂了。

    “兄弟们，今天哥哥心情好，再去给我开几瓶好酒。”

    “吼！”

    那帮公子哥听了之后，开始跟着起哄。

    但他们的这些畅想真的能实现吗？那就得拭目以待了！

    一夜无话，转天早上陆天宇又老早起来。

    在院子里面锻炼了一会儿，感觉地方有些小。

    所以直接来到了别墅外面，绕着整个别墅区跑了起来。

    水韵苑，在滨海算得上是最为顶级的别墅区了。

    所以整个园区极大，而且属于环山类型的。

    山下面就是海，环境好得不得了。

    陆天宇直接就开始绕着环山路跑了起来，这种锻炼强度才能让他多出点汗。

    越往山上，别墅之间的间隔越大。

    陆大少并不知道这意味着什么，他就想跑到山顶，把运动量拉足了。

    所以也就没去理会这些，依然自顾自地跑着。

    大约二十分钟的样子，他终于来到了山顶上。

    一栋占地极大的别墅出现在他的面前，在这儿可以俯瞰整个滨海的海景。

    那叫一个漂亮啊，陆大少的心情都随之好了无数倍。

    就在他准备感慨的时候，一道冰冷的声音传了过来。

    “小子，你是什么人？谁让你来这儿的？”

    寻声望去，原来开口之人是这栋别墅门前的门卫。

    他那质问的语气，令陆天宇有些不满。

    小爷就是过来锻炼锻炼，又没进你们家大门，叽叽歪歪个什么劲儿？

    “我来这儿还需要谁批准吗？有必要跟你汇报？”

    想在自己面前装逼，那可不行。

    所以陆天宇语气也不是很好，没有惯着他。

    门卫听了陆大少的话之后，愣了一下。

    看来这小子应该不是别墅区里面的人，要不然不会不知道规矩。

    如此说来的话，十有八九是贼了。

    居然敢偷到这儿，那就算他倒霉了。

    回过神之后，径直来到了陆天宇的面前。

    “小子，遇到我算你倒霉，今天来了就别走了。”

    说完，居然将腰间的橡胶棍子拔了出来。

    这一次轮到陆天宇发蒙了，什么情况这是？

    “你什么意思啊？”

    “什么意思？你来这儿不就是想偷东西吗？今天我送你到个好去处！”

    这大哥说完之后，挥舞着手中的橡胶棍子冲了过来。

    从他的动作来看，显然是个练家子。

    如此的人物，都在这儿看大门，由此可见，这别墅的主人有多豪横！

    不过陆大少的火气也上来了，自己就是锻个炼而已。

    现在倒好，让人家当贼了。

    之前的大好心情，瞬间消失不见。

    躲避过这大哥的攻击之后，呵斥道：“我特么就是个晨练的，你丫讲点道理好不好？”

    “道理？等一会儿你去警局讲吧！”

    奈何门卫大哥根本就不听他的解释，再次挥舞着手中的棍子冲了上来。

    看样子他是立功心切啊，根本就听不下去陆大少所说的话。

    “草！”

    泥人还有三分火气呢，何况是叱咤风云的冥王呢？

    这一次他没有选择避让，右手探出、抓住了门卫手腕，令他不能再动分毫。

    “还是个练家子，怪不得胆子这么大！”

    说完之后，鞭腿又上来了。

    陆天宇火气更大了，左右探出，准确地抓住了他的脚腕。

    双手用力，直接将门卫大哥给拎了起来。

    同时双脚点地，整个人像是陀螺一般转了起来。

    以双脚为圆心、手臂加上门卫的身子为半径，快速地画圆。

    就这样转了几圈之后，双手同时松开。

    这哥们的身子“嗖”的一声，就飞了出去。

    “噗通！”

    “哎呦！”

    落地之后，这哥们发出了一声惨叫。

    这一下摔得够呛，不过陆天宇火候还是掌握得很好。

    既能让这货感觉到疼、又不至于伤到他。

    “吱！”

    急促的刹车声响起，一辆红色的跑车停到了门卫大哥身边。

    “老陈，这是什么情况？”

    少顷，从车上下来一位身着热裤的长腿美女，朝地上的门卫问道。

    “小姐，这小子是小偷，要进家里偷东西！”

    强忍着身体的疼痛，老陈直接朝着长腿美女说道。

    “什么？到我家偷东西？真是活腻歪了，本小姐现在就收了他！”

    不知道为什么，长腿美女听了门卫的话之后，整个人显得极其兴奋。

    甩开那一米二的大长腿，很快就来到了陆天宇的面前。

    “小子，你承认不？”

    “我承认什么啊？不过是晨个练而已，至于吗？”

    陆天宇极其无奈，要是把这个消息传出去的话，还不得被人笑掉大牙啊？

    堂堂冥王，居然被人给当成小偷了。

    “晨练？你就穿这身晨练吗？你认为本小姐会相信吗？”

    长腿美女打量了陆天宇一会儿，随即说道。

    确实，陆大少并没有身着运动服，看上去不太像晨练的人。

    但谁规定晨练必须穿运动服了啊？小爷喜欢这个调调不行吗？

    然而还不待他解释呢，美女的大长腿已经甩了过来。

    那高鞭腿的威力，似乎比大山还猛。

    这一点倒是勾起了陆大少的兴趣，那就陪她玩玩吧···

