
　　朱平安看到白悠悠已经想到其中关键，点头道：“不错，他们就是想造假。”天籁小说网

　　“只有我们相信白老爷子的紫竹神笔是真的，但外国人不这么认为，他们认为这是最先进的3D虚拟特效技术。”

　　“他们认为，老爷子费尽心思运营，绝对不会卖了这项技术。唯一的可能，就是想与有心人合作。”

　　“而他们如果能利用这项技术，让大家看到他们的火箭能够重复利用。甚至看到他们公司的火箭载人上到月球。那么他们公司的股票就会成为全球第一股。”

　　“到时候，无数的股民、无数的投资者，就会投资他们公司。”

　　“他们还可以借着这个利好，卖汽车卖飞机卖轮船，卖手机卖电脑卖一切电子产品。然后，捞一波就走。或者，如果有人接盘，后面就与他们无关。”

　　白悠悠摇头道：“这个恐怕不行。直播是跟着萌萌走的。如果想要上太空或登月球，那也是萌萌出现，不可能让其他人出现。”

　　朱平安道：“这点他们已经想到。”

　　他拿出一本计划书递给白悠悠，说道：“这是他们补充的B计划。如果出现你说的情况，就让老爷子和萌萌坐火箭或者太空飞船去太空或登上月球。”

　　白悠悠摇头道：“这不可能。萌萌和我爸又不会开火箭。”

　　朱平安道：“我看了这个备用计划，上面说了解决方法。”

　　“怎么解决？谁会相信两个普通人，随便学习一段时间就能开火箭上太空，还登月？”白悠悠还是摇头。

　　朱平安道：“不需要学习。”

　　“不需要学习？”白悠悠疑惑地打开计划翻看。

　　这一看，差点眼珠子都瞪出来。

　　“自动驾驶！”白悠悠惊叫。

　　朱平安点头道：“对，自动驾驶。就连我们这些自诩聪明的人，都不得不佩服他们敢想敢做。”

　　“老爷子和萌萌不会开火箭，这个原本的破绽，反而成为他们炒作的热点。”

　　“看看，连不会开宇宙飞船、不会开火箭的人，都能上太空、登上月球，那些富豪肯定会认为，他们怎么也比萌萌聪明。萌萌能行，他们肯定更能行。”

　　白悠悠感叹道：“这太荒唐了。感觉比紫竹神笔还荒唐！”

　　“他们怎么就会相信？难道没有人看出来，没有人说出来吗？”

　　朱平安道：“有人看出来又怎么样？就算有人说出来又如何？真相是什么，不重要，重要的是利益。”

　　“就算有人说出来，愿意相信的，肯定还是会相信。”

　　白悠悠道：“不，这太容易揭穿了。投资者们、记者们，他们肯定不会轻易相信，他们要见到实物！”

　　朱平安道：“看来，你没仔细看计划。他们有实物，有正式的发射场，有正规的实验室，还有大量的技术员和教授、博士。”

　　“这真是舍得投入。”白悠悠再次感叹道：“只是，又如何？根本没用。火箭不飞起来，谁会信？”

　　“火箭会飞起来。”朱平安道。

　　白悠悠惊讶道：“火箭会飞？”

　　朱平安道：“火箭当然能飞。就算是现代的技术，火箭都能飞。只不过，如果只是能飞，并不是什么先进的技术。所以才要一个能炒作的先进技术。”

　　“原来这个炒作的技术，只是能重复利用的火箭，现在就再加上一个自动驾驶。如果可以，不用火箭，改为太空飞船。像飞机那些起飞，飞出大气层，那也是个先进的技术热点。”

　　白悠悠想了想，说道：“可是，这样的实验不会成功吧。现场看到失败，不会再有人信。”

　　朱平安道：“失败是成功之母，为什么会不信？至少他们在研究了，对不对？所以，就要有老爷子和萌萌直播的成功视频。这样，有成功也有失败，才更真实。”

　　白悠悠还是摇头，说道：“这个计划有个致命破绽。既然大家都认为回到白垩纪是假的，又怎会相信萌萌直播坐火箭是真的？”

　　“回到过去是假的，但坐火箭不是回到过去呀。再说，回到白垩纪是假的，但直播出来这样的效果，这种技术是真的。”

　　“换个角度来想。既然这样超前的技术都存在，那自动驾驶火箭只不过比现在的火箭先进一些，凭什么就不能是真的？”

　　“关于自动驾驶技术，各国都有研究。笼统地说，自动驾驶技术就是AI智能技术。而目前已经出现的视频换脸，就是AI自动换脸技术。而萌萌直播的技术，同样也可以算是AI技术。”

　　“你看，这么一连起来，不就说得通了吗？”

　　“不管是真是假，只要能说得过去，就会有人愿意相信。有人就算不相信，也会加入进来推波助澜。因为他们觉得自己并不傻。只要不是最后一个接棒的人，谁管赚到抛出后的巨浪滔天？”

　　“悠悠，你不会以为这些个计划是看到萌萌回白垩纪直播后才做出来的吧？那样想就错了。这些项目，早就在计划当中。只不过萌萌直播的出现，恰逢其会罢了。”

　　“有了萌萌直播，项目的成功更加有把握。”

　　白悠悠道：“那样做，我们不是参与骗人吗？算了，我们不做。”

　　朱平安道：“决定权在你。我们这么积极，希望你不要怪我们。因为圈钱，也是圈西方那些人的钱。他们赚了我们那么多钱，我们能参与捞一笔，反过来赚他们的钱，我个人觉得也不错。”

　　白悠悠摇头，翻看第二本项目计划。

　　《白垩纪公园》！

　　好像有电影叫《侏罗纪公园》，不会是受那个启发吧？

　　白悠悠仔细看计划，发觉还真不是！

　　而是这个项目，早就开始了，正在进行中！

　　波特博士是个大富豪。他痴迷于研究恐龙，特别是霸王龙。目前他的研究方向有两个，一个是通过琥珀里面的远古蚊子体内血液，提取恐龙DNA信息，然后克隆繁殖出恐龙。

　　另一个方向是研究时光机器，比如时光隧道之类的。通过这个回到恐龙时代，把恐龙时代的恐龙带回来。

　　看到这里，白悠悠不禁感叹世上真是什么样的人都有。有人吃不饱饭，有人却研究这些看起来根本不可能成功的事。

　　克隆恐龙？

　　时光隧道？

　　不都是存在于科幻片里面的东西吗？

　　这样的黑科技，怎么能够出现？

　　白悠悠一时忘记，自己家已经出现黑科技。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第109章 一个比一个有想法免费阅读。https://xs.23sk.com 