    沈浪准备见好就收，赶紧离开这里。

    反正自己已经得到了宝莲灯，此次血穴之行的目的也算达到了。

    就当他化身成一道血影，准备溜之大吉之时。

    血海上空的那个白色肉球表面竟突兀射出一道白色光团，几乎以瞬移般的速度朝沈浪飞射而来。

    “啧！”

    沈浪咂了咂嘴，他就知道这噬天蠕虫的虫卵不会放自己轻易离开。

    这虫卵既然能释放出分魂来吞噬自己，证明这东西保留着自主意识。

    眼看着几道如彗星般的白色光团急速袭来，沈浪全力施展起破天血刃。

    “轰轰轰！”

    排山倒海般的血刃从他周身席卷而出，试图击退那道光团。

    谁知铺天盖地的血刃撞上那光团后，光团骤然炸开，化作一道巨大的白色空间旋涡，以迅雷不及掩耳之势朝沈浪压了过来。

    这白色空间旋涡蕴藏着难以想象的空间之力，居然能无视血刃的攻击，径直袭向沈浪。

    沈浪试图后撤逃遁，但被那白色空间旋涡锁定。

    一股庞大到难以想象的空间之力瞬间作用在沈浪全身，沈浪感觉自己的身躯仿佛被钉死在了空间之中，就这样眼睁睁的看着空间漩涡将他吞噬了进去。

    令人惊讶的是，这道空间漩涡并非攻击神通，而是某种空间传送神通。

    沈浪被空间旋涡卷进去后，直接被传送到了噬天蠕虫的虫卵内部！

    伴随着强烈的晕眩感，沈浪迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现自己已然置身于一片神秘的白色空间内。

    映入眼帘的是一颗巨大的白色虫卵。

    那虫卵如高山般屹立在沈浪面前，表现附着着晶莹剔透的粘液。

    这些粘液中蕴藏着庞大而精纯的能量，凝结着星月之辉，闪闪放光。

    虫卵中好像有什么东西在快速蠕动！

    “这东西，该不会是……”

    沈浪看的头皮发麻，心中有种极其不好的预感。

    就在这时。

    “小子，你是什么来头……居然能吞掉我的分魂？”

    那巨型虫卵突然发出一道声音，虫卵顶部露出一道肉芽般的豁口，豁口中探出一颗白白胖胖的婴儿头颅。

    那婴儿脑袋面相肥硕狰狞，声音却十分稚嫩。

    “你是那只噬天蠕虫？！”

    沈浪惊骇失色。

    “什么虫不虫的，我可不是什么虫子，我是魔域的界主！对了，我很快也将是现在这个界域的界主了，哈哈哈。”

    虫卵上的婴儿发出嘻嘻哈哈的大笑声，智商似乎不怎么高。

    噬天蠕虫原本就是没有灵智的太古异种，如今能开启部分灵智，也算是在一定程度上“进化”了。

    记得伏羲说过，这噬天蠕虫曾是魔域界主的灵宠。

    现在这重生的幼虫自称魔域界主，心也是够大的。

    沈浪觉得对方智力不高，有周旋的余地，索性进入了影帝模式，大肆吹嘘道：“人域已经很久没有界主了，正缺少像您一样的强者坐镇。您能降临人域，可谓是人域的一大喜事啊！”

    听着沈浪的这番吹嘘，婴儿笑的十分灿烂：“不错，你很会说话嘛，本界主都舍不得把你给吃掉了。”

    沈浪额头冒汗，赶忙说道：“界主大人，像我这样的修士外面要多少有多少，我可以去外面给你抓一些修士，送到您面前，供您享用。”

    婴儿摇了摇手指，慢条斯理的说道：“你跟其他蝼蚁不一样，身上有种很特殊的气息。”

    “除此之外，你体内的魔核看上去也十分美味呢……”

    婴儿说着说着，不由得伸出肥厚的舌头，舔了舔嘴唇。

    沈浪一阵毛骨悚然，感觉这婴儿下一刻就要将自己吞进腹中，不禁心神大凛，咬牙大吼道：“界主大人且慢！”

    “只要您能放了我，你要什么我都可以帮你去找，强大的修士，绝色美女，或者什么好玩的东西，总之您要什么我帮你找什么。”

    “正好您现在还不方便出去，晚辈可以替您办事，为您分忧解难！”

    在对方强大的气场压迫之下，沈浪只能选择后退认怂。

    婴儿听着觉得不错，啧啧道：“你小子很懂事啊，本界主倒是想收你这样的手下。”

    “可惜……你看上去太好吃了，本界主一刻都不想等。”

    “只要吃了你，本界主应该能提前破卵出去了，哈哈哈。”

    大笑声中，婴儿张嘴猛地一吸！

    沈浪几乎毫无反抗能力，就被对方张嘴吸到了身前。

    这婴儿居然只需要一个呼吸，就能肆意操控空间之力。

    如此可怕的能力，简直让人难以置信！

    “糟了！”

    沈浪整个人被一股强大到难以形容的空间之力定格在了半空中，手足四肢无法动弹。

    婴儿眯起猩红色的小眼睛，伸出宽厚的舌头，在沈浪身上狠狠的舔了一下。

    “妈的！”

    沈浪倍感恶心。

    他知道自己基本上是逃不出这幼虫的手掌心了，索性怒骂道：“你这恶心的臭虫，给老子滚开！”

    “破天血刃！”

    沈浪一声震喝，果断施展起了大招。

    虽然他被空间之力禁锢，但体内的神力尚能运转自如。

    一时间，沈浪周身激涌出无数的血刃，携着惊人的毁灭之力朝身前的虫卵轰杀而去。

    然而，看似毁天灭地的血刃还没击中虫卵，就被虫卵表面释放出的神秘白光扑灭击溃，根本没能对虫卵造成任何伤害！

    “该死！”

    沈浪怒骂出声，面露绝望之色。

    没想到自己竭尽全力的一击，甚至都无法破开对方体表的防御。

    自己和这噬天蠕虫的幼虫相比，完全不是一个级别的对手！

    事实上，别说是沈浪，就算是三皇齐聚，恐怕也难以抗衡这只幼虫。

    见沈浪居然敢攻击自己，婴儿的肥脸陡然变得狰狞起来：“谁给你的胆子敢对本界主出手？”

    “既然你这么快就想死，本界主就成全你！”

    话音一落，婴儿张开血盆大口，径直将沈浪吞进了腹中。

    在落入幼虫腹中的一瞬间。

    沈浪仿佛掉进了某个混沌空间之中。

    周遭充斥着强大到难以形容吞噬之力！

    这股吞噬之力作用在自己身上，沈浪体内的神力瞬间流逝过半，魔体内的血肉甚至都在剧烈萎缩。

    强如半神境巅峰的沈浪，在此环境中恐怕都撑不过数秒时间，肉身元神就会溃灭，化作虚无！

