    回到包间里，菜早已经上齐了，服务员正想去找那两个客人，看到周雅丽和张铁柱已经回来了，这才放心了。

    “两位客人，你们的菜上齐了……”

    “好的好的，谢谢……”张铁柱点了点头，和周雅丽走进去，又把门给关上了。

    这时站在门口的那个服务员终于深深的松了一口气，刚才以为这两个客人逃跑了，那这一桌子的菜就白做了。

    “周雅丽美女，你说他会来吗？”坐下之后张铁柱说道。

    “放心吧，肯定会来的，安心陪我吃饭……”

    这时周雅丽拿起了红酒杯子，今天她竟然还点了一瓶红酒。

    “这杯酒，谢谢你为我治疗疤痕，说实话，那道疤是我这辈子最难过的事情，如果可以帮我治好，你就是我的大恩人……”

    周雅丽举着杯子敬酒，张铁柱也连忙拿起了杯子。

    “雅丽小姐，你别太客气，你可是花了大价钱的，给你治疗是应该的，你给的五万块钱对我来说，已经是巨款了……”张铁柱同样实话实说。

    “好吧，那咱们各取所需，干杯……”

    “叮当……”一声，两只玻璃杯轻轻的触碰，然后两人各自举起高脚杯，一口而尽。

    “哇啊，这，这什么酒啊，好难喝……”张铁柱忍住吐的感觉，一口咽了下去。

    “这，红酒啊……”周雅丽奇怪的看着张铁柱，虽然这种镇里的土菜馆没有特别好的红酒，但这一瓶红酒也算是可以了，不应该那么难喝吧。

    “红酒？我看比我们村的红薯酒难喝多了……”张铁柱吐了吐舌头，他不知道这瓶酒将近一千块钱。

    “那，那怎么办，你要喝什么酒，我叫他们拿……”周雅丽尴尬的问道。

    “算了，不喝了吧，等下午还得办事……”张铁柱摇了摇头。

    “你，不帮我治疗了吗？”周雅丽看着他问道。

    “这个，要么你和我一起回枫树村吧，明天帮你治疗怎么样？”张铁柱不想在外面过夜，这样师姐肯定又会担心的。

    “跟你回村啊……那，那再说吧……”周雅丽有点为难，毕竟山村的条件肯定很差，不知道自己能不能住的习惯。

    两个人一边聊天一边吃着东西，半个小时不到，那个赵得贵就满头大汗的跑了过来。

    走进包间之后，赵得贵又连忙把门给关上了，生怕被人听到他们说的话。

    “张铁柱，你要的东西我都帮你办好了……”

    赵得贵把那些盖好章签好字的资料摆在了桌上。

    “就这？”张铁柱看了一下，并没有自己需要的营业执照。

    “是啊，我那里只能出这些同意证明，你要办执照还得去工商所……”

    “你不能一起帮我办了吗？”张铁柱问道，以为这个家伙又想坑自己。

    听到这句话赵得贵马上着急了，连忙解释起来。“兄弟啊，你要理解我啊，这真不是我不帮你办，而是工商和我们不是一个单位，我们只出同意你开诊所的证明，但执照还必须去找工商所办才可以的……”

    赵得贵连汗都下来了，生怕这两个人不相信他，然后把那个视频给爆出去。

    这时周雅丽挥了挥手说道：“去吧去吧，后面的事情不需要你了。”周雅丽是比较懂行的人，知道这一次赵得贵并没有骗人。

    但是赵得贵还是没有走，他站在原地，非常尴尬的指了指周雅丽面前的手机。

    “这位美女，那个，那个视频麻烦你删除了……”

    “哦哦，没问题，说了办好事情就不找你麻烦，那就肯定不会找……”

    周雅丽拿起手机，当着赵得贵的面删除了视频。

    这时候赵得贵才擦了一把汗，转身退了出去，刚刚走出包间的门口，赵得贵就狠狠的吐了一口。

    “张铁柱，老子记住你了……”

    这个家伙一向坑人，但这一次却被人给坑了，赵得贵非常的恼火，总感觉一口气被憋在胸口出不来。

    等到赵得贵走了之后，张铁柱也马上站了起来。

    “周雅丽你慢慢吃吧，我先去办事，办好之后我再来找你……”

    “坐下……”周雅丽招了招手，不让张铁柱离开。

    “怎么了美女？”张铁柱尴尬的停下来看着她，刚才周雅丽才帮自己办了事情，在这种情况之下张铁柱也不好甩手走人。

    “我让你坐下就坐下……”周雅丽傲胸高耸，抬头看着张铁柱。

    “好吧……”张铁柱只好坐了下来。

    “资料给我，这事情我帮你办好就是了……”没想到周雅丽直接把资料全部收了过去。

    “不好吧，又要麻烦你……”

    “不麻烦，市里工商我有人，根本不需要你们镇里的工商所插手，我就可以帮你办妥，三天之后，执照就给你送过去……”

    “要三天啊，这么久……”张铁柱说道。

    听了这句话，周雅丽真想骂人。“张铁柱，我发现你真是什么也不懂啊，你试试在你们镇里工商所办，就算是别人不为难你，也最少十天半个月才能拿到证，我让你等三天，你竟然还嫌时间长，服了……”

    周雅丽是真的服了，这个张铁柱果然是乡下小子，什么规矩都不懂的。

    “这，那好吧，三天就三天……”张铁柱只好尴尬的点头同意了，既然周雅丽有门路，那自己也不用再去瞎跑了，说不定在工商所又会遇到一个像赵得贵这种人，到时候会把人气的半死。

    “呵呵，怎么样，现在不用去你们村了吧，陪我吃了饭，然后马上在这里给我治疗……”这时周雅丽得逞的笑了。

    “那，那好……”

    张铁柱点头答应了，反正要给这位美女治疗的，既然下午还有时间，就索性给她治了。

    “服务员……”这时周雅丽满脸开心的对着门外喊了一声。

    那个一直守在门口的服务员马上微笑着走了进来。“请问小姐有什么需要？”

    “嗯，去拿几瓶好点的啤酒过来。”

    “好的……”

    美女服务员笑盈盈的退了出去，很快就拎着几瓶啤酒回来了。

    “张铁柱，我觉得你很有趣的，今天下午时间足够，就陪我喝几杯吧，你不喜欢喝红酒，啤酒总没有问题了吧……”

    “哦，这没问题……”张铁柱点了点头，虽然是农村人，但啤酒还是喝过的。

    周雅丽马上亲自打开啤酒，给张铁柱和她自己都倒满了，然后两个人一杯一杯的喝着啤酒，大声的聊着天，气氛也变得越来越好了。

    原本一个男人一个女人还有点尴尬的，这几杯酒下去，就什么尴尬都没有了。

    这时候周雅丽高兴的忘记了一切烦恼，甚至撩起了自己的裙子，露出了雪白细腻的大长腿，再往上面一点点就是那道可怕的疤痕了。

