    一片绿色当中，苏辰的身影突然显得那么高大，藏龙阁的弟子之前压根就没有把苏辰当回事，云追月可是和藏龙阁那个阴阳境八重的藏千军一个层次的强者，实力达到了阴阳境巅峰，有希望在金丹境之下就拥有堪比金丹境战力的天才人物。

    苏辰挑衅云追月根本就是自寻死路，特别是当苏辰被蜘蛛傀儡的毒素攻击弄的一身是毒的时候，他们已经认定苏辰必死无疑了，这蜘蛛傀儡的毒素，除非是阴阳境后期，凝练出真元的强者，亦或者有克制的灵器，否则是很难抵御的。

    然而，苏辰轻描淡写的就把剧毒给化解掉了，而且听他的口气，他好像还从这些剧毒当中得到了不少的好处。

    一时之间，原本只是看戏的藏龙阁的人，都露出的惊讶之色，即便是阴阳境八重，不弱于云追月的藏千军，也讶然的看向苏辰。

    至于追云部落的弟子，脸色就有些难看了，刚才那个云涛还在跟其他弟子吹嘘说苏辰根本不是云追月的一招之敌，可转眼间云追月的蜘蛛傀儡就被破掉了，这是直接在打他的脸。

    云涛阴沉着脸看向苏辰，面上有些尴尬，但很快就恢复过来，冷笑道：“这不过是大师兄试探性的攻击罢了，你真以为自己很厉害吗，你的实力虽然比我强，但是和大师兄相比，你差远了，不过就是蝼蚁罢了，只要大师兄使出三成的力量，就足以要了你的小命！”

    好像是为了证明他的话一般，云追月轻哼了一声，抬手一挥，身前光芒闪烁，一连出现了两个傀儡，这两个傀儡，其中一个和刚才的蜘蛛傀儡相似，不过不同的是，这次出现的蜘蛛傀儡比刚才的那个小了一半，可气息却强上了两倍，已经达到了中品灵器的层次了。

    而另外一个傀儡，则是一个人形木乃伊傀儡，全身骨头和干瘪的身体包裹在一层白布当中，有了这层白布的遮挡，看起来不会太恶心，但给人的感觉依然十分的压抑。

    “咔嚓！”

    因为刚才苏辰已经干掉了一个蜘蛛傀儡，所以，这一次云追月并未急着让自己新派出来的这个魔蛛傀儡动手，率先动手的是木乃伊。

    木乃伊伸出手，从自己的身体当中抽出一截森白的骨头，这些骨头连接在一起，白森森的非常恐怖，随着这一截骨头的抽出，响起一阵骨头和身体内部骨骼碰撞的卡卡声响，让人有种毛骨悚然的感觉。

    终于，白骨完全出现在了木乃伊的手中，那是一截三尺长的骨刺，尖端上闪烁着绿油油的光泽，显然也是有毒的。

    “这家伙似乎对用毒情有独钟啊！”苏辰打量着眼前的木乃伊，心中暗想。

    “嘎吱！”

    木乃伊的嘴巴晃动了下，发出诡异的声音，好像是在说话似的，他手里持着骨刺，朝苏辰刺了过来，身体一动，速度竟然奇快无比，他和苏辰之间距离不过十几米远，几乎转眼之间就冲到了苏辰的跟前。

    这一次，苏辰没有再用拳头了，虽然以他的拳头，完全可以当作武器使用，但是面对这种让人看了都感觉恶心的东西，苏辰很不希望自己的手再碰到这种东西，刚才轰掉那个蜘蛛傀儡之后，苏辰心里面还留有阴影了，面对这个不知道什么东西做成的木乃伊，苏辰觉得还是老老实实的用武器吧。

    手里一动，一杆长枪出现在了苏辰的手中，方天战戟被梵如仙得到了，但苏辰收获的长枪类武器不止这一件，他手里的这件玄铁枪虽然不如方天战戟，但也是一件威力不错的中品灵器。

    枪出如龙，对付这种比较恶心的怪物，还是很有用的。

    苏辰修炼造化神拳第一重，修炼的功法武技并不仅仅是拳掌类的武技，涉及到各种兵器的武技也都学有，这也是造化神拳第一重化解各种武技招式的基础，知己知彼百战不殆。

    高深的枪法苏辰不会，对付这傀儡也用不着，而且苏辰很清楚，再高深的枪法，都是从基础枪法衍化而来的，一套基础枪法运用得当，到了高深之处，未必比那些精妙的武技差。

    手中长枪抖动，迎着木乃伊就抽了过去，苏辰身体超越中品灵兵，力量更是强大无比，这一枪抽下去，拥有了数千斤之力，几乎是触之就死。

    木乃伊虽然看起来挺厉害的，但是若是被这一枪抽中的话，恐怕也好不到哪里去，毕竟只是一个骷髅架子罢了，苏辰刚才三拳两脚干翻蜘蛛傀儡，已经表明他的力量非常的强大了，现在更是用了武器，攻击力只会更强。

    可就在此时，原本刺向苏辰的森白骨刺突然轰然炸裂开来，形成了数百根细小的骨针，这些骨针散发着暗绿色的光泽，和刚才的森白明显有些不同了，显然含有剧毒。

    数百骨针刚一出现，立刻朝着苏辰激射过来，速度比之前又快了不少。

    这种突然爆发的暗器攻击，可谓是阴毒至极，若是一般人，猝不及防之下，恐怕会着了道的，当初被击中，中毒而亡，不过苏辰可不怕毒素攻击，不过，那种全身绿油油的感觉可是非常不爽的，苏辰宁愿主动去炼化剧毒，也不想别动挨打。

    “破！”

    苏辰口中宛若雷音炸响，一股元气冲击席卷向身前的骨针，但是并未能够阻止骨针，毕竟这些骨针实在是太小了。

    当然，苏辰也没指望张嘴就能拦住这些骨针的，于是，他手里的长枪倏然抖动起来，形成了一个个圆形的屏障，挡在了苏辰的身前，造化真气包裹着长枪，迅速的击打在这些长枪之上。

    噗噗噗～

    仿佛雨打芭蕉一般，响起了一阵剧烈的爆响，又如同鞭炮炸响，数百根骨针在造化真气的碾压之下，化为骨粉，骨粉飞溅，弥漫开来，似乎还想继续朝苏辰席卷而来，但是造化真气一动，顿时将这些东西给卷到一起，凝成一个毒珠，反向朝云追月激射过去。

    “哼！”云追月冷哼一声，停在他跟前的魔蛛傀儡突然跳起，张开嘴，一口把那个毒珠给咬住吞了下去。

    苏辰不以为意，造化真气再次爆发，长枪抖动，游龙身法施展出来，身影闪烁见，绕开了木乃伊，直接朝这云追月逼近，这种操纵傀儡的攻击手段，足以以一敌众，但是也有着极大的弱点，那便是近身战斗力不够强大。

    十几米的距离，对苏辰来说不过是咫尺之间罢了，苏辰长枪直逼云追月的胸口。

    就在此时，一直没有动静的魔蛛傀儡也终于动了，刚才的那个蜘蛛傀儡速度并不快，而且品质也低的多，根本无法和眼前这个蜘蛛傀儡相比，眼前这个魔蛛傀儡，速度居然也很快，唰的一下就挡在了云追月的身前，口中突然喷吐出几十到银白色的蜘蛛丝，缠绕住了苏辰手中的玄铁枪。

    “嗯？”苏辰明显感觉到自己手中武器被黏住了，他诧异的看向眼前的魔蛛傀儡，他没想到这魔蛛傀儡居然力量也是如此的强大。

    不过，想要阻挡住苏辰，却是不行的。

    苏辰大喝一声，造化真气在手臂上涌动，狂暴的力量瞬间爆发，长枪抖动，魔蛛傀儡的身体不受控制的飞了起来，因为受到了蜘蛛丝的影响，魔蛛傀儡的身体被带着甩动起来。

    “哈哈！”

    苏辰大笑一声，魔蛛傀儡朝着云追月砸了过去。

    “哼！”云追月冷哼一声，眼神当中闪过一丝凝重，随即狞笑道：“小子，你表现出来的实力确实不错，你引起了我的重视，不过，也仅此而已，如果你就这点实力的话，那就死吧！”

    云追月对自己的实力有足够的信心，作为追云部落的天才傀儡师，他不但精通炼制傀儡之法，而且更是把自己的身体炼成了傀儡之身，在自己十六岁的时候就在自己的身体当中融入各种珍贵的金属，锤炼自己的血肉和骨骼，经受了常人无法忍受的痛苦和折磨。

    经过这些改造，他的身体变得十分的强大，从一定意义上讲，他的身体已经成为了一个活着的傀儡了。

    他付出这么多，就是为了摆脱傀儡师近战能力弱小的状况，成为一名远近都擅长的傀儡师。

    “玄金护体！”

    云追月一声怒喝，全身的骨骼突然噼里啪啦的响动起来，他身上的皮肤突然改变了颜色，变成了玄金之色，他整个人看起来就仿佛一个铜人雕像一般。

    看到砸过来的魔蛛傀儡，云追月一把抓住了魔蛛傀儡的身体，手指弹动，一股真元爆射出去，斩断了那些蛛丝。

    作为魔蛛傀儡的主人，他能够轻松的化解蛛丝，将魔蛛傀儡丢到一旁，云追月已经开始直面苏辰的攻击。

    “这家伙干什么？”一旁关注的藏千军惊讶的看着这一幕：“他是傀儡师，可不擅长近战的，莫非他还有什么手段不成？”

    藏千军不由的观看的更加仔细了，同样作为天才，彼此之间的竞争关系是很激烈的，可每个人都有自己的底牌，不会轻易的让别人知道的，不过这次云追月似乎有意显露，一方面是对付苏辰，一方面怕也是给自己看，想震慑自己吧。

    云追月直接抓向了苏辰的枪头，只要能够抓住枪头，苏辰就丧失了一半的战斗力了。

    在云追月的眼里，苏辰主要是靠着枪法厉害的，自身的实力未必多么强大，之前云涛虽然跟他说了苏辰的事情，可他并不相信，怎么可能有人的身体能够那么强大。

    他云追月经历了多少痛苦才拥有现在这强大的身体，苏辰才多大，内心的骄傲让云追月不愿相信这件事情。

    就在他的手抓住苏辰枪头的时候，他脸上的得意表情突然凝固了，瞬间，一股恐怖的真气力量爆发出来，云追月的身体直接倒飞了出去！

