    第680章血族萝莉是女王大人43

    “只会说几句。”

    “你什么时候学的？”时卿问他。

    赫尔维泽如实的回答：“在王殿的时候，御龙场那个龙监教的。”

    别人最多一时兴致跑去观龙、骑龙，他既会龙语，也会养龙了。

    再多去御龙场几次，可能龙监都要怀疑人生了。

    好卷。

    看出赫尔维泽对龙语感兴趣，老爷子很愿意倾囊相授。

    时卿只好也被迫当好学生，陪着赫尔维泽学龙语。

    全程……“#&%@#*&”

    叽里呱啦。

    呱啦叽里。

    时卿宁愿睡觉。

    可惜血族不太需要睡眠，时卿闭目靠在赫尔维泽身旁，只能继续练听力，倒也学了大半。

    直到夜深，老爷子要歇下，他们才道别。

    时卿不太想动，索性开始哄骗赫尔维泽，“我们打个赌好吗？”

    “嗯？”

    “输了你抱我回去，赢了……”时卿弯了弯眼睛，狡黠的轻声道，“我今晚不咬你。”

    “……”

    赫尔维泽侧过头看向她，静默了一会儿，认命地把时卿从抱起来，垂着眸光道：“我认输。”

    哎？

    时卿问他：“你不问打的什么赌吗？”

    这么草率吗？

    “大人只看结果。”

    赫尔维泽垂下睫毛，又低眸看她一眼，嗓音淡淡的，却很似控诉，“你每晚都言而无信。”小骗子。

    时卿：“……”

    咬一口怎么了？

    她是个血族啊！

    不然会饿死的！

    …

    翌日，老爷子领他们到火山口附近便停了下来，让他们自己进去。

    里面的温度很高，没有巫师斗篷，普通人不敢进去。

    时卿道谢后，带着赫尔维泽一起往里面走，顺便看看岩壁上的哪个洞好，她要放那些装亲王的棺材。

    要是那些亲王知道她在顺路帮他们挑坟，一定会气得从棺材里诈尸。

    火山口的光从顶上投落下来，映得下面的岩浆河呈现出滚烫的亮红色，借着附近的岩石，他们最后停在岩浆中心一块凸起的地方，中间还摆着几颗半人高的蛋。

    白色蛋壳，上面有斑驳的花纹。

    看起来不像龙蛋，像鹌鹑蛋。

    不过可能花龙的蛋就是这样的吧，不然怎么叫花龙！

    他们站在这里没超过一分钟，有头通体黑色的巨龙从火山口直飞而下，收翅轻缓地落在他们面前。

    比起那些轰然降临的花龙，面前的黑龙显然更优雅一些。

    它匐低身体，兽类金黄的竖瞳里倒映着两道小小的影子，带着些居高临下的审视。

    黑龙喘出两道鼻息，尖锐的指甲落在一颗蛋上，把它推过去。

    然后……

    “#%#@*&#！”

    时卿抱住那颗滚过来的龙蛋：“……”

    她还真的听懂了。

    时卿有点怀疑人生的转过头，问赫尔维泽：“它是要我们孵蛋吗？”

    赫尔维泽似乎也没有料到事情会这样发展。

    他迟疑地点头，“应该是的。”

    时卿把龙蛋推回去，试图跟黑龙商量，“不能换一个吗？”

    她是来跟龙族续签契约的，不是来帮忙孵蛋的啊！

    况且她怎么孵啊？

    她不会啊！

    黑龙用尖指把那颗滚过来的龙蛋轻轻抵住，又给时卿推回去，意思表达得很明显——

    没得商量。

    (本章完)

