"叶先生，是这样的。"

　　这时候，李玄真和孙玄成经过商谈后，由李玄真为代表，对叶辰说道："元灵丹我玄鼎宗预计要五千颗，遁符要三百张；玄冥宗预计要一万颗元灵丹。两百张遁符。"

　　"但这笔交易所需灵石量过大，且我们没带那么多灵石，需要派人回去向我们的宗主汇报。由宗主拍案决定具体购买多少，然后备好足够的灵石过来与你交易。"

　　"所以我想说的是，可否给我们一人两张遁符。以及一人十六颗元灵丹，我们各自派长老回宗门，让我们的宗主、老祖、长老，尝尝元灵丹以及体验遁符的神奇？"

　　"当然，这些我们都会按原价算给你的，不会白要。"

　　"需要多久？"叶辰问道。

　　"三个小时足够。"李玄真拍着胸脯道。

　　叶辰想了想，点头道："既然你们真心要买，我也真心要卖，三个小时我等。"

　　说完，叶辰给了李玄真和孙玄成每人五张遁符，三十颗元灵丹。

　　而后，他继续说道："这些就当我免费给你们带回去当样品，如果可以的话，我希望李长老的贵宗不要吝啬，带一株七星连珠草过来给我，孙长老的贵宗也不要吝啬，带些高等级的符纸过来给我。"

　　"不知两位长老意下如何？"

　　生意做大，叶辰觉得可以直接开口要他所要的东西了，至于高等级符纸有没有都无所谓，就是给李玄真一个平衡点，免得管他要没管孙玄成要。他心里会不平衡。

　　两位长老对视一眼，皆点了点头。

　　"既然叶先生如此爽快，我宗与玄冥宗自然也不会吝啬，你的要求我们应下了。"李玄真豪爽道。

　　五张遁符三千五百斤灵石，三十颗元灵丹六千斤灵石，用将近五吨灵石换七星连珠草，李玄真觉得一点都不亏。

　　孙玄成更是如此。

　　而后，李玄真将样品给五长老，孙玄成将样品给四长老。并且交代他俩一定把叶辰所需的东西带来。

　　两位长老表示明白，立即离开现场，带着东西火速赶回宗门。

　　叶辰也不怕李玄真和孙玄成跟他耍花招，有过硬的实力在身，完全不在乎会出现变故。

　　不过他还是能看出，李玄真和孙玄成没有跟他耍花招。否则直接开抢就是，何必跑一趟宗门。

　　要知道，周坤和萧炎这种小修士都不把他叶辰放眼里，这两位土著修士中的大能级别高手，又岂会将他叶辰放眼里。

　　而他们没抢，就足以证明他们真心想做交易。

　　当然，至于他们的宗主和老祖看了元灵丹和遁符后，会产生什么样的念头，这个叶辰就不好下结论了。

　　"那我就先卖元灵丹了，遁符全留着卖你们。"叶辰说道，他携带的元灵丹，去掉一万五千颗，以及晴儿的两千颗，还有将近两万颗可以卖。

　　他得趁机赚一大票灵石回去慢慢修炼，否则当凭灵气，修炼起来太慢了。

　　"行，你先卖，记得留一万五千颗给我们。"李玄真说道。

　　叶辰表示没问题，然后下礼台，在礼台左侧吆喝了起来：

　　"要卖元灵丹的来了，一颗二十斤灵石，数量有限，先到先得，晚了就没了。"

　　"我要买！我要买！"

　　吆喝声一响起，很多二流三流宗门的长老和弟子争先恐后的冲过去，唯恐晚了买不到。

　　就连萧炎和周坤的师父也都跑了过去。

　　"我要买一千五百颗元灵丹！"

　　"我要一千颗！"

　　"什么？遁符没的卖啦？那真的太可惜了！

　　"我也想买几张遁符保命，没想到没有了，看来只能把灵石全部买元灵丹了。"

　　"......"

　　晴儿正拉着冰儿想过去帮叶辰，结果听到遁符卖光时，冰儿顿时就恼火了。

　　"晴儿姐。你听听，遁符他都卖光了，说不定一会儿元灵丹也会被他卖光。他根本就是在耍你，也就你傻乎乎的信了。"

　　晴儿当即愣住，心中莫名的涌上一股失落感。

　　但她还是抱着侥幸。说道："说不定叶公子把我要的货给我留着没卖呢。"

　　"给你留着？"冰儿冷笑道："别傻了晴儿姐，他那遁符一百张能卖三十五吨灵石，两千颗元灵丹能卖二十吨灵石，加起来是五十五吨灵石，他会留着跟你换十五吨灵石？"

　　"相差可不是一吨两吨，而是四十吨啊！他会好心到砍掉四十吨卖给你？"

　　"要我看啊，他跟你说那些话是有目的的，土著最惯用的泡妞伎俩就是让女方感动，然后主动表示要献身。你当时没表示要献身给他吧？"

　　听闻冰儿这番话，晴儿心脏猛地一沉，脸色瞬间就变了。内心更是失落到了极点。

　　"我问你呢，你有没有表示要献身？"冰儿追问。

　　晴儿摇了摇头。

　　"那就对了，你没表示要献身给他，然后他就不给你留货，这种靠交易骗色的男人简直就是人渣！禽兽！畜生！猪狗不如！"冰儿愤愤不平的骂道。

　　晴儿闻言，叶辰在她心目中的人设瞬间崩塌，想到自己那么信任他，而他却拿自己当傻子，她顿时就难掩难过的心情，只觉得鼻子一酸，美眸瞬间就有泪水在打转。

　　她从未对一个男人有过那么好的印象，甚至她还幻想过，如果交易成功，自己就在爹爹面前说叶辰千好万好，看爹爹对叶辰的看法和态度如何，如果很好的话，自己就跟他往那方面发展发展。

　　理想很美好，现实太残酷，当叶辰在她心目中的人设崩塌时，涌现出的那种失落感，让她觉得自己仿佛都丢了魂了。

　　"冰儿，咱们走，我不想再看到他了。"

　　话落，晴儿终于难掩郁闷的窒息的心情，掩嘴失声哭了起来，拉着冰儿就想冲出去，找个没人的地方好好发泄一下。

　　却不料，冰儿甩开她的手，气的像一只要爆发的母狮，怒不可遏道："亏我晴儿姐那么信任他，处处维护他，而他却让我晴儿姐失望成这样，看我不宰了他！"

　　说完，冰儿踏风冲向叶辰，并且怒声叫道：