    “你还以为我会饶恕你吗？”

    临近万丈悬崖而建的凌霄天台上，始魔神冷冷的看着被禁锢在魔雷结界中的砚千梨。

    十万年前，若非因为眼前这个女人，他始魔神早已踏平了仙道域。

    砚千梨并不慌，她很平静，甚至在她的眸中还有一缕特殊的光亮。

    她道：“不论帝尊如何处置我，我都毫无怨言。”

    “哼，怨言？你配有吗？”始魔神侧转过身，抬手负于身后，背对着砚千梨。

    其狭长的眼角轻抬，一抹幽冷如刀锋般的寒光闪动。

    “背叛吾的人，只有死路一条。而你，死十万次……都不够！”

    砚千梨没有说话。

    她只是静静的看着始魔神的背影。

    她没有求饶。

    也没有辩解。

    “临死之前，你可还有什么要说的？”始魔神冷冷的问道。

    砚千梨迟疑了一下，然后点头。

    始魔神回过身来：“说！”

    “我还有两件事情要做……”

    “哼，若是求我放过你，绝无可能。”

    “不是！”

    “那是要我放过古神帝那个卑鄙无耻的小人？这更无可能……”始魔神抬手冷声道。

    砚千梨仍是否认：“那两件事情在这里就能完成。”

    “嗯……”始魔神眼角微凝，一抹邪冷的血光在其眸中隐隐闪过。

    片刻之后！

    万丈悬崖边的桌台边。

    砚千梨端上了一壶冒着清香热气的茶水。

    “帝尊请用！”

    “这种东西，你还是留给那个卑鄙小人喝吧！”始魔神不屑一顾。

    砚千梨没有说话，只是退到了一边。

    始魔神有些不耐烦道：“要做什么事情，尽管去做，之后便是你交命之时……”

    “我要做的第一件事情，已经完成了。”砚千梨回答。

    “嗯？”始魔神侧目看了眼桌上的茶水。

    这便是对方完成的第一件事情吗？

    简直愚昧。

    “我还以为会是什么出人意外的事情，原来这般可笑……”

    对于始魔神的嘲讽，砚千梨没有说什么，她随后从群袖中取出一支玉笛。

    始魔神斜眼冷视对方：“吾不想听，你若敢奏，吾便砍了你的手指。”

    砚千梨竟是浅然一笑：“这是我要做的第二件事情。”

    她独自走到凌霄天台的边上，然后将玉笛捧至朱唇边，旋即，一阵空灵优美的音律开始传荡开来。

    看着违背自己命令的砚千梨，始魔神不禁五指握拳。

    但随着笛音的飘扬入耳，始魔神那握紧的手指竟是缓缓松开。

    砚千梨所演奏出来的曲目远比之前那批乐师要动听的多，她的水准造诣，在十万年前，就已经称得上是一流。

    如今，十万年前过去，更是无人能及。

    始魔神心中的戾气逐渐平息，不知不觉，他的脑海中不由的浮现出十万年的一幕幕场景……

    随后，始魔神下意识的端起手边的茶水。

    清茶入口，先是淡淡的苦味，随后，苦味在口中缓缓散开，又变成了一缕特殊的回甘。

    十万年的岁月，始魔神在无尽的飘摇中等待复活的契机。

    而，十万年的岁月，砚千梨亦是孤身一人在古神巨殿中漫漫渡过。

    她演奏的笛声很细致，仿佛每一个音律，都令人触碰到了那茫茫岁月中的寂寥凉意。

    尔后……

    一曲结束！

    始魔神不知不觉中，已饮下半壶清茶。

    然而就在大约三十个数之后，始魔神的似乎被某种力量惊扰到了一样，其眼皮猛然一掀，随之望向砚千梨。

    映入其眼帘的是一副令人难以置信的画面……

    只见砚千梨的身上闪烁着诸多银白色的光痕，这些光痕如同穿破云层的晨曦一样，由内至外的释放。

    “你在干什么？”始魔神站起身来，其皱着眉头，死死的盯着对方。

    砚千梨就那样平静的站在原地，她望着始魔神，仿佛得到了释怀。

    “帝尊大人，这两件事情已经完成了，我也该……走了！”

    她轻声说道。

    始魔神眉头皱的更深。

    走？

    走去哪里？

    “没有吾的命令，你能去何处？”始魔神踏步上前，欲弄清楚状况。

    可下一瞬间，砚千梨身上焕发出来的光芒更为强烈，尤其是她的心脏位置，溢出了一道道龟裂状的纹路。

    始魔神下意识的顿住身形，他眼神涌出寒光：“你别想在吾的面前耍什么阴谋诡计，我不会再相信你了，我不会……”

    砚千梨笑了笑。

    她的笑容很释然，却又分外的凄美。

    “我等了十万年，我终于等到了你的……回来！”

    “哐当！”

    九霄苍穹，风雷震动。

    一股凛冽的乱流铺散开来，听着砚千梨所言，始魔神心弦不由的在拉紧，他能够清晰的感受到，对方的气息正变的苍白……

    蓦地，魔世的上空突然破碎。

    连同着浩瀚的云层在翻滚动荡，随后，碎裂的虚空中出现了一只巨大的眼睛。

    那只眼睛静静的悬挂在魔世的上空，俯瞰着这片疆土。

    “众生之眼……”戮世暗殿内部，引起了不少的动静。

    黑袍邪尊，鸦皇石帝，狮魔女皇等诸位魔世的强者皆是目露警觉之意的盯着上空浮现的那只巨大眼睛。

    这只眼睛号称“众生之眼”，乃是祈星大祭司所有。

    不过，祈星大祭司早已死去。

    如今这世上唯一能够控制它的便只有……古神帝。

    “嗡！”

    一阵强烈的力量波动从那空间之眼的内部释放出来，一座金色的璀璨神阵乍现天穹。

    继而，一道光影从虚空中投射而下。

    始魔神和砚千梨所在的凌霄天台上，再现一道超凡脱尘，气质如画的高贵身影。

    “嗯……”始魔神眼中杀机浮现，其冷冷的盯着出现在魔世的古神帝：“闯入吾的领地，你是来寻死的吗？”

    “哗！”

    霎时，一柄冷冽魔剑入手，始魔神欲诛来人。

    然，古神帝却是没有丝毫的战意：“我今天来此，不想与你战斗。”

    “哼，不来战斗，难道是与吾喝茶的吗？”始魔神嘲讽道。

    古神帝玉色的双眸满是复杂的望向另一边的砚千梨，他语气深沉，一字一顿：“我来送她……最后，一程！”

