    纪长慕并不生气，反倒笑了，笑得嘲讽：“晏伽说的没错……我本人没有能让人幸福的能力，谁跟我在一块都是要吃苦头的，与其这样，我何必祸害好人家的姑娘。”

    “老纪，你真是喝多了。”齐良羽皱眉，“晏伽你也是，别跟着闹啊。老纪，你是我见过为数不多人品极好的男人，我信得过你。”

    “别……信谁也别信我。”纪长慕笑得轻肆，满目薄凉的光，“良羽，你妹妹的实习我会安排，至于别的，就抱歉了。”

    纪长慕话说的很明白。

    齐良羽没想到纪长慕这么快回绝，他以为，至少纪长慕会看在他们多年的情面上答应跟齐萱交往一段时间。

    看上去，齐萱还挺喜欢纪长慕。

    但正如晏伽所说，石头又怎么会动心呢，纵使美人倾国倾城，绕膝承欢，那心也不会动半分。

    “我去一趟洗手间。”纪长慕撑着桌子站起来，脸上满是醉意，脚步踉跄。

    齐萱拿着茶水回来时，纪长慕还没回。

    “纪哥哥呢？”齐萱好奇地问。

    晏伽和齐良羽也都喝多了，东倒西歪，不应。

    见没人回答，齐萱叹气：“我给你们倒茶。”

    一人倒了一杯温热的茶。

    纪长慕还是没回来，揉着太阳穴的齐良羽眼皮子很重：“老纪怎么还没回来？不是去洗手间了吗？”

    “去很久了吗？”齐萱问。

    “有一会了。”齐良羽不放心，“要不我去看看。”

    说着，齐良羽也东倒西歪去了洗手间。

    餐厅两个洗手间他都找了，但并没有看到纪长慕。

    齐良羽回包间，迷迷糊糊站不稳脚：“老纪去哪了？洗手间没找到……”

    晏伽早就喝趴下了，哪肯理会齐良羽。

    齐萱一把将她哥哥按坐在椅子上：“哥，你乖乖坐着，我去找，你别出去啊，我等会儿就回来。”

    外面风大，齐萱披上她的白色大衣下楼。

    她连问了几个服务员，他们都说确实看见一个男人出了餐厅。

    餐厅所在路上几乎无车，但弯弯绕绕的小路很多，齐萱怕纪长慕走丢，连忙追出酒店。

    一棵高大的绿化树下，男人倚靠光秃秃的粗树干，双腿交叠站立着，四周无灯，只有天空的月色明明灭灭洒在他的身上。

    他出来时也没拿外套，夜深风寒，吹醒几分酒意。

    纪长慕从西裤里摸出一盒烟，点了一只，目光看向前方，眸色凉薄安静，幽邃深沉，如那不见底的海洋。

    这时节，更深露重，暗处无人。

    凄厉厉的风刀子般刮在纪长慕的脸上，他的长睫毛微微低垂，染了一层月光和寒色。

    风，直往他领子里灌。

    纪长慕就像失了知觉，抽着烟，不知严寒，五官疏冷平静。

    这里没有光，只有纪长慕的烟头在黑暗中闪烁着红色圆点，烟雾随风飘开。

    他就这样站着，孤影寂寥。

    齐萱找了他很久终于找到，急得冒汗：“纪哥哥！你怎么出来了！我在这里！”

    齐萱出来一会儿脸蛋已经冻得通红。

