    看着韩见气鼓鼓的样子，邵兵只觉得她很可爱。

    鬼使神差般的，邵兵居然走上前去，用手捏了捏韩见的小脸。

    她脸蛋上的一小坨肉被邵兵捏在了手指上，滑嫩Q弹。

    一瞬间，整个现场都安静了下来。

    韩见瞪大了眼睛，一脸不可思议地看向了邵兵。

    而邵兵也呆住了，一脸呆滞之色。

    邵兵啊邵兵，你这是在干什么？

    邵兵连忙松手，说话都结巴了：“这个……我……”

    “你脸上有苍蝇……”

    这句话说出口，连邵兵自己都不信。

    而韩见的小脸瞬间就红了，跟熟透了的红苹果一样。

    她摸着自己的脸，喃喃道：“哦……”

    随后，邵兵连忙说道：“我还有事儿，就不陪你了。”

    说完这句话，邵兵跟逃一样，离开了别墅。

    韩见看着邵兵远去的背影，又摸着自己的脸，连她自己都没有发现，她的嘴角竟然有一丝笑意。

    很快，邵兵便来到了蓝家。

    蓝家之外，龙飞等四人百般无聊地坐在凉亭下。

    “怎么样？有情况吗？”

    邵兵上前问道。

    见到邵兵，兄弟四个立即站了起来，龙飞回答道：“没有情况，一直很安静。”

    闻言，邵兵打开了神目，看向了别墅内部。

    果然，蓝玲珑在与赵灵灵聊天，确实没有什么异常。

    “兄弟们辛苦了，我来盯会儿，你们回去睡觉吧。”

    邵兵说道。

    “谢谢队长！”

    几人一个敬礼之后，都飞快地逃离了现场。

    邵兵坐在凉亭之下，继续监视。

    就这么过去了一个星期的时间，这一个星期之内，蓝玲珑一直没有出现什么状况。

    中间有几名杀手想要刺杀蓝玲珑，但能力都太过业余，都被邵兵等人直接拿下。

    而蓝玲珑这几天也不断和白浩联系，两人差不多已经快要确定关系了。

    这一天，白浩的宾利再一次出现在了别墅之外。

    他又来了。

    邵兵看着白浩抱着一捧玫瑰花，走进了蓝家。

    在这一个星期之内，白浩获得了蓝玲珑的信任，并且获得了蓝家的钥匙。

    蓝家，他是来去自如。

    要不是赵灵灵也在蓝家住，恐怕他们两个之间已经发生了一些什么了。

    “玲珑，听说北河市新开了一家人气餐厅，生意很火爆，我想邀请你去共进午餐。”

    白浩道。

    而收了玫瑰花的蓝玲珑十分开心，想都没想，直接答应了。

    “好啊！不过，能不能带灵灵姐一起去？”

    一说到赵灵灵，白浩眉头一皱。

    赵灵灵无疑是一个巨大的电灯泡，他白浩泡女人，什么时候用过三天？

    但在蓝玲珑的身上，他已经花了好几个月的时间了。

    要不是看在赵灵灵长得也不错的份上，他早就翻脸了。

    “好的，那就一起去吧。”

    蓝玲珑兴奋道：“灵灵姐！走！我们出去吃饭！”

    不一会儿，二女一男便收拾好了。

    她们二女坐上了白浩的宾利车，而邵兵等五人的吉普车，也跟在了后方。

    在这一个星期的时间内，蓝玲珑已经习惯邵兵等人的存在了。

    反正到哪里也要跟着。

    蓝玲珑也尝试过甩开后面的车，但她发现，后面开车的人技术贼好，根本甩不掉！

    后来，蓝玲珑干脆也就放弃了。

    半个小时之后，车子停进了地下停车场。

    一行人乘坐电梯，来到了餐厅之中。

    这是一家有米其林大厨的餐厅，刚开在北河市，生意便迅速就火爆了起来。

    当然了，这里的消费也不便宜，普通人来这里吃一顿，也得花上个几千块。

    要是坐在贵宾包房，那消费可就更贵了。

    进入餐厅之后，立即有年轻漂亮的服务员走上前问：“您好，请问有预约吗？”

    而白浩摸了摸自己的鼻子：“还要预约的吗？”

    服务员点头道：“是的，现在已经没有座位了，您没有预约的话，是无法用餐的。”

    此话一出，白浩当即就怒了。

    他可是想要在蓝玲珑面前表现一番的，现在连饭都吃不成，他脸上也无光啊！

    “你知道我是谁吗？赶快给我找座位去！”

    白浩怒道。

    在不经意间，还露出了自己的宾利钥匙和劳力士的手表。

    但没想到，服务员根本不吃那一套，道：“对不起先生，没有预约，不能用餐的。”

    这一下，惹恼了白浩，他直接甩出了自己的银行卡，怒道：“你们不就是想要钱吗？来！随便刷！我要单间！”

    而服务员连看都没有看那张银行卡一眼，还是淡淡说道：“对不起，没有预约无法用餐呢。”

    一句话，让白浩哑口无言。

    此时的白浩，恨不得出手打人！

    而蓝玲珑见状，连忙说道：“白浩哥哥，要不算了吧？我们换一家餐厅吃。”

    蓝玲珑不说话还行，一说话，白浩的脸上就挂不住了。

    当即他怒道：“把你们经理给我叫过来！”

    “好的。”

    服务员答应一声，便去叫经理了。

    不久之后，一位绅士彬彬的经理便走了过来，他鞠躬道：“您好，我是红叶餐厅的经理，请问您有什么需求？”

    “我来吃饭！她跟我说没预约不能吃，有你们这么开门做生意的吗？”

    “知道我是谁吗？白家白浩！白客是我爸爸！”

    “赶快给我找座位！”

    而经理闻言，微微一笑，道：“不好意思先生，不是不给您找座位，而是所有的卡座都已经坐满了。”

    “单间都是需要预约的，现在也都满了。”

    “全满？”

    白浩眉毛一挑，道：“没有高级单间吗？”

    白浩也是消费了无数大地方的人，他知道像这种高级餐厅，都是有高级单间的，但平时不对外开放。

    “有的先生，但是那是接待大人物用的。”

    “您有什么证明自己身份的证件吗？”

    经理笑眯眯地问道。

    大人物？

    当即，白浩拿出了自己的名片，神气道：“白氏集团部门经理，董事长是我爸！”

    而经理只是看了一眼那名片，便笑着说道：“不好意思，不符合标准呢。”

    当时，白浩只觉得脸上一阵火辣辣的疼。

    这脸被打的，啪啪响啊！

