
　　白炀也未想到海妖一族还有如此秘闻，而人族也并非是这个世界诞生的原生种族。

　　太古之时，妖族占据了整个世界，但是后来灵界修士找到了这处世界，就将此界收做灵界的附庸，移来了大量普通人族，培养人族的后辈修士。

　　而随着这个世界的灵气不断变少，人族的大能修士也无法再进入此界，本土修行有成的又一个个飞升灵界，这方世界也慢慢没落。

　　“金叔，那照你这么说，此界岂不是应该属于我妖族的，人族才是那些外来者？难怪当初魔界入侵，妖族会选择加入魔界一方，只是后来又为何背叛了魔界呢？”

　　白炀好奇地多嘴问了一句。

　　只是金蛟王却摇头道：“那段历史即使在我妖族里面也没有几个人知道了，就是本王在族内典籍里面也未能找到多少线索。

　　唯一可以确信的是，当初那场大战，我妖族付出的代价绝对很大就是，其中之一就是那本命血咒。”

　　说道这里金蛟王又看了看白炀，继续道：“不过你小子身上没有这份血咒，却是感触不深。”

　　白炀略一耸肩，无奈道：“我本就不是此界所生，自然不会有这样的血咒，倒是这血咒约束真有这么大吗？居然连化神老祖都无可奈何？”

　　金蛟王冷哼一声道：“约束大不大只看你自己如何想了，据本王所知，当年留存下来的几只妖族中，几乎都被那些灵界修士种下了血咒。

　　我乱星海海妖一族与大晋妖族这两只就是其中之一，这血咒对于我等的约束，更多的是为了保护人族的底层修士，就是我们这些高层偶尔违反誓约，也不会对我们造成多么厉害的伤害。

　　但若是你以为这就是那血咒的真面目的话，那你可就错了，族内典籍里面曾经记载过，当初我乱星海妖族也曾想违反誓约大举进攻内海人族，但是却在越过了誓约的底线时，群体血脉暴动。

　　这种暴动单人承受时还不如何厉害，但是群妖全部暴动，那誓约威力竟然也跟着暴涨，最后一场入侵闹成了一场笑话。”

　　白炀若有所思的点了点头，随后道：“既然如此，妖族里面就没有想过要解决这血咒吗？”

　　金蛟王瞥了一眼白炀后道：“自然想过，只是那些灵界修士的手段，我等看都看不出来，又谈何解决？

　　唯一的办法就是用时间磨，无论何种神通法术，随着时间的推移，都会慢慢削弱，这血咒也不例外。

　　而相比于其它有形的手段，这种无形的血咒流传的时间已经算久的了，如今都过去万年多了，还能存在我等血脉中。

　　不知该说是灵界修士的手段匪夷所思，还是当初同意在我等妖族体内种下血咒的那位妖族大人心狠。”

　　白炀笑了一笑，随后道：“金叔也不必介意，既然你也清楚那些灵界修士的手段，那么侄儿这里的仙家手段，对你来说就更是治病良方了。”

　　听到白炀所说，饶是金蛟王早有准备也不由吃了一惊，不由问道：“真的是仙家手段吗？传承自真仙界的手段？不是你胡吹大气？”

　　白炀自信地点了点头，继续道：“金叔放心，你不信我，也该信我这身血脉吧？你觉得，以我这身真龙血脉会真的什么底牌也没有吗？”

　　金蛟王释然地点了点头：“倒也是。”随即又羡慕地看了白炀几眼，叹气道：“那还请贤侄将此法教给为叔，这样为叔也好早做准备，争取在老祖祭典之前，将贤侄你解救出来啊！”

　　白炀戏谑地看了金蛟王一眼道：“叔叔真是这么想的？不会是打着收钱不办事等我死了，替我收尸的想法吧？”

　　金蛟王神情一滞，随即不悦道：“贤侄勿要多想，本王岂是这般小人，若是贤侄不姓，本王愿意立誓。”

　　白炀摆手道：“立誓就不必了，反正我也不会一次将方法全都告诉叔叔你，叔叔你不救我，损失的也只是你自己而已。”

　　金蛟王脸色一黑，还要再说什么，却被白炀阻止道：“好了，叔叔先听我介绍下我的办法吧。

　　叔叔既然知道法则之力，那不知叔叔可知道如何修炼这法则之力吗？”

　　金蛟王摇头苦笑，又满怀希冀地看向白炀道：“莫非贤侄有此法的修炼之途？若是如此，教给为叔之后，为叔必然尽早修炼成功，也好来救助贤侄啊！

　　就是不知道这法子若是缺了一半之后会不会导致修炼速度变慢？或者有何其它问题？为叔倒是信得过贤侄，就是担心贤侄你时间不够啊！”

　　白炀岂能听不出金蛟王的话外之意，只是不予理会，继续道：“在仙界，法则之力除了基础的五行之力，还有许多其它法则，而最厉害的则是时间、空间、轮回三大法则之力。

　　想要修炼这种法则之力，无一例外，都是需要修士自行领悟，没有天赋才情，想要悟出这些法则之力，花个十来万年都是常有的事。”

　　听到这里，金蛟王又有激动振奋，又有些患得患失，几次想要开口打断白炀的话，好好询问一番，但都压制了下来。

　　而白炀却不想放过金蛟王，逗弄他道：“叔叔你想修行哪种法则之力啊？侄儿偷偷告诉你，这里面时间空间轮回三大法则，被称为至尊法则，乃是所有法则里面最厉害的，尤其是时间法则，还关乎以后的大道之途哦！”

　　金蛟王即兴且奋，又有些犹豫不决，一时间脸上神情变换的十分精彩，让白炀看的心满意足。

　　最后，金蛟王怅然一声道：“贤侄，为叔我要求也不高，那什么三大至尊法则，想来修炼起来必然十分困难，也就不去多想了，我是金蛟之身，就弄个金行法则吧，当然若是贤侄有何其它安排，为叔也照办就是。”

　　白炀故作叹息道：“哎，既然叔叔你自己都想好了，那小侄也就不再劝你了，本来若是叔叔你想修炼三大至尊法则的话，时间和轮回不去谈，空间法则小侄还是有些办法的，也罢既然叔叔你自己决定了，小侄就不劝了。”

　　一番话说的金蛟王几乎要从椅子上跳起来，大呼，“我可以的，我真的可以的，空间法则啊！三大至尊啊！贤侄你真的不再考虑一下吗？”

　　只是白炀不去看金蛟王那渴望的表情，自顾自道：“仙界之中，想要修炼这些法则之力，除了功法之外，一些外在的条件也是不可或缺的。

　　其中，对于领悟法则之力最重要的就是信仰之力，许多真仙界的仙人，都有传播收集自己的信仰的行为，或是做一地的守护者，或是威逼一界传播恐惧。

　　无论这些行为表现如何，但是目的只有一个，那就是让那些底层修士信仰自己。

　　而信仰就会带来信仰之力，先前小侄不是说了只会告诉叔叔你一半的法子吗？这就是了，功法什么的，等叔叔你救出小侄之后，小侄自然会教给叔叔，但是收集信仰之力的事情却是可以提前准备的。

　　想叔叔你身为蛟龙一族的族长，操办起这些事情来应该并不为难吧？”

　　金蛟王那里听完白炀的话后，恨不得掐着白炀的脖子让其将功法吐露出来，他自然也知道筹集信仰之力也很关键，但是相比之下，功法才是重中之重好吗！没有功法，你筹集来了信仰之力有什么用？

　　但是白炀已经表明了，你不做出实事来，就不会将功法教给自己，那么此时说什么都是虚的。

　　最终，金蛟王叹息一声后，还是答应道：“贤侄既然决定了，那为叔我这就去准备，希望为叔救出贤侄你的时候，你也能履行这份约定吧。”

　　说完，金蛟王起身离开，走到门口时，又问了一句，“贤侄，这筹集信仰之力有何门道需要注意的吗？”

　　白炀随口道：“只看叔叔你想要领悟的法则之力是怎样的，多往那方面靠拢就是。”

　　金蛟王若有所思地点了点头，随后便离开了此地。

　　而白炀则是依然坐在原地，默默沉思。

　　此时，白炀袖袍下面颤了一颤，从中露出了一只银狼头颅，对着白炀道：“你刚才说的都是真的吗？什么信仰之力，法则之力？这些我怎么好像听说过，又好像没有，可恶，想不起来了。”

　　白炀将银狼放在怀里，一边用撸猫的手法撸狼，一边道：“自然是真的，如果是假的，不说骗不骗的到金蛟王，一旦被其发现，我连这最后一根救命稻草也没了。”

　　银狼舒服地挪了挪身子，嘴里嘟囔道：“那金蛟王会按你说的做吗？或是金蛟王事后反悔怎么办？”

　　白炀看着空无一人的大殿，嘴里低声道：“那也得等金蛟王把饵吃完才会反悔，不过此时，对方应该更担心我吧！呵呵……”

　　此时，蛟龙一族的腹地，敖仙子看着行色匆匆地金蛟王，连忙上来道：“大哥，那小子怎么说？会不会在老祖面前暴露我们之前的事情？”

　　金蛟王皱了皱眉，随后道：“此处不是说话的地方，跟我来。”

　　说着，一边朝着蛟龙一族的密室走去，一边思考着什么，片刻后，金蛟王脸上露出一丝阴狠道：“你想算计本王，本王又何尝不在算计你呢！”

　　密室内，敖仙子匆忙启动禁法，随后道：“大哥，你倒是说啊！老祖那边会不会知道！”

　　金蛟王从容地做到一张石桌前道，“三妹，急什么？就是那小子真的说了，对我们来说也不过是些比较棘手的麻烦而已，而现在最关键的是，那小子为了自救抛出的筹码。”

　　敖仙子略一皱眉，不悦道：“那小子又说了什么？不过一只七级妖兽而已，还能有什么好东西不成？”

　　金蛟王哈哈一笑：“三妹啊，你看不起对方的修为，也要看得起对方的血脉啊！真龙血脉的传承能是这样小觑的吗？”

　　敖仙子快走几步坐到金蛟王身前，不满道：“那大哥你是被那小子收买了？准备救那小子了不成！

　　大哥你别糊涂，看老祖那样子，对那小子必然有什么企图，你横插进去，就是那小子不暴露之前的事，老祖也绝不会放过我们的！”

　　金蛟王笑呵呵地点了点头道：“确实如此，不过那小子为了自救给出的筹码，还真的很令我心动啊！”

　　敖仙子狐疑地看向金蛟王，好奇道：“什么条件能把大哥你吸引成这样？难道是突破化神的方法吗？”

　　金蛟王哈哈一笑道：“突破化神又怎样？不还是要在这人间打滚，寿终之时还是一样。”

　　敖仙子眼神一动，连忙道：“那是进入灵界的办法？这个条件确实不错，要是能进入灵界，说不定我们也能修炼到更高深的境界。”

　　金蛟王摇了摇头，随后道：“不对不对，三妹你再猜猜。”

　　敖仙子有些泄气道：“大哥你不会被那小子骗了吧！再猜？难道还能是成仙不成？呵，不是我说，那小子要真有成仙的办法，就是直接搜魂也要把这秘密给搜出来。”

　　金蛟王神秘一笑，“三妹你这就是气话了，真要是这么重要的秘密，搜魂只是下下之策，不说对方有没有抗衡搜魂的秘术，就是关键地方少了一点半点，都有可能是致命的危险。

　　而这小子给出的条件，虽然不是成仙，但也和成仙差不了多少了。”

　　说着，金蛟王又将白炀讲述的法则之力和信仰之力给说了一遍，而敖仙子在听完后，面上同样显出了喜色。

　　毕竟功法这种东西不是什么独占的资源，不会落到金蛟王有自家没有的份，如此也免了分赃不均的冲突。

　　而法则之力，看似好像十分普通的四个字，但是在金蛟王和敖仙子看来，却是一条登天捷径。

　　试问天下间，有多少修士能修行法则之力，而换个角度想，一旦有人能提前修成法则之力，又能助其在修行路上走到多远？

　　别的不说，韩立就是一个现成的例子，靠着掌天瓶的时间法则帮助，让其修行起来比其它修士顺利了何止万倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，88.法则道免费阅读。https://xs.23sk.com 