 “解开了！”

“真的解开了！”

凤曦三人直接站立起来，认真凝视着那人体经络图之中的黑色毒气，没有一丝一毫的留存！“真是让我叹为观止啊！奇才！奇才啊！”

光头长老站起来，赞美之词不吝啬的夸赞着姜空。

就在此时虚空之中暴起一道光辉，无尽黑暗的深处一道道金光坠落而下。

“那是！”

众人纷纷抬起头望去，金色光芒降临在了六道光影的最中间，一点点在凝聚出来一盏金色的莲台！“金色！难不成是！”

光头长老内心震撼的无以复加，咽了一口口水。

莲台凝聚初成的时候乃是一个花苞，花苞缓缓散开来，一片片莲叶慢慢的落下，直至九片莲叶垂落下来。

中央的莲座绽放出金色的花瓣，沁人的馨香瞬间鼓荡而出在这片地界悠扬传开！“九叶金莲！”

光头佬这深深呼吸一口气，震撼的说出了这四个字。

“九叶金莲？”

王天志三人看着这莲台不禁疑问道。

“传说之中，若是在天门唤醒九叶金莲者，将会有希望成为这片天地第二个药圣。”

此话一出，凤曦心中对于姜空留有最后一丝比拼的斗志也是烟消云散。

来天门考核的人，无外乎抱着一个想法，那就是成为在这圣药师绝迹年间后的第一个圣药师。

而药圣，这个称呼是对于一个圣药师最大的褒奖！是无数圣药师之中最为闪耀的一个！在这圣药师不出的年代，诞生一个可能会成为药圣的人，这是多么震撼的事情！莲台缓缓开启之后，金光汇聚成了姜空的模样，一道金色光影盘坐在莲台上，通体上下金光一层层如同金浪在席卷。

强大的势头此时碾压住了其他六道虚影，呈现出唯我独尊的气势！“好强！”

凤曦怔怔看着这一幕，呢喃道。

天边还有许多金光如同丝线般落下，交织的丝线汇聚成了一件黑金色的药师袍缓缓当空坠落。

一道道金光烙印在药师袍的后面，刻画成了大大的天门二字！一只药师袍的袖口一条六爪金龙缠绕，另一只一只金凤做出翱翔的姿态，两道印记栩栩如生，霸气超凡！黑金药师袍落在了姜空身后，姜空缓缓的将之披上。

光头老者手一捏，虚空之中出现一块巨大的石碑，石碑最后一行刻画下了姜空二字！姜空二字闪烁着金光，最后扶摇而上直接登上天门碑最顶端！在朱雀圣城的最深处，药师联盟许多人围在了一处水池边上。

水池突然金光大耀，一盏盏缩小版的九叶金莲漂浮在水池边上。

等待着的一群人瞬间傻眼了。

站在最前面一锦衣华发中年男子激动的手都在颤抖。

“这是……九叶金莲！”

“天啊！传说中的九叶金莲！这是药圣异象啊！”

“凤曦居然是药圣之姿！哈哈哈！天佑我朱雀圣城啊！”

边上一群人此时激动的热泪盈眶，手都在颤抖。

而当金光散尽，水池之中的画面渐渐清晰时，那原本激动的声音顿时消沉下去了。

在水池画面之中，一身着黑金色药师袍的青年旁坐在虚空之上，他们口中的凤曦此时站在一边静静看着这惊世骇俗的一幕。

原本矗立在虚空之中的六道光影边上此时多出了一道光影，这一道光影通体金光灿灿，如若神祗一般。

“这……这人是谁！”

“凤曦……没通过天门考核！”

原地消音了许久之后，才有人倒吸一口冷气，所有人都无法相信眼前水池中的画面。

随着水池画面散去，那为首的锦衣华发男子沉声道：“找出这个青年的下落，务必将之带入朱雀圣城之中！”

……一花一世界阁楼之中，所有的景象已经是纷纷消失了。

五个人重新出现在了蒲团之上。

光头长老微笑着从衣袖之中摸索出了一块鎏金玉牌给姜空：“恭喜你成为了天门一员。”

姜空接过玉牌，玉牌手感很是温润，如若温水一般的舒适，其中蕴含着很柔和的火属性力量。

这股力量似乎能够调和人的气血。

王天志三人皆是有点羡慕的看了一眼，这是他们梦寐以求的东西啊！“姜空留下，你们三个从各自来的地方回去吧。”

光头长老驱散三人。

凤曦落寞的离开了此地，不过今日之后他深深记住了姜空二字。

这是他在成长路上遇到过最为高大，无法逾越的一座山。

三人走了以后，光头长老很是欣赏的看着姜空，微笑着问道：“姜空，你有没有兴趣成为我的关门弟子？”

姜空一愣，没想到光头长老会提出这个要求。

就在他要回复的时候，整片天空突然腾现出四股极其强悍的气息。

这四股气息霸道绝伦，全都是高阶武帝的层次！能够成为药帝的人即便武道只是副业，那也远非寻常人可以比拟，毕竟一些珍贵的丹药对于这一部分人来说，炼制出来也只是随手的事情罢了。

“付老头，我们只是闭死关，又不是坐化了，你当我们是傻子吗？

这么好一个苗子你想要独吞，你的胃口经受得住吗？”

天空降落下四道身影，全都是与光头长老一样穿着纹绣天门的长袍，一个个鹤发童颜，看上去仙风道骨。

他们目视着姜空，脸上露出了满意无比的笑容。

“好苗子！果然是好苗子啊！哈哈哈！”

“年纪轻轻就破了九转断魂散，不世之材！”

“来我门下，我定会倾尽全力来培养你，我的药道道行，那可是接近五百年了！”

又有一个长老放话。

姜空此时微微有些受宠若惊，这些人看得出来，无论是地位还是实力那是站在中天域最巅峰的！任何一个都可以称之为巨擘！“笑奈何，这个小子是我带进来的，之前我们立下过规矩，谁接手，弟子就让谁来带！”

光头长老付清双冷哼一声，带着怒意道。

 