    轰隆隆！

    恐怖的雷霆再一次照亮了大地。

    那惊人的剑气直出云霄。

    降落在陈宇周身的雨滴都好似被震荡而开。

    在空气之中形成一道水波荡漾。

    少林众人见此，神情微变。

    他们均没有想到陈宇居然会朝他们出手。

    “好胆！”

    一些个僧人怒声说道。

    纵身而出，身上却是闪露出了一丝金色的光芒。

    陈宇那恐怖剑气斩落在他们身上，只听到了金铁交鸣之声。

    陈宇眉头微皱，竟不想如此。

    “十八罗汉？”

    金刚罩？亦或者铁布衫？

    如今一个落魄的武林，少林居然还有如此存在？

    陈宇都完全没有想到，为了拯救嵩山，方证居然将少林的底牌都带出。

    这是想要干什么？

    陈宇眼睛一沉，顿时闪露出一抹寒光。

    “正是十八罗汉，陈施主我奉劝你就此退去，不然……”方证此时的语气也是沉了下来，他轻声道。

    言语之中尽是胁迫之意。

    然听着他的话，陈宇却仿佛听到了什么天大的笑话。

    “就凭你们？”

    “不要以为抵挡住了我一道剑气，就可以在我面前猖狂，十八个横练高手而已，岂能挡得住我？”

    只见陈宇冷声说道。

    下一刻但见那一抹寒光！

    又是一剑起了。

    惊世骇俗的剑气一出，刚挡下陈宇那一剑的十八罗汉脸色顿时一变。

    “不好！”

    本就已经发觉了陈宇剑法的恐怖，他们没有想到陈宇居然还没有展现出真正的实力。

    哪怕他们修炼的是横练功法，但如今面对陈宇的一剑，也只感到一阵心悸。

    方证脸色也是一变。

    眼见陈宇要杀了他们门派高手，再好的养气功夫此时都已经忍受不住。

    一个闪身出现在陈宇还有十八罗汉之间，迎着陈宇的一剑，当即也是浑然内力迸发。

    恐怖的实力再这一刻忽然展露。

    他一掌袭出。

    抵挡住陈宇的攻势，然后又是一掌。

    刚烈无比的劲气爆发。

    那天空降落的雨水就好似爆裂一般。

    内力侵蚀之下，朝着陈宇的方向就冲去。

    雨水犹如利剑！

    陈宇顿时一闪，撇过头，便只听到了身后树木被刺透的声音。

    还不待陈宇转头，方证的声音已经响起。

    “你们且退后，你们不是他的对手。”

    方证沉着一张脸说道，本来觉得自己已经高估了陈宇的实力，未曾想居然还是低估了。

    当真惊世骇俗，可惜如此行事风格，着实令人不喜。

    般若掌！

    又一次出手！

    那恐怖的实力再一次显现。

    “这就是少林的方证大师吗？嘶，他居然也是绝世高手。”

    “不过也说得过去，毕竟是少林的方丈啊，少林传承了如此多年，作为少林方丈的方正大师有如此实力也说得过去。”

    “这么说我们得救了？”余下嵩山派弟子脸上露出劫后余生的欣喜。

    没有办法，毕竟陈宇的实力着实令人恐惧，还有那想要灭掉他们的杀心。

    本来他们都以为他们会死在陈宇剑下，没有想到少林出场了。

    虽然陈宇还不愿意就此善罢甘休，但那可是方证啊。

    以方证的实力，难道还抵不过陈宇吗？

    不过一个陈宇而已。

    绝世境界又如何？

    如此年纪，难道还是老牌高手方证的对手？

    虽然他们不知道方证究竟是何时达到绝世境界的，但怎么说也是江湖中鼎鼎有名的正派三大高手之一，更何况方证还是来救他们的，他们自然是乐意站在方证这边。

    然，见着方证那一掌，陈宇眼中却闪露着冷意。

    九阴真经在这一刻运转到极致。

    身形如同幻影。

    两人极速的交手。

    就听见空气之中传出了猛烈的碰撞之声，那降落的雨滴在他们之间形成了朵朵爆裂的水花。

    砰砰砰的声音不觉人耳。

    方证使着至刚至强的功法，而陈宇却使着至强的九阴真经！

    两人内力不甘示弱。

    忽然！

    就见轰的一声！

    一道人影倒飞而出。

    “方丈！”

    一众的少林弟子连忙的喊道。

    眼前的一切让得他们错愕。

    因为他们只见着方证倒退了数步，一口鲜血吐出。

    身上尽是狰狞的伤口。

    而陈宇身上竟然什么都没有。

    只是那降落的雨滴终于沾湿了他的衣裳。

    然不过片刻功夫，伴随着陈宇身上弥漫的内力便已经让得那雨水蒸腾。

    他依旧手中擒着宝剑，那一剑之上弥漫的剑气依旧在翻涌。

    “少林方丈不过如此，看来今日你们都得死在于此！”

    陈宇一声冷笑。

    当即便是绝世剑法脱手而出。

    一番交战，让得陈宇对于西门吹雪还有叶孤城的剑法再有领悟。

    那森然的剑气，那绝强的一招！

    那一道身影再次闪出。

    一剑！

    便是了超脱凡俗的剑法！

    天外飞仙再次展现了他的风采。

    而此时方证已经不敢有一丝一毫的小瞧。

    虽然眼前的剑法无比的惊艳，但是他却不敢有半分的分神。

    他运转了自己体内所有的内力想要抵挡。

    然那一剑划过！

    伴随着一朵嫣红的血花，方证的眼中唯有错愕。

    他完全没有想到这一幕，少林一众僧人也没有想到会如此。

    方证死了，那一剑直接划过了他的喉咙！

    就好似死在陈宇手中的左冷禅一般。

    他们两人倒在了同一个人同样的一个剑招之下。

    那银色的剑光倒映在众人的眼中，众人只见着了方证的倒下。

    “方丈！”

    少林之人悲痛的大呼！

    闪身来到方证身旁，得到的却也只是一具无力的尸体。

    “你！该死！”

    十八罗汉怒声的说道。

    下一刻便见着他们浑身闪烁着金光，朝着陈宇冲来。

    “找死！”

    陈宇冷笑着说道。

    又是一剑！

    又倒一人！

    真以为先前挡住了那一道剑气，就可以抵挡住他的宝剑？

    那也未免太看轻他了。

    十八罗汉终究也不过是一流高手而已。

    虽然使得一手绝强的横练功夫，但也不过如此。

    对付别人尚且不错，对付他？

    既然修行了剑法！

    既然修行了叶孤城还有西门吹雪的剑道，那么就代表陈宇是一名剑客，哪有剑客不相信自己手中之剑的？

    一剑划破了十八罗汉的护体金光。

    但见嫣红！

    嫣红的血液喷洒，转瞬之间十八罗汉就倒下了三人。

    其余少林弟子只感觉惊恐！

    这是他们第一次感受到如此的恐惧。

    然正当陈宇要斩杀眼前所有少林弟子再杀嵩山派余孽之时，一道恐怖的身影忽然出现在他的身旁。

    一掌袭出。

    陈宇只感觉空气要爆裂。

    他脸色顿变。

    侧身闪过，却已经给那劲气击伤。

    他连连翻身，一个呼吸之间，身形已经退去了数米之远。

    他深深看了一眼来人，随即一个闪身来到林平之、刘菁还有曲非烟身旁。

    带着他们离去。

    而此时一众少林弟子已经围拢过来。

    “师叔！”

    “阿弥陀佛善哉善哉，穷寇莫追。”一声呼唤，止住众人。

    他深深的看了一眼陈宇那离去的身影，又转头看着方证的尸体，一阵叹息。

    “带着方丈的尸体回山吧，他的事我去处理。”

