    第523章男朋友吃醋

    县一中。

    李老师家有一台电视。

    在国家台听到主持人说出一个名字的时候，他愣在哪里，“刚才他说的是谁？”

    “娇娇呀，清大数学系的赵娇娇同学，这不是娇娇那丫头吗？”师母瞧着自家男人，她见过娇娇那丫头好几次，很有礼貌，长的漂亮，也会说话，还提前参加高考，拿下省状元。

    老李都直接升到年级主任。

    “她比赛拿了第一名？”

    “她之前不是参加一次比赛，还拿到奖品了，这事你不记得了？”

    “真的是她呀，这丫头不管在哪里，都是耀眼的。”

    “不过，你可能又要忙了。”

    这么大的事情，很快就会传到这丫头的老家，记者们会去采访。

    “这丫头不声不响就干了这么大一件事情。”

    这件事情很快在县一中传播开了。

    作为赵娇娇的弟弟和妹妹，他们也知道了。

    “二哥，姐真厉害。”

    土蛋认可，“的确，我们也要加油。”

    一个高二，一个高一。

    “赵西北，你姐姐怎么那么厉害呢？”

    “赵西北......”

    赵娇娇在学校还是低调的。

    可是等报纸出来了，赵娇娇就宛如自己成了看戏的，她是被看戏的。

    “那就是赵娇娇同学？”

    “对，那就是赵娇娇。”

    “长的可真好看。”

    “学姐，我想要跟你一起进步。”

    赵娇娇一头雾水，还在揣测这话，怎么觉得有一些的耳熟。

    她还想着如何拒绝。

    “她是我对象。”

    凌云瑞拉着赵娇娇的手腕往外走。

    “你怎么来了？”

    赵娇娇这几天在补课，与凌云瑞很少见面。

    “我再不来，我的对象就成了别人的对象了。”

    别以为他不知道，丫头如今在学校可以说是最受欢迎的人。

    “这是吃醋了，对了，我等一下把奖金给你，装修房子的事情，就要交给你了。”

    她有不少的奖金。

    “装修花不了多少钱。”

    骗她吧？

    “我不管。”

    赵娇娇压低声音的问，“你可不能耽误了学习。”

    他虽然就读金融系，但是也不能为了挣钱而耽误了学习。

    “没有耽误学习。”对象这么厉害，他也不能太过落后了。

    赵娇娇与凌云瑞走了一会儿，见附近有人，挣扎着让凌云瑞放开她的手，可是她哪一点力气，怎么可能挣脱开。

    “你先放开我，在学校注意一下。”

    如今这年代也不是在二十一世纪，牵手什么的，太过正常了。

    凌云瑞之前是有一些怒气的，可当握着她被他大手完全包裹的小手，一路走过来，怒气就渐渐消散了。

    听到赵娇娇让他放开，就是不舍，也还是放开了，怕用力，让她小手红彤彤的。

    “你这是吃醋了？”

    这么容易吃醋吗？

    赵娇娇不觉得凌云瑞是那种容易吃醋之人？

    凌云瑞在赵娇娇的面前一直压抑着他对赵娇娇的占有欲，怕她吓着，如今他们的感情还不稳定，何况也知道，当初赵娇娇与他在一起，是他设套而已。

    “他向你表白心意。”

    赵娇娇噗嗤一声笑了出来，男朋友吃醋，好像也是应该的。

    (本章完)

