    “很意外吗？”

    于枫冷漠的注视着天鸠禅寺的领队，嘲讽道。

    那名天鸠禅寺的领队，立刻察觉到了不安。

    他更不能容忍于枫活下去了！

    一时间，杀意弥漫。

    在其身边，立刻出现了六道身影，同样是遍布杀意。

    他们很清楚，现在的于枫，已经是封圣者，具体有多强，根本就无法估量！

    唯一能做的，就是暂时合力，将于枫先废掉。

    “各位，就算是留下一口气，绝对不能让这个人离开！”

    “必须要问出那名顶级天才在哪里！”

    “废了他，或者，杀了他！”

    “他离不开这里了！”

    “他若离开，后果不堪设想！”

    “最好是废掉他的四肢，还要问话呢。”

    “莫要担心，就算是濒死状态，我也能救活！”

    七名隐世家族的领队，很快便确定了，他们要做些什么。

    为了杀掉于枫，愿意不惜一切！

    远处，那些伤残的天才武者们，全都注视着这一幕，心中全都被震撼了。

    对付于枫，自己不行，还需要让这些封圣者出手？

    只因为，那于枫本来就是封圣者！

    二十多岁就成为了封圣者，这是何道理？

    这根本就不讲道理啊！

    放眼整个武界，能有于枫这样的天赋的人，真的有吗？

    三天内，从化劲巅峰成半步封圣！

    在寒山寺大战来自天鸠禅寺的封圣者！

    那可是隐世家族的封圣者，实力远超本身境界！

    现在。

    这才过去了多长时间，于枫就从半步封圣的境界，成为了封圣者！

    这一点道理都不讲啊！

    他们还妄想自己能对付处于半步封圣的于枫。

    结果，于枫早就将他们早早落下了！

    这些隐世家族的天才们，全都被这些所震撼了，心中备受打击。

    眼前的于枫，已经成了他们永远都无法逾越的高山。

    场上。

    一道道天地法则流转，不断地在碰撞，摩擦。

    那七名封圣者的共同出击，让于枫也不得不紧张起来。

    对付这么多封圣者，以自己的力量，这还是第一次啊！

    就算是自己的师父墨白，在寒山寺以一己之力对抗那些封圣者的时候，也只是拖住了他们！

    他此时要做的，可不仅仅是如此！

    “唰唰唰……”

    此时，那七名封圣者动了。

    他们全都以天地法则为攻击手段，不断地逼迫于枫。

    于枫在此时也将一道道天地法则，与其僵持着，抗衡着。

    同时，他不断地与这七名封圣者近身战斗。

    招式大开大合，竭尽全力。

    他更是要验证，自己的实力极限在哪里！

    一时间，他的身上，仿佛是火山爆发似的，一股强大的恐怖气势出现。

    他的速度更快，不断地在场上对抗着这七名封圣者。

    这七名封圣者都被吓了一跳，还以为于枫是疯了！

    打算拼死一战。

    此时，那一道道对抗着的天地法则，在虚空中都变成了一条条发光的星辰般耀眼。

    整个场上都呈现着一种无比暴躁的气氛。

    就好像，这是一场狂欢，而不是一场战斗。

    于枫以一敌七，虽然不落于下风，可是这种消耗，令他的体力也变得有些厉害了。

    这也是这些隐世家族的领队们，现在要做的事情。

    于枫怎能上当？

    他不断地跃入这七名封圣者中，轰击他们。

    渐渐地，于枫正站在中央的时候，手指形成了爪状，猛地向下按去。

    瞬间，有七道如同绳索一样的气劲，直接将这七名封圣者困住了。

    于枫却没有沾沾自喜。

    他知道，这七个缠字印，也只能有一时的作用。

    下一刻。

    他捏动手印，天地法则越来越璀璨，在空中绽放出光茫。

    此时，那七名封圣者全都奋力挣脱这道印。

    他们在挣脱了此时的第一时间，便准备再次攻向于枫。

    他们也同样察觉到，于枫的体力有些减弱了。

    可是，当他们挣脱开之后，便赫然看到，在前面出现了一条线。

    那是一条很奇怪的线。

    黑夜中，仿佛是和白天的分割。

    大地上，仿佛是和天空的分割。

    人群中，仿佛是和生命的分割。

    那道线在他们的瞳孔中变得愈发璀璨。

    下一刻。

    直奔他们而去。

    众人的身上骤然惊恐万分。

    他们意识到，这道阴，会要了他们的命！

    一时间，众人全都四散而逃，四周属于自己的天地法则全都轰击下来。

    “嘭嘭嘭……”

    一道道爆炸的声音响起，那些天地法则不断地抵抗着这道印。

    只是。

    这道断字印，便是断绝一切的字印。

    就算是天地法则，又有何难？

    断字印直接破碎了他们的天地法则，不断地逼近。

    众多封圣者的脸上，露出了骇然之意。

    他们震惊无比，只能各自动用其他的手段了。

    他们都找准了身边或者是不远处的一名武者，直接抓住了他们的身体，对着那道印扔了过去。

    那些武者全都慌了，不断地哭诉着，渴望着得到救助。

    “不要，不要啊，我不想死！”

    “我可是家族里最为忠诚的人，为什么！”

    “不要碰我，不要啊！”

    那些被选中的武者，全都哀嚎不已，却没有办点的作用。

    “轰！”

    那些人全都成了尸体。

    一具具尸体，都尽数成了半个。

    于枫的这道印，让在场的这些隐世家族的领队全都瞪直了眼珠子。

    他们都很难相信，于枫竟然能有如此强大的字印。

    几个人差点就着了道。

    他们互相对视一眼，在惊骇之后，还是涌现出了第一个想法。

    那就是，于枫，不能活！

    他们几乎是同时再次冲了过去。

    此时，于枫喘了口气，看了一眼周围的尸体。

    他讥讽的笑了一声，这便是隐世家族的风格吧！

    他眸光一动，注意到了七道身影从自己的周围冲了过来。

    于枫的手上再次捏这一道印。

    他经过了和这些封圣者的战斗，也看到了自己的实力到了何等程度。

    自己现在体力下降，要是再继续和他们抗衡，恐怕对自己不利。

    现在已经和他们要了点利息，这些人，以后再要他们的命吧！

    于枫下了决定，手上的印，也再次释放了出来。

    正巧，那周围的七道身影，全都拥了过来。

    “金刚印！”

    下一刻。

    于枫的脚下，形成了一片翻卷的土地。

    那些土地全都开始化作了一道道厉刺，扩向四周。

    “咻咻咻……”

    一道道破空声响起。

    厉刺如同狂风急雨，直奔那些封圣者而去。

    也正是在这一刻。

    于枫悄然遁走。

    【作者题外话】：我要当爹了,这两天在医院,更新不定时,冲冲冲!

