    李鸿跟许严这次过来也是希望尽快开始行动，他们也省事，直接开始做宣传，做推广，为自己的产品上市做好准备。

    甚至可以说，李鸿还有许严比叶天更加的着急，毕竟这个东西再怎么好，对叶天来说也只是一个副业而已。

    “你想做公司，但是你前期的人手肯定是不够的，所以我在我公司还有李鸿的公司都挑选了不少的人，放心吧，绝对干净可用！”

    叶天笑着说道：“拿到更好，省的我再去找人了，这样你们把他们之前的薪资待遇对我说一下，我给他们涨百分之十。”

    然后几个人又开始商量了一段时间才离开。

    但是公司初创，就算叶天再不上心，也要把公司弄好了啊！所以这段时间叶天忙的连去捡捡垃圾的空闲都没了。

    但是叶天还不知道，叶天这一不来捡垃圾，有个人却开始胡思乱想了起来。

    “今天叶天有什么事情没有来吗？”

    “为什么，今天叶天还是没有过来捡垃圾啊？”

    薛仪整天胡思乱想着：“自从上次叶天从我家离开之后，就再也没有出现过了……”

    薛仪咬了咬牙，看了看手机上叶天的手机号，想了半天还是打通了，叶天的声音传了过来。

    “喂！”

    听到叶天的声音，薛仪心里一暖，开口问道：“喂，叶天，你这段时间去那里了？”

    但是说完之后，薛仪又觉得自己说话的语气是不是太过于严重了，但是一想到叶天这段时间都没有来自己这里，又有些生气直接说道。

    “叶天，你这段时间都没有到这里捡垃圾了，你不要这么不务正业好不好，这都两天了，我都没有看到你的影子，你是不是以后都不打算在医院捡垃圾了？”

    薛仪自己都没有听出来，她的语气还有些许的哀怨。

    叶天听到对方的话之后，就有些出神了，不是薛仪给他打了一个电话的缘故，而是薛仪说他不干正事。

    这话说出来，叶天是有些懵的，不干正事？

    “自己是谁？自己在那？”

    但是瞬间叶天就明白过来，自己现在说到底就是一个捡垃圾的，自己不捡垃圾确实有一些不务正业了。

    但是捡垃圾不应该很清闲的嘛。怎么听薛仪这么说有点上班的感觉？

    停了一会，叶天都对着薛仪说道：“那什么，捡垃圾不用每天都要准时准点的过去吧，我又不和你上班一样……”

    听到叶天的话，薛仪脸色也有些红了，他也觉得不好意思，其实叶天说的也没错，他确实是不用像自己一样的。

    但是她实在是没有什么理由了。只能有这个办法，要不然她也没有什么好的借口去找叶天。

    但是既然已经都这么说了，她也不好改口，只能强撑着用这个借口继续往下面说。

    薛仪故作严肃的说道：“你怎么可以这样想呢，无论什么工作，最重要的就是认真就比如说我，做医生就要好好做医生，要是我每天也不按照规定的时间上班，那我的患者怎么办啊？”

    “就算你还是捡垃圾的，工作挺清闲，但是还是要准时来啊，你说如果环卫工阿姨都不按照规定时间上班的话，那我们大街上可怎么办啊，地上的垃圾又有谁去清理。”

    “还有你在医院捡垃圾，你要是不来，那医院的垃圾怎么办……”

    虽然医院是真的没有什么垃圾。

    薛仪觉得自己说的话都有些强词夺理了，但是没有办法，只能硬着头皮往下面讲。

    听着薛仪说的话，叶天忍不住再想难道自己真的做了什么天怒人怨的事情了？

    只好对着薛仪说道：“我这两天有些忙，所以没有去成，当我把这边的事情处理好了，就过去，应该也用不了多长时间了。”

    “好，我等着你，一定要好好干活。”

    听到了叶天要过来，薛仪脸上也有些欣喜，毕竟叶天不是不想来医院了，而是有事绊住了手脚，但是又想起自己说的话，有些不好意思，自己说的那些话，是不是太过分了一点点啊！

    想到这里，薛仪忍不住握着自己的脸，她感觉自己的脸上火辣辣的。

    “自己怎么可以说出来这样的话呢！叶天不会觉得我有些无理取闹吧！”

    心思又开始烦躁了起来。

    不过有一点薛仪还是说的有些对的，那就是叶天已经好长时间没有捡过垃圾了，自己都有些想念那种感觉了，原来捡垃圾也是会上瘾的。

    不过好在这里的事情已经告一段落了，剩下的事情也不用他操心了，只要交给李鸿还有许严两个人办就好了，他忙只是忙一小部分，正在的大事都是许严还有李鸿保全了，毕竟李鸿他们也不放心让叶天这样没有进过商业圈的人弄完。

    后续的推广还有宣传都是李鸿还有许严两个人再商量，然后再敲定一个比较合适的计划。

    过了一段时间，叶天终于从里面走了出去，因为这毕竟是自己的副业，主业还是要做的，再加上自己已经两天没有做事了，是应该加紧点时间了。

    “连薛仪都觉得自己对自己的工作懈怠了，可能自己真的把自己的主业给忘记了吧，还有这段时间自己也被公司的事弄得心力交瘁的，不如去捡捡垃圾，散散心！”

    “毕竟，主业还是比副业更重要的！”

    叶天嘴里念叨着，然后拿起自己的塑料袋，开始往楼下走去，回到自己的车库之后，把自己的车开了出来。

    这次叶天的目的地依然还是医院，自己的塑料袋正安安静静的待在副驾驶上面。

    等到叶天有一次来到这里的时候，里面的人对着叶天的态度已经是有些不一样了，因为这些人已经认识叶天了。

    毕竟有很多病人还有病人家属看到有人在医院里捡垃圾还是有些好奇的。

    “呦，叶天还几天不见了。”

    “你不会又来这里捡垃圾的吧，我都不知道该说你什么好了，这里面真没有多少垃圾，你过来捡垃圾也是耽误时间啊！”

    “说不定，人家就不是为了垃圾来的，嘿嘿，你说是不是啊，叶天。”

