    3月1日，杭师大阶梯教室。

    沈聪坐在中间排，缩着身子，翻着《校花的贴身高手》。

    揉了揉发酸的眼睛，打个哈欠瞥了眼旁边的室友，一个个沉浸在一款名叫《多塔传奇》的手游，难以自拔。

    “哎，你们玩了一个通宵，还没玩够啊？”

    “这才哪到哪？”室友甲两眼密布着血丝，直直地盯着屏幕、出奇地忘我。

    “这卡牌手游有这么好玩？”沈聪疑惑道。

    “好玩的一批，我已经冲了两个298了。”

    室友乙哈了口气，“艹，又没体力，继续砸钻。”

    沈聪打量这仨货，不由想起当年沈胖爹连饭都不吃玩传奇的网瘾模样，一时稀奇，真有这么好玩？

    默默地下载，打开以后，开机动画弹出，龙图、莉莉丝，还有一个图标……

    沈聪瞪大眼睛，怎么还有叶光纪！

    ……………

    企鹅互动娱乐事业群高层会议。

    华夏老传统，大事开小会，小事开大会，眼下会议室里，总裁任宇一戳戳点点手机屏幕，操纵《多塔传奇》赠送的基础阵容：

    船长、小鹿、宙斯、火女、小黑闯关。

    游戏总裁王波喃喃道：“这个卡牌游戏不是以前回合制的站桩输出，讲究排兵布阵的策略，卡牌技能的搭配……”

    “非常新颖的玩法，再加上多塔这个IP，所以10天干到苹果畅销榜第一！”

    “能不能把他们收购？”

    任宇一开口就是鹅厂的做派，目前企鹅侧重在端游，撸啊撸、DNF、剑灵、CF，但他灵敏地嗅到手游蓝海的钱味。

    王波为难道：“恐怕不行。第一，就《刀塔传奇》的火爆程度，根本不缺流水，而且背后有叶光纪。”

    “叶光纪？”

    “叶秦天使轮投资的莉莉丝，也是他拿下暴雪、V社的手游授权。”

    “emm，咱们光子、量子工作室，能不能复制玩法？”

    任宇一摊摊手，就像QQ堂之于泡泡堂，QQ飞车之于跑跑卡丁车。

    企鹅老传统艺能，得不到就抄到。

    “这不是难事，这套卡牌机制不复杂，关键要IP。”

    王波郑重道：“像叶光纪持股的三七互娱，近期上线的《绣春刀》，也是走这种卡牌模式，爬到畅销榜第5。”

    曾几何时，用斗地主、开心麻将等制霸手游排行榜的企鹅，被黑马般的叶光纪抢去铁王座。

    “IP以后多的是，跟盛达文学的收购案快谈妥了吧？”

    任宇一看向负责企鹅文学的程舞。

    “已经谈到第3轮，还算顺利，但从现在交接清点的版权，emm，大量的热门IP都被叶光纪吃掉。”

    “《凡人修仙传》、《斗破苍穹》、《佛本是道》、《盘龙》、《吞噬星空》、《仙逆》……”

    程舞清了清嗓子道：“《星辰变》之类影视、手游、动画版权也一样。”

    卧槽，叶光纪你不讲武德！

    任宇一感觉棘手，因为计划筹备的企鹅影业、企鹅游戏、企鹅音乐等构成的企鹅大文娱，注定少不了叶光纪。

    “黑公关是不能黑公关，我们就研究借鉴它的机制，做几款竞品。”

     3月5日，与华夏同时上线的棒子国、霓虹国、新马泰等App store畅销榜冲入前五，震撼亚洲！

    裹挟浩荡大势，反冲美利坚、欧洲等西方多塔大本营，一时间，风靡全球。

    短短半个月，就国内注册用户破500万，活跃用户超100万，留存率50%，流水近1.3亿！

    吗的，这哪是游戏，这是金山！

    同行们争相奔告，眼热嫉妒，“看他喵的挣钱，比自己赔钱都难受！”

    继米哈游之前，手游界的第一次大地震来临，游戏界史称“黑暗降临”。

    而闷声发大财的幕后大Boss，叶秦正坐在化妆间的休息椅上，静静地望着化妆镜台前的佟丽雅、李秦。

    化疗会掉头发，与其看着头发掉光，不如索性剃光，眼不见心不烦。

    熊顿下不定决心，她的闺蜜团散发着令人羡慕的友谊之光，陪着熊顿剃光头。

    当然，只是假剃。

    不能指望女演员各个出于角色形象真地剃光头，长头发周期可不是一时半会，男星顶着光头，通稿可以吹“光头吴克帅哥”。

    女星光头，emm，耽误商务通告，像《肿瘤君》首映礼，半年可长不回秀发。

    不过演员跟明星不同，明星在意自个的商业价值，一寸头发都是钱，演员更在乎契合角色。

    成熟的演员都是经过塑造形象、外貌、气质，把最好的东西展现给观众，而不是把看着就假的给观众，这是一种职业演员心态。

    演员敬畏着表演，愿意用生命来演绎每一个角色，流量的至暗时刻来临，那帮人叫”戏子”、“艺人”，配叫演员？

    叶秦即便身价估计数十亿百亿的娱乐富豪，在演员的追求上，始终是当这么纯粹的演员。

    没料到，这个信念人传人，传到佟丽雅。

    “我感觉我演的熊顿还不到位，还没有完全进入到角色。”

    佟丽雅抿抿嘴道：“我想剃光头，感受那种化疗头发掉落的感觉，你觉得行不行？”

    “你真想好了？”

    叶秦摆摆手道：“其实没这个必要，化妆加特效，就能做到。想想《少林足球》赵巴菲特薇的光头，也是做出来的，效果都差不多。”

    “你看看艺兴他们。”

    说话间，他指了指戴着光头头套的章艺兴、李秦、袁荃，边缘有很明显的头套线条。

    “可是我感觉我演的熊顿，不像是个熊顿想要的样子。”

    佟丽雅稍显不自信，“那种痛并快乐着。”

    熊顿的确是一个不好演的角色，跟韩剧里得癌症苦大仇深的女主不一样，她豁然开朗，心思通透，“二逼哈士奇”属性点满。

    对梁医生花痴，对朋友掏心掏肺，对父母像个撒娇的小女孩，把离世的那股子悲伤，全都留给倔强。

    “但跟剃不剃头没关系。”

    叶秦摇头失笑：“不要有心理包袱，觉得演不好对不起天堂的熊顿，你要记住，演员首先演的是剧本塑造、导演要求的‘熊顿‘。”

    “做到乐观、热情，剩下的，就像《失恋33天》，我教你啊！”

    佟丽雅不由地回想那夜的狂奔，眉眼弯弯，笑眯眯道：“什么时候都可以？”

    “什么时候都可以。”

    叶秦摸摸下巴，没辙，谁让佟丽雅如今是叶光纪的一姐呢。

    抛开情谊不谈，14年影视概念股涨高，明星证券化趋势只会越演越烈，拥有大咖明星经纪约的工作室，估值就高。

    嘉行有杨小蜜、热巴水后，估值50亿，如今叶光纪有杨小蜜、佟丽雅、周冬鱼、白羽、李一峰……

    一个范税冰，空壳的“爱美神”就估值7个亿，不是证监会叫停，已经被唐德收购！

    叶光纪这么多艺人，值多少亿？

    不过这都是2.0的玩法，高价收购明星的空壳公司要求对赌，叶秦计划是改变规则，搞3.0。

    给艺人成立子公司，共同投资项目，分享收益，等叶光纪上市，子公司可以高价收入母体，拉抬股价！

    玩资本，就要“玩”。

    叶秦穿上白大褂，准备入画拍戏，林彬急匆匆地把手机塞来，听筒里是杨曼的声音：

    “阿狸完成收购围脖30%的股份，王高费来电话，围脖上市时间定在4月份，你作为围脖形象大使、好莱坞明星，也是持股2%的个人股东，务必到纳斯达克敲钟。”

    嘚，企鹅、阿狸两大互联网资本冲入娱乐圈，阿狸会买下优土，企鹅会搞网文，万恶的资本，要跟流量、IP沆瀣一气。

    握着手机，漫步到窗外，仰望无月月星的黑夜，前世影视圈的“黑暗时刻降临”啦！

