    蓦然，曲檀儿高声道：“兰长卿，出来！”

    喊完后，仅数秒，她的目光朝一个方向看去。

    而那个方向，原本看不到人影，却渐渐显示出了一个人。那是有灵器的作用，隐身的，完全将一个人身上的气息都隐藏掉了。

    兰长卿勾魂似的理了理柔顺动人的青丝，一双水光湛湛的凤眸，风情万种似的轻轻挑起，妖娆又魅惑，“姑娘，真厉害。连那两个杂碎都没有现本公……咳咳，没有现我。”

    “废话！我根本就没现你。”曲檀儿这回答，让兰长卿差点吐血，“我只猜你在附近而已。”这么说，她完全是靠蒙的！

    兰长卿被呛死了，“姑娘……”

    曲檀儿不等兰长卿多说，就抢先道：“别废话了，你看看，这地图是真是假。”一边说，她一边将玉片往兰长卿扔去。

    兰长卿伸手一接，再用神念检查，刹那面露喜色，“是真的！”

    “哦，那就行了。”曲檀儿点了点头。

    而这时那高冈道：“姑娘，现在可以放过我们了吧。”

    不料，曲檀儿阴恻恻地一笑，“本姑娘何时说过，要放过你们？……龙老头，别玩了，杀掉他们！”

    “是，主人！”龙老头实质化，居然现出了真身。

    在场的人顿时吃了一惊。

    兰长卿也呆滞，“是器灵？！天啊，这么强的器灵？”

    而此刻，天地的灵气就有异变。

    当然，并不是龙老头的缘故，是曲檀儿出手了，施展秘术，引天地的灵气往寂灭鞭而去。因为寂灭鞭只是物，所以，并不用顾忌那天地之间蕴藏的毒气，尽情地吸收。

    兰长卿也款款似的，眉目柔和地走向曲檀儿。

    那龙三和高冈终于面色大变，露出了惊惧。

    龙三道：“姑娘，是龙某冒犯了你，还请大人有大人量——”

    “呵呵，你必死。”曲檀儿最想杀的，就是这一个家伙！

    敢调戏她，真是没死过！

    等死了后，再来后悔吧。

    高冈焦虑道：“姑娘，你难道真要和我们金城的人为敌吗？”

    “切，杀掉你们灭了口，谁知道是我杀的人？”曲檀儿冷漠地说着，欣赏他们穷途末路中的垂死挣扎。

    而这两个人死的时候，想神魂出逃，都没机会。

    因为在他们神魂逃出来时，曲檀儿突然将圣坛扔了出去，而那两道神魂，居然完全被扯进了圣坛，消失不见了。

    某女会这样干，完全是关键一刻，脑袋中传来某位大人飘渺似的虚弱嗓音，“我需要那两个人的神魂……”

    某大人要借这两个人的神魂，恢复一点力量。

    那是虚弱之中，他好不容易传出的话。

    曲檀儿不会拒绝，所以，照做了。

    兰长卿见到这一幕，震惊不已。

    而曲檀儿回头，拧眉道：“今天的事……你最好闭上嘴。”

    “知道，我死也不会说。”可以收取神魂的东西啊，兰长卿真是吃了一惊。

    这时，寂灭鞭回归了曲檀儿眉心。

    随后她去看那两具尸体，将他们身上搜了一遍，找出了储物戒，还有两个代表他们身份的令牌。