    陈淑华只能等双脚站得住之后，双手只能上下其手，一只捂脸，一只捂住自己的臀部，仓皇离开了现场。

    众人看着陈淑华灰溜溜离场的模样，也是哭笑皆非。

    宴会在陈淑华和德大师的离场后，依然是正常的进行着。

    德大师捡起了一块桌布，捂住了自己的脸，便仓皇离开了家庭餐馆。

    因为子母蛊的缘故，现在的德大师已经变成了一个白发苍苍的老人，面容如同干枯的树皮一般，见不得人。

    也难怪萧战天和王芬没有发现德大师不见，现在他的模样，就算是他亲妈来了，也不认得。

    来到了道观后，德大师看着镜子里面的自己，吓得直接跌坐在地上。

    “啊——！！”

    德大师撕心裂肺的叫着，捂着自己的脸，不敢相信，这竟然是自己的长相。

    看着自己双手，干枯漆黑，如同树皮一般，还有心口处的疼痛，感觉到生命力的流失。

    要不是因为有预存的精气，现在的德大师恐怕已经成为了一条干尸了。

    “我要报仇！我要报仇！！萧战天！我要与你势不两立！”

    就在这个时候，德大师的手机响了起来。

    看了一眼来电号码“师弟”两个字显示在屏幕上面。

    德大师眼神奸险的一笑，要想重新来过，必须借助自己师弟的力量。

    接起电话：“喂，师弟，你在哪？”

    “师哥，你在哪？”

    “我在南城，你在哪？”

    “我现在胡龙镇，我能来找你么？师哥，我被一个混小子给害惨了！”

    德大师不由得神情一惊，诧异道：“你怎么也是因为一个小子？”

    两个人相互诉衷肠之后，才知道，原来他们竟是遭受了同一个人的迫害，那便是萧战天。

    二人随即一拍即合，一定要找到萧战天报仇雪恨，一雪前耻。

    另一边，宴会结束后，王芬是乐得合不拢嘴，看萧战天的眼神是越来越顺眼。

    这次要不是因为萧战天的关系，肯定不能在这么多姐妹面前找回自己的面子。

    时候，那群太太拉着王芬去商场逛街，喝下午茶。

    而萧战天与庄年寒暄了片刻之后，也是回到了远东集团继续上班。

    刚回到公司，蒋成书便发了信息过来。

    将德大师的真实信息给调查了出来。

    德大师，真名张德，在全国各地皆有小刑事案件，但是因为他的财力与名气，那些案件都被压了下来。

    信息中还发现了一个更加奇妙的事情，那便是，张德，和无大师竟然还是师兄弟。

    萧战天不禁失笑，这两个人还真是蛇鼠一窝，狼狈为奸，二人加起来，便是无德。

    看完后，拨了一个电话给三文道观，得知无大师雷武，已经不知所踪。

    萧战天不由得心情凝重了起来，这两个师兄弟，都是被自己给一锅端了，一个是把他的小鬼都给斩了，另一个则是把他的子蛊全给灭了，他们这二人要是聚在一起的话，定然是会找自己麻烦的。

    俗话说，不怕贼偷就怕贼惦记，明枪易躲暗箭难防，还是得提防着一点。

    玄术师不比内气师，内气师不过是武力上的对决，而玄术师，是可以在无形之中给人下咒，或者是下蛊，这种人，防不胜防。

    如果只是内气上的对决，萧战天丝毫不惧，但是在玄术上面，自己还算是入门阶级。

    能够识破他们二人，完全靠着《九州密录》中的玄术记载。

    萧战天拿起电话，拨给了苏维。

    “喂，交给你一件事，帮我盯着两个人，一个是张德，一个是雷武。”

    “……？”苏维不明所以：“天哥，这两个人又是谁？”

    “他们两个是玄术师，与我有过交手，现在他们二人都不知去向，我怕他们会危害到子溪他们。”萧战天面色凝重说道。

    “玄术师？”苏维不禁有些疑惑，不禁好奇问道：“天哥，您什么时候与玄术师有瓜葛了？”

    萧战天缓缓叹息了一声，将《九州密录》的事情告知了苏维。

    苏维一副不敢置信的表情，听着萧战天所说的一切，虽然很不敢相信，但是也不得不信，毕竟这是天哥亲口说的。

    “我知道了天哥，我会加派人手，去调查这两个人的行踪，有了消息，我一定第一时间通知您。”苏维点了点头说道。

    “嗯，对了，岳晨那边怎么样了？现在是时候去找他了。”萧战天依然忘不了那天林子溪脸上那个赫然的巴掌印，还有她那赴死的决心。

    要不是因为岳晨，可能自己与子溪已经天人两隔了，不管如何，岳晨，决不能放过。

    “这些天岳晨除了在星辉集团工作之外，便是回天锦园，这个小区，是许振文居住的小区，我想这个岳晨也是害怕会被您寻仇，所以现在不敢单独出门了，从始至终都是尾随着许振文进出。”

    苏维对着电话里面叙述说道。

    “许振文是么？看来他也是要走到头了。”萧战天挂断了电话，直接拨给了吴万东。

    “帮我查出星辉集团现在盈利最高的几个项目和产业出来。”

    吴万东听着电话里面的那深沉的声音，不敢有半点的质疑，连忙点头：“好的，我现在就查。”

    随后，电话里面传来一阵吴万东急切万分的呐喊声。

    “三分钟内，给我查出星辉集团所有的产业和项目！再把盈利最高的几处给我标出来！”

    三分钟后，吴万东重新拿起了手机，对着电话里面恭敬说道：“萧先生，已经查出来了，我现在就发您的邮箱上。”

    萧战天轻轻嗯了一声，便挂断了电话。

    打开电脑，点开邮件。

    星辉集团现在百分之三十的盈利都靠着几处小区还有商场，其余的便是餐饮业，和服装业。

    其中规模算大的也就是星辉集团旗下的一家连锁服装店了，在整个南城，大约有上千家的连锁店。

    萧战天在服装业这一栏上，用红笔打上了一个深红色的叉。

    第二天，星辉集团。

    赵雪火急火燎的冲进了许振文的办公室。

    “许总，我们在步行街三十多家服装店，都被迫关店了。”

    “你说什么？为什么会被迫关店？”许振文吃惊道。

