    白越是最善于察言观色的，研究过微表情和肢体语言，一个人是真心真意还是口不对心，在她面前都难以掩饰。

    简禹这话虽然说得光明磊落，豁达敞亮，但是非常勉强，口不对心。不用她上专业的手段就能看出来。

    简禹终于鼓足了勇气，笑道：“人前我们暂时还是未婚夫妻的名义相处，人后只有我们两人的时候，你若是愿意，我们可以兄妹相称。只要你愿意，我会一直照顾你的。”

    白越真的惊呆了，说不出话来。

    简禹又道：“你放心，日后我会注意分寸，不会有唐突之举。我并非轻薄之人，之前确实多有冒犯，还请见谅。”

    这年代男女大防，简禹对其他女子其实是很注意的，连单独处在一个房间都不会，别说抱着暖床同乘一匹马了，不过是因为心里觉得迟早是夫妻，所以才没那么在意罢了。

    这些日子的相处，白越知道简禹是个正直的人，除了从小锦衣玉食难免有些傲气，有着世家公子的一切优点。

    平易近人，正直有礼貌，细心体贴，不会仗势欺压弱小，也没有那些酗酒赌博好女色的坏毛病。但是她真的没想到，简禹会如此暖心坦荡而有担当。

    “简禹。”白越正色道：“你真的是一个，特别特别好的人，我从未见过你这么好的人。”

    简禹心里很不舒服，却还是笑了笑，打算接过白越马上要给出的好人卡。

    白越没有准备好人卡，恰恰相反，她道：“我也很愿意认你做大哥，但是我要跟你澄清一下，我没有心上人。”

    简禹愣住了：“那……”

    简禹纠结，白越何尝不纠结，她知道将错就错是离开这段关系最好的机会，但是想来想去，却实在不愿意用如此误会来结束。

    简禹是那么好的人，就算是只能做朋友，也应该堂堂正正地说清楚，而不是欺骗和隐瞒。如果那样，她会觉得自己连和简禹做朋友都不配。

    “秦九都跟我说了，说我中了谢平生的迷魂药，说胡话喊了邢队的名字，你黑着脸走了。”

    邢队对不起。

    白越道：“你误会了，邢队不是我的心上人，是我以前养的一条大白狗，不过后来跑丢了，我一直挺想他的，也不知他现在在什么地方。”

    简禹呆住了。

    “真的，没骗你。”白越道：“当然我觉得你说得对，我们俩本来也不认识，硬生生被拉扯成了未婚夫妻，不如私下就兄妹相……”

    白越话没说完，简禹已然变脸。

    “你开什么玩笑。”简禹断然道：“我们是订了婚的，兄妹相称成什么样子。”

    白越愕然：“不是，你刚才不是说我们……”

    “莫名其妙，我为什么要多一个妹妹。”简禹豁然起身；“我去看一下其他人的情况，你先休息一会儿，别胡思乱想，把饭吃了早点休息吧。”

    丝毫都不给白越挽留的机会，简禹竟然就这么走了，毫不留恋地关上了门，啪的一声。

    “哎……”白越伸手去拽，拽了个空，门已经关上，只留下她在屋里摆一个挽留的姿势。

    这男人真是变脸如翻书，白越后面想好的话一句都没来得及说出来，简禹竟然就这么走了，她十分无奈走回桌边。

    送来的饭菜里贴心地放着勺子而不是筷子，对她这个伤残人士非常友好，白越一边用勺子吃饭喝汤，一边顺手拿过桌上放着她刚才洗澡拿出来的一件东西。

    那个做工非常精细的镶嵌着红宝石的扳指，怎么也不可能是乱葬岗里的陪葬品。

    饭还没吃完，有人在外面敲了门，谢平生道：“白姑娘，你在么？”

    “在呢。”白越应了一声：“请进。”

    谢平生刚才就说要给自己送药，虽然像是看热闹的心思，但也不好拒绝。

    谢平生果然是拿着药来的，他推门进来，但是并不关门。

    这才是孤男寡女正确的相处姿势，简禹进屋便将门一关，那是丝毫也不当她做外人的，根本没考虑过名声问题。

    “我来给你送药。”谢平生进门便闻到了药味，笑道：“看来我来迟了，简大人已经送过药了。”

    白越笑了一下：“坐，吃了吗？”

    这会儿是半夜，问吃了么很奇怪，但是今天他们最后一顿饭是中饭，然后是一碗鸡汤，晚上到现在，大家都没吃饭。

    谢平生没那么没眼力劲儿，不会半夜在姑娘家，还是个有未婚夫的姑娘房里长留，他甚至坐都没坐下，只是将药瓶放下。

    “这个药，不用多揉，晚上可以抹在手上睡觉。”谢平生想来也听见了刚才的鬼哭狼嚎：“和你刚才抹的药可以一起使用，不会串了药性。”

    从不扰民的白越略有点不好意思，谢了收下。

    紧接着谢平生就要走了，但是走了两步又退回来。

    白越道：“谢公子还有事吗？”

    谢平生点点头：“确实有一个问题，想请白小姐帮我一起想想。”

    白越欣然道：“你说。”

    谢平生一脸的苦恼道：“简大人之前那句话说得非常有点道理，我眼下最紧要的是把士土的杀手搞定，不然躲得了初一躲不了十五。”

    不怕贼偷就怕贼惦记，谢平生不可能一直跟在简禹身边，这一次是碰巧简禹去追才和杀手撞上，下一次呢？

    白越明白谢平生的顾虑，安慰道：“你放心吧，这事情简禹也在追查，肯定会查出结果的。”

    死几个杀手不是结果，必须要顺藤摸瓜，将幕后指使挖出来一网打尽才行。

    白越的安慰并没有让谢平生安心一些，他更加的忧虑。

    让大理寺卿追查到底，只能证明这事情非常严重，更加的危险。

    “我相信简大人会查个水落石出的，但是事关我的安危，也想尽一点力。”谢平生很直接：“白姑娘，我觉得我爹藏起来的那个东西很重要，但是我在家里翻了个底朝天也没收获。你帮我想想，那东西可能藏在哪里呢？”

    白越有点无语：“那是你爹，那是你家，你都找不到的东西，我去哪里找？”

    谢平生无赖嘴脸一览无余：“我也不知道的，但我觉得我找了那么久找不到，这东西一定藏在一个非常规的地方。白姑娘你想事情与人不同，我找不到，你未必找不到。”

