
星宇1178年8月11日早上夏波哥王国的图雅斯城外三公里外属于圣雷军团营地内，雷欧派斯和军团高层商量如何攻破图雅斯城。

在场有人提议切断图雅斯城水源逼迫图雅斯城跟他们一决胜负，可惜这个提议被雷欧派斯给否决，用雷欧派斯的话，切断图雅斯城水源会让全城民众和贵族联合对付他们，到时候他们就不得不撤退。

听到水源切断方案不行，又有人提议以挖隧道捣毁图雅斯城城墙达到破城效果，然而这个方案在一次被否决，原因是时间太长。

正当圣雷军团一筹莫展之时，负责侦察兵转来情报，有二支军队向他们区域靠近。

圣雷军团众高层听到有二支军队向他们赶来，他们都有些慌了，毕竟他们认为来这里的二支军队肯定是图雅斯城的增援。

雷欧派斯见到大部分军队高层出现慌乱，他忍不住皱起眉头，毕竟高层慌乱会导致整个军营士气下降情况，于是他十分自信表示图雅斯城增援赶来正是他们攻破图雅斯城好机会。

众高层听到自家君主十分自信的话，他们很快平静下来聆听君主接下来的内容。

见到众人都安静下来，雷欧派斯表示，二支增援图雅斯城的军队距离这边还有二到三个小时，只要他们打一个时间差灭掉其中实力弱小的军队，然后假扮增援，到时候就能一举拿下图雅斯城。

众人听到君主的方案，他们知道方案有很多漏洞，但是现在已经没有时间给他们补漏洞，于是他们分分请求雷欧派斯下达命令。

面对忠诚自己将士们请求，雷欧派斯内心十分无奈，不过他也清楚必须拿下图雅斯城夺回价值一千万金币的纯天然赎回妻子之一的白艾尔莉茜，否则他将会面对剑圣的怒火。

正当雷欧派斯准备下令之时，营帐外守卫士兵向雷欧派斯汇报道：“殿下，外面有一名老者求见，说是颜铁龙大人请她来的！”。

听到士兵汇报外面老者是团长请来，雷欧派斯立马召见老者。

当雷欧派斯见到老者已经白发苍苍而却行动不便的样子，他立马上前搀扶将老者搀扶到唯一的座位上。

圣雷众军官高层见到眼前情况，他们想要说什么，但是都被他们殿下眼神给制止，毕竟雷欧派斯通过颜铁龙信件得知，颜铁龙请来一名强者和一百名氏图武道馆成员支援他，在他想到眼前行动不便老者应该就是颜铁龙请来协助他的强，至于一百名氏图武道馆成员精锐应该还在赶来的路上。

然而雷欧派斯并不知道，颜铁龙增援给他的一百名氏图武道馆精英并没有干来，他们被茜婆婆给安排护送三名直系后代前往战德斯王国。

要知道在颜铁龙找茜婆婆帮忙之前，他就吩咐一百名氏图武道馆精锐满足茜婆婆一切要求。

至于茜婆婆为什么要安排一百名氏图武道馆精锐护送三名直系子孙前往战德斯王国，这都是后话。

不过此时的茜婆婆对于雷欧派斯的态度十分满意，于是她告诉雷欧派斯一个好消息，增援图雅斯城的铂拉多多侯爵二万武装，现在应该中的魔法陷阱泥石流，想来现在应该差不多已经溃不成军了。

听到茜婆婆的话，在场众圣雷军队高层都无法相信，毕竟能灭二万人的魔法，必然会出现大动静，这样一来他们也会知道，可是现在侦察兵并没有汇报。

而此时负责侦察的士兵进入营帐，他向众人汇报，铂拉多多侯爵带领二万军队经过红猴山谷之时遇到突发山体滑坡，导致铂拉多多侯爵队伍损失惨重已经溃不成军！

听到侦察兵汇报，在场众人十分吃惊，毕竟他们没有想到茜婆婆能做到。

而雷欧派斯对于茜婆婆最为吃惊，因为他妻子玫莉伊雪就是精通水系魔法师，所以他十分了解魔法师，而魔法师都有施展距离，就算是圣魔导师也无法做到几十公里释放魔法，而茜婆婆却做到了。

已经意识到茜婆婆实力十分强之后，雷欧派斯忍不住招募对方成为他们王国的国师。

面对雷欧派斯招揽，茜婆婆直接以自己年龄大了拒绝，并表示，她这一次前来助雷欧派斯一臂之力是为了还人情，所以她希望雷欧派斯好好把握这一次机会，不要浪费在无关紧要地方。

雷欧派斯已经听出茜婆婆意思，于是人好好照顾茜婆婆，接着去准备解决剩下一支增援图雅斯城的军队，毕竟雷欧派斯图雅斯城只是小问题，根本不需要动用茜婆婆，他要在解救妻子白艾尔莉茜上让茜婆婆出手。

正当雷欧派斯安排各个军官布置之时，一名守卫士兵向雷欧派斯汇报，自称是颜铁龙使者求见。

雷欧派斯听到护卫士兵汇报，他以为是百名居然氏图武道馆成员赶来，结果当他见到来人，他根本不认识，不过稍微一想他也释然，毕竟他强然在氏图武道馆待过不少时间，但是不表示他认识全部氏图武道馆成员，于是他询问氏图武道馆成员都在什么地方。

面对雷欧派斯询问，行礼的颜铁龙的使者一脸懵逼，他向雷欧派斯表示，他并不是氏图武道馆成员，他叫库菲达摩哥是蝎落氏部落第六军队长，他是奉颜铁龙委任带领三千沙漠骑兵来增援。

雷欧派斯听到眼前男子居然是蝎落氏部落的人，他就忍不住询问对方三千沙漠骑兵战力如何？

库菲达摩哥听到雷欧派斯询问，他回应他们军队是从主力分出来，在战力上只是比主力稍微弱一点。

雷欧派斯听到库菲达摩哥的回答，他对拿下图雅丝城更加有把握，毕竟蝎落氏的沙漠骑兵战阵十分厉害，于是他对库菲达摩哥下令跟他们一起行动；库菲达摩哥十分干脆听从雷欧派斯命令。

很快图雅斯城的城墙士兵就放心他们对面三公里外的圣雷军团撤退，于是他们赶紧将眼前情况汇报城主图波哥申公爵。

图波哥申公爵听到士兵汇报雷欧派斯他们撤退，他十分亢奋，毕竟前几天战斗导致他损失大量武装力量，同时也让他产生对雷欧派斯恐惧，毕竟一千人居然打崩了他所带领的三万武装力量，强然三万武装大部分战力都是渣渣，但是他们有绝对的人数优势却打输了，要不是当时他的亲信拼命保护，说不定他已经死了。

老实说图波哥申公爵此时已经有些后悔招惹雷欧派斯，毕竟现在将雷欧派斯赶走，但是一旦雷欧派斯反回圣雷格特王国带领十万大军来找他麻烦，那他也是必死无疑，当然这些都是他近期想明白的，所以他才花重金请波拉多多侯爵和步罗罗图古伯爵增援他。

图波哥申公爵兴奋过后，他就召集军队要两面夹击雷欧派斯军队以达到一雪前耻。

然而图波哥申公爵身边的谋士急忙阻止，他告诉图波哥申公爵，不管是增援胜还是雷欧派斯声对他们都十分有利，要是拉多多侯爵和步罗罗图古伯爵他们胜利，以雷欧派斯国王他们战力，拉多多侯爵和步罗罗图古伯爵必然会损失惨重，这样一来他们支付的报酬就可以减少，要是雷欧派斯他们胜利，那么雷欧派斯他们军队必然损失惨重，到时候雷欧派斯他们必然会撤退。

图波哥申公爵听到谋士的话，他恍然大悟，并且大大奖赏了劝告他不要出击的谋士。

时间过了半个小时，此时雷欧派斯带领四千武装骑兵不断串插步罗罗图古伯爵的二万军队，结果短短几分钟时间步罗罗图古伯爵二万武装就被干掉五千多人，而且他们军队被雷欧派斯分割几个小军队，这也导致步罗罗图古伯爵无法集中战力和无法将命令传达到被分割军队，这导致他们士气不断降低，被消灭只是时间问题。

步罗罗图古伯爵也看出自己军队败北只是时间问题，在加上步罗罗图古伯爵听过雷欧派斯贤明，于是他下定决心向雷欧派恩投降。

面对步罗罗图古伯爵投降，雷欧派斯立马下令让大家停止杀戮，接着下令让步罗罗图古伯爵带领剩下的军队返回自己领地，也警告步罗罗图古伯爵不得在出现这一片地区，否则下一次他绝对杀无赦。

步罗罗图古伯爵听到雷欧派斯居然放过他，而且还可以带走近一万多的残兵，他十分感动，毕竟在他意识里，他会成为雷欧派斯俘虏，然后让家族拿钱赎回去，至于属下就不要想了，毕竟他没有那么庞大资金赎回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68106014"  chaptername="第一千二百一十六章：双方增援赶到">加入书签</a>
</div>
