
    见到王大伟吃瘪，三名女孩眼睛都一亮，对叶天龙多了一点欣赏。

    这业务部可是王大伟的地盘，叶天龙胆敢叫板，还如此打脸，勇气可嘉啊。

    “帅哥，认识一下，我叫赵可可。”

    在王大伟脸色阴沉的关门之后，一个二十三四岁的女孩，率先向叶天龙伸出手，一张娇柔的小脸，总是带着甜甜的笑，眼睛很漂亮，俏俏的向上挑着，弯弯眉毛像细细的下弦月，身上有股青苹果气息：

    “多多关照。”

    “可可，叶组长刚刚上任，你就伸手占便宜，不怕吓坏人家啊？”

    另外一名长相甜美的女孩也靠了过来，化了淡状，身材很是高挑，小手白嫩嫩的，笑着说道：

    “叶组长，你好，我叫花如雨，以后在我们组里面，你可要小心赵可可哦，人家吃男人可是不吐骨头的！”

    花如雨的上身很有货，差点僵直叶天龙的眼睛。

    赵可可虽然还存着学生青涩，但在业务部打滚，也是见过不少世面了，听到花如雨的话也不脸红，娇哼一声：

    “如雨，你少来了。”

    她伸手去一捏花如雨的腰肉：“谁不知道就你才是狼，天天看着帅哥流口水。”

    一个长小虎牙的漂亮女孩，也嬉笑着加入了战团：“叶组长，你不要被她们迷惑了，她们两个都是色女。”

    “大学时天天看艺术片，男人身体结构倒背如流，别说吃男人不吐骨头，吃女人也不吐葡萄皮。”

    她张开了双臂：“这里就算我最单纯，我叫陈凌儿，我要抱抱。”

    花如雨喊出一声：“最污的就是凌儿了。”

    赵可可玩味一笑：“组长，你知道凌儿喜欢哪三个明星吗？”

    叶天龙好奇问道：“哪三个？”

    花如雨笑容玩味扳起手指：“古巨基、张根硕、韩庚。”

    陈凌儿小嘴一嘟：“组长，别信她们，她们才是色女，去超市看到黄瓜就眼睛发亮。”

    太内涵了，太豪放了，太有爱了，我太喜欢了。

    叶天龙见到三女如此肆无忌惮，整个人也跟着高兴起来，直接从口袋掏出一根胡萝卜：

    “黄瓜没有，我有胡萝卜。”

    咔嚓一声，叶天龙咬断一截：“你们要尝一尝吗？”

    “天啊！”

    “真是胡萝卜？”

    “叶组长，你太奇葩了，上班带胡萝卜。”

    三女见到叶天龙手中的胡萝卜，先是微微一愣，随后齐齐娇笑了起来，花如雨还扑在叶天龙的肩膀，笑的眼泪都快出来了，拍打着叶天龙：“叶组长，我太喜欢你，太有个性了，不过，你也好坏哦。”

    赵可可也是忍俊不禁：“叶组长，你有房有车吗？有的话，我嫁给你好了。”

    叶天龙又是咔嚓一声，咬断一截胡萝卜：“我真心想请你们吃胡萝卜，你们想哪去了？龌蹉！”

    花如雨轻轻捏了叶天龙腰间一把，羞羞地啐了一口：“你才龌蹉呢。”

    陈凌儿还伸手喊叫着：“我要吃，我要吃。”

    暧昧的动作，歧义的言语，顿时让叶天龙飘飘欲仙，这业务部还真是不错啊，女人平均素质是那么的高。

    更要命的是，“热情”不得了啊，早知道这样，不用林晨雪驱赶了，自己都会主动扑过来。

    紧随着凤凰组三女的欢迎，其余小组的人员也都过来聊几句，说一些欢迎的客套话。

    正在喧杂热闹的时候，砰！部长办公室的大门打开，王大伟像是铁塔一样站着，对着全场吼叫不已：

    “闹什么闹？”

    “这里是业务部，不是菜市场。”

    王大伟盯着凤凰组，指桑骂槐：“这个月还有十五天，业绩垫底的那一组，全部给我滚蛋。”

    他目光凶狠地盯着叶天龙，显然耿耿于怀刚才的打脸：“不知天高地厚的家伙。”

    “砰！”

    就在这时，门外忽然传来一阵喧杂声，五六个男女脸色阴沉的闯入进来。

    其中一个装扮新潮的五十多岁妇人，更是一脚踹翻一张椅子，引得全场齐齐一震，厉喝一声：

    “陈凌儿在哪？给老娘滚出来。”

    王大伟久经战阵，马上意识到有好戏，手指一点叶天龙身边的陈凌儿：“在那呢。”

    陈凌儿顷刻吸引全场人目光。

    在叶天龙好奇发生什么事时，陈凌儿已经笑着迎接上去：“牛夫人，上午好，你怎么过来了？”

    “我怎么过来了？你说我怎么过来了？”

    傲气老妇眼里精光一射，锁定陈凌儿厉声喝道：“我家老牛昨天晚上跟你签合同，一夜未回。”

    “早上警察给我打电话，说他昨晚去邻市皖城嫖女昌被抓了，要拘留七天，还要家属带八千块去交罚款。”

    “我家老牛向来老实忠厚，根本不会玩这些花花肠子，一定是你们这些业务员安排的。”

    她眼里怒火丛烧：“我现在要你给我一个交待，不然我闹去你领导那里，炒掉你，还要华药赔钱。”

    王大伟一听瞬间打了鸡血，先快半拍站了出来：“牛夫人是吧？我是王大伟，是陈凌儿的部长。”

    “我们公司是社会脊梁，声誉良好，一向严厉禁止这种龌蹉的应酬交易，你把事情告诉我。”

    王大伟大义凛然：“一旦查实，我决不姑息，炒掉她！”

    他想借机发难，顺手捅叶天龙一刀。

    牛夫人吼叫不已：“查什么查？警察都打我电话了，肯定是你们诱惑我家老牛的，你是部长是吧？”

    “你们业务员干出这种龌蹉的事，你就没有一点察觉吗？你这部长是怎么当的？你这是严重失职。”

    王大伟嘴巴张大，靠，这老女人逮谁咬谁，早知道不站出来了，只是事已至此，只能先应付……

    在牛夫人恨屋及乌对王大伟开炮时，叶天龙把陈凌儿拉到一边：“怎么回事？”

    陈凌儿的俏脸有着焦虑，低声把事情说了出来：

    “牛夫人的老公是一家药店连锁店老板，我跟了他半个多月，昨天才把他拿下签了十万的单子。”

    “签完后，他说要去皖城逛一逛，我以为他是去散散心。”

    “没想到是做那种龌蹉的事。”

    “我哪里可能安排他做这事啊，十万的单子，我就提成几千块钱。”

    陈凌儿轻轻跺脚：“只是看牛夫人这样子，怎么都会赖到我身上了。”

    叶天龙恍然大悟：“原来如此。”

    花如雨和赵可可凑过来：“叶组长，现在该怎么办啊？要不道个歉，赔点钱？”

    “不然她会把整个业务部拆了，闹到林总和总部那里，到时凌儿不死也脱层皮了。”

    此刻，牛夫人正把王大伟骂的狗血淋头，谁都看得出，牛夫人不是善茬。

    “不是凌儿的错，干吗要道歉赔钱？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“我还要找她拿钱呢？”

    陈凌儿三人嘴巴齐齐张大：“这怎么可能？”

    叶天龙摸出电话，给林晨雪发了一条短信，刚刚发出一会，王大伟就一脸头疼走了过来，气势汹汹：

    “叶组长，现在客户投诉你陈凌儿诱使牛老板犯罪，危害社会，危害家庭，你有什么好解释的吗？”

    “我告诉你，我要开除你，还要在业界封杀你。”

    “你这种害群之马，就不配留在华药公司。”

    在场众人一愣，怎么扯到叶天龙身上？随后醒悟到是王大伟借题发挥，陈凌儿着急的连忙摆手：

    “不关叶组长的事，不关叶组长的事。”

    王大伟咋咋呼呼：“你是他组员，你犯大错，怎么跟他没关系？”

    他还把牛夫人引了过来：“牛夫人，这是叶天龙，陈凌儿的直接上司，昨天的事，跟他有关。”

    牛夫人一听，瞪着叶天龙火气暴涨：“是你唆使老牛女票女昌的是不是？”

    “没错，是我让他嫖女昌的。”

    叶天龙制止陈凌儿说话，笑嘻嘻看着牛夫人开口：“我花了不少钱和关系，正想找牛夫人报销呢？”

    此话一出，全场齐齐呆愣，王大伟更是张大嘴巴：这小子吞死猫？

    听到这话，牛夫人怒气更盛：“混蛋，你带坏老牛，还找我报销？信不信我掐死你？”

    “牛夫人，我是你家恩人，你干吗掐死我？”

    叶天龙不理会牛夫人的张牙舞爪，笑容依然灿烂：

    “你知不知道，为了让牛老板嫖女昌，我花了多少钱和关系？”

    陈凌儿她们都生出焦虑，不知叶天龙这是什么意思，牛夫人更是怒吼一声：“混蛋，什么意思？”

    “事情是这样的。”

    叶天龙让人给牛夫人倒了一杯水：“昨天牛老板跟凌儿签完约后，很高兴，非拉着我们喝几瓶酒。”

    “他酒量不行，喝几杯就晕乎乎，当时找代驾找不到，我们都劝他就地开房休息，可他就是不听。”

    “他说老婆在家等着呢，每天晚上不搂着她就睡不着觉，而他也不能让你担心啊。”

    “你们结婚这么多年，一向是秤不离砣，砣不离秤。”

    牛夫人听到这里，凌厉缓和了两分，还多了一丝羞涩，

    叶天龙趁热打铁：“于是趁着我们上洗手间，就偷偷驾车回家，结果刚出停车场，就碰人了。”

    “交警过来一验，好家伙，醉驾。”

    叶天龙的神色一板：“你知道，醉酒驾驶营运机动车的，由警察机关交通管理部门约束至酒醒。”

    “吊销机动车驾驶证，依法追究刑事责任；十年内不得重新取得机动车驾驶证。”

    “重新取得机动车驾驶证后，不得驾驶营运机动车。”

    “牛老板当时的情况，交警直接说了，至少拘役半年，罚款五千，吊销驾照。”

    牛夫人心神一颤：“这么严重？”

    陈凌儿他们全都听得入神。

    “当然，不信你上网查一查醉驾。”

    叶天龙一脸肃穆：“牛老板是我们的客户，我怎能让他如此重罚呢？”

    “于是求爷爷告奶奶，拖了不少关系，花了一万多，才通过铁关系把牛老板的醉驾改成嫖女昌。”

    “教育三节课，拘留七天，罚款八千。”

    “罚款多一点，但受苦日子少了半年啊。”

    牛夫人一愣一愣的：“真的吗？”

    叶天龙一本正经：“当然是真的，不信你去问警察。”

    “牛夫人如果觉得嫖女昌丢脸，那我就打电话过去，让警察改回醉驾就行了，让牛老板呆半年。”

    “我出的那一万也不要了。”

    说到这里，叶天龙拿出手机，作势要打电话。

    “别啊，大兄弟，老牛坐半年，这家还怎么撑啊？”

    牛夫人一把握住叶天龙的手喊道：“嫖女昌好，嫖女昌好啊，我马上去交罚款，谢谢大兄弟，谢谢。”

    她还从手袋掏出一大叠钞票，无比感激地塞到叶天龙手里：

    “对了，通关系的费用，不能你出，我出，我出！你先拿着五千，不够的，改天补给你。”

    叶天龙一边把钞票往口袋塞，一边大义凛然回道：“这怎么好意思呢？怎么好意思呢？”

    牛夫人很霸道地喊道：“叫你拿着就拿着，不拿着我可就生气了，以后生意不谈了！”

    尼玛！这都行？

    陈凌儿等人集体石化，齐齐为叶天龙‘厚颜无耻’折服。

    王大伟则差点吐血。

    {掌阅章节下载、点赞、五星好评、加入粉丝圈，有月票投几张，好人一生平安啊。}
