    重赏之下，必有勇夫。万余人马一涌而上，他们都熟知道路，顷刻间来到素利大军左近。

    素利虽然传出撤退令，但众多将士处于泥水坑中，只要稍有不对，脚下就是深不见底的淤泥。不知有多少人，一脚不慎踏入泥中，落了个销声匿迹的命运。

    见到这诡异的情形，使得将士乱成一锅粥，场面混乱到失去了控制。撤退？逃跑都无路可去，又谈何有秩序的后撤？

    “撤，快撤！”素利身在干地，他不存在此种危险，但看着千余名将士陷入死地，无计可施，真是心急如焚。

    “杀啊，捉拿素利呀，可别让他跑了啊，抓住他一万金子就到手了！”这喊声震耳欲聋，远远的传了过来。

    万金？我的命很值钱嘛。素利怒发冲冠之余，却有几分自豪感。但想抓住素利，那真是白日做梦。素利愤愤然的想着，手中已经紧握大刀，催动了坐骑，直奔冲过来的槐头骑兵。

    “杀！”素利一声大喝，开山大刀画出一个扇面的弧线，随着三声凄厉的惨叫，三颗血淋淋的人头滚落于地上。

    醒醒吧，想要我的头颅，做梦！还是保住自己吃饭的家伙吧！素利嘴角带着蔑视的微笑，大刀轮动如风，一条条寒光之后，便是一缕缕血线。可以用杀人如麻来形容了。

    但素利虽然英勇，毕竟是孤掌难鸣。尤其是受到前锋的干扰，深陷泥潭进退两难，其余将士畏不敢前，局面混乱不堪，主动权还是被槐头和欧末联军所掌控。

    扶余军也不是吃素的，他们本不想趟这次浑水，但被槐头所绑架，不得已上了贼船。既然与李毅撕破了脸，那就得真刀实枪的干一把了。

    探知李毅只出动万余兵马，欧末的胆子也就大了数倍，万把人可不算多，不要说分散到各个城池，就是集中到一起，攻他的都城也不是那么容易的事情。况且还有一个足智多谋的军师，已将对方算计于股掌之中，那还怕他李毅什么呢？就痛痛快快的决一雌雄吧！

    有槐头献出妙计，欧末觉得大有成算，他派出了得力大将赫拉，与其协同作战。

    赫拉勇猛异常，带着数千精锐兵甲，有如出海蛟龙，踏过泥泞的沼泽，牢牢的牵制了素利大军。

    战不能胜，退不能出，素利放眼四望，哪一处都是身陷重围，看到这种情景，他几乎绝望了。

    后援部队不是紧跟着吗？怎么还没有上来？素利等不到援军，他的先头人马几乎死伤殆尽，一个沉重的包袱没了，终于可以撤出重围了。

    不能说是撤退，逃窜更加的贴切，狼狈之极，有如丧家之犬，一路仓皇逃遁。

    “不要放过素利，全速追击！”槐头工于心计，终于打了一场翻身仗，他哪里能放过这个死对头。

    能打得素利四处乱窜，众将士也是扬眉吐气，一路向南追杀，大有不抓住素利誓不罢休的态势。

    但风云突变，李毅觉醒的太快了，不多时便去而复返，有这两千生力军的加入，那局势必然逆转。槐头此前就吃过这样的大亏，他如何不有所觉醒？

    “不好！李毅的援军来了，全军速速撤出战斗！”槐头压制住心中的慌乱，忙不迭的传达了撤退的命令。

    将士们杀得兴起，但军令如山，已经下达了撤退令，就必须依言而行，否则格杀勿论。数千将士如退潮的海水，顷刻间败退了下去。

    “******，溜得比兔子还要快，不能轻易放跑了槐头，快追！”李毅领军赶到之时，只看到了槐头军的队尾，冲杀了一阵，也只斩杀百余人，活捉的也只过了一百。

    “主公莫追！”见李毅催动兵马，浑身是血的素利，慌忙间赶了过来，他气喘吁吁的道：“前方有万余敌军，又有一望无际的烂泥塘，主公绝不能轻敌冒进！”

    素利有着血淋淋的教训，他那会让李毅重蹈覆辙。而李毅从其急切的心情中，也不难发现，素利吃了爆亏，他在现身说法。

    有前车之鉴，还是算了吧：“穷寇莫追，暂时放槐头一条生路，让他的脑袋在脖子上多待几日，咱们改道另行。”

    “什么？素利中了埋伏，槐头设下了圈套？”见到退下来的李毅，张英现出难以置信的表情。

    “槐头太奸猾了，自始至终他都在布置这个局，我们被他算计了。”李毅懊悔不已。

    “这就是了，我早就觉察有些不对，只是理不出头绪，原来咱们开始就错了！”张英也有些懊悔。

    “不应该轻信科拉，这个墙头草，没有坚定的立场，他的言语极不可信。”于冰皱起了眉头。

    “科拉也是蒙在鼓里，他的心还是站在我们一边。归根结底是槐头太工于心计了，他局布得早，又不留痕迹，瞒过了所有人。这一点值得我们学习，也许是这场败仗的唯一收获。”张英嘴角现出了微笑。

    能学到一招，也不枉战败一场，李毅点了点头，却又忧心忡忡起来：“我们已经误入歧途，想要速战速决，恐怕是做不到了。若是变成一场持久战，那咱们的后勤补给可真的跟不上，这是要命的事情！”

    “万一不行，我们就讲不起了，抢他几个城池，还愁什么后顾之忧，补给线再长也不必担心了！”于冰说着嘴角已经翘起，露出了一丝的笑意。

    “不行，强行抢夺，这万万使不得。我们不是打一枪就走，而是把这建成稳固的根基，绝不能因小失大，伤了扶余人的心。”李毅的话语斩钉截铁，绝没有任何商量的余地。

    施仁政讲道义，是李毅遵循的最高准则，不发生惊天动地的意外，就绝不能破环始终贯彻的准则。补给线长的困难能够克服，速战速决不行，还可以攻下一些城池，和槐头、欧末拼消耗，不论怎么打，这二人都占不到便宜。

    “不必担心，我有一策可破敌军。”张英说得轻描淡写，但其内容却惊到了李毅、于冰二人。

