
　　第520章想待在能随时见到你的地方

　　宋晚抿了抿唇，“希望吧。”

　　她还挺乐意看到裴君颜和王露能成的。

　　只是，又怕王露会被裴君颜伤到。

　　当然了，感情之事得看双方意愿，如果是你情我愿，那结果如何别人也没法左右。

　　“忘了问。”

　　宋晚想起天凌和卢真意的事，忙笑道：“天凌中校和真意最近还好吧？”

　　“原来天凌那小女友，就是你朋友啊？”沈晔诧异。

　　宋晚惊讶，“天凌没和你说？”

　　沈晔摇头，“没，之前回过一趟之前的别墅，跟叔叔阿姨吃饭的时候才听他们提起那家伙有女朋友的事儿。”

　　“连家长都知晓了？”宋晚轻笑，“没想到天凌中校动作还挺快。”

　　沈晔闻言也笑道：“他一向遵循自己的内心，喜欢就去追。”

　　“只能说勇气可嘉！”宋晚斜了他一眼，意有所指道：“不像某些人，暗恋了一百多年都能无动于衷。”

　　沈晔唇角笑容微顿，旋即苦笑，“可不是？跟天凌比起来，某些人确实不够勇敢。”

　　到现在，想起失去她时那一刻的心情，心依旧忍不住闷痛。

　　怎么形容呢？说是世界忽然轰塌了也不为过。

　　幸好能再一次拥有她，不然，他还不知道要怎样度过漫长的余生。

　　“沈上校不够勇敢，宋首领也不够勇敢，所以错过了一世。”

　　宋晚歪着脑袋看他弯着眉眼道：“这一世，宋晚和沈晔都很勇敢，所以，他们在一起了。”

　　沈晔微怔了下，旋即轻笑出声。

　　两人抵达蒋云峥开的古风酒店时，身着旗袍的服务员将二人领到了包间。

　　菜沈晔已经提前订好，所以，两人刚入座，菜就陆陆续续的上了。

　　沈晔将鱼刺剔除，才放进宋晚的碗里，低声道：“你喜欢吃的红烧鱼，尝尝味道如何。”

　　“之前来的时候有点过，味道还不错。”

　　宋晚说着，端起饭碗，连鱼肉带饭一起送进嘴里。

　　吃饭期间，沈晔提前替她将虾壳都剥好，再放进她装菜的小碗中。

　　“你也吃。”

　　宋晚给他夹了一块红烧牛肉。

　　沈晔不怎么喜欢吃虾，所以，两人吃饭时，每次桌上的虾都几乎全入宋晚的肚子。

　　宋晚盯着碗里剥好的虾，低声道：“下次点去壳的虾。”

　　沈上校那么好看的手，怎么能拿来给她剥虾用呢？

　　“那可不行。”沈晔笑道：“你得给我表现爱你的机会。”

　　宋晚心下一甜，嘴上却道：“沈上校爱我还需要表现吗？”

　　“当然。”沈晔点头，“毕竟，我们现在分居两地，我能表现出来爱你的机会不多。”

　　宋晚抿唇一笑，低头默默吃饭。

　　晚饭结束后，沈晔把宋晚送回了学校。

　　在宋晚下车前，他低声说：“我跟爷爷商量好了，这几年，我来京城的分公司，总公司那边交给裴叔叔。”

　　宋晚微怔，“为什么？”

　　“不想跟你分开。”他伸手将她搂入怀中，哑声道：“我想待在能随时见到你的地方。”

　　虽然现在交通便利，但却也不能天天飞。

　　就像今天，他明明不能来的，明日一早还得飞往别处，可是，他还是想来见她一面。

　　“你这人真是……”

　　宋晚说到一半顿时不知道该怎么形容，不由无奈的摇了摇头，“已经十一点半了，你不是凌晨一点的机票吗？快走吧。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第520章 想待在能随时见到你的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 