    林秋君直接脸色黑沉，难堪得恨不能直接钻进地缝里去。

    但是她也同样清楚地知道，越是这种情况，她越是要厚脸皮，越是要镇定。

    “看来你始终不肯相信我，也不肯原谅我。”

    林秋君脸上带着几分失落，低声道：“但是没关系，寒星，我会让你看到我的诚意的。我以后一定不会再做这种事情，我向你保证。上次是妈妈对不起你，妈妈真的已经后悔了。”

    把一个后悔痛心，又渴望孩子原谅的母亲演得活灵活现。

    “这么看其实林女士也挺可怜的，作为长辈只能低三下四地祈求原谅。”

    “林女神当时就是吓坏了，本能反应而已。大家不是都是好好的吗？为什么还要这么揪着不放，也太小气了吧！”

    “林女神好歹是霍总的亲生母亲，给了霍总一条命。那么危急关头，就算拉阮女士抵挡一下，也不至于这么不能原谅吧？”

    “只有我觉得霍沉也太假了吗？真的就爱妻子爱到了对母亲理都不理的地步？感觉力女女神在他的眼里，还比不上一块木头。”

    “但是我就是觉得，林秋君在危险的时候把阮寒星推出去的动作挺可怕，也挺让人心寒的。”

    “我也觉得。危险来了每个人的反应都不一样，会被吓坏也是很正常的。但是吓坏了的时候本能是通过害其他人保护自己的，还真的是非常少见。”

    弹幕上再次吵成了一团。

    在现场的阮寒星不知道这些讨论，就算是知道她也不在乎。

    “我是真的不敢了。”

    她看着林秋君，平静地道：“难道母亲会轻易原谅一个，要那你的命来保护自己的人？我没有那个胆量，只是个胆小鬼，还想好好活下去。母亲就不要为难我了。”

    林秋君的脸色发黑。

    然而紧接着霍沉就直接抬手搂住阮寒星的肩膀，眸底闪烁着淡淡的冷意，对着林秋君寒声道：“母亲还是不要再白费功夫了。如果母亲真的觉得愧疚，还是离我们远一点比较好。”

    林秋君气得咬牙。

    她才不想离得远一些。

    离得远了，怎么能让霍沉对她几乎变为负数的好感度回温，怎么让他供养她后半生的荣华富贵，在娱乐圈砸钱捧红她？

    她只能厚着脸皮当做听不出两个人的排斥厌恶，有意道：“妈妈以后会好好证明自己，让你们知道妈妈的真心的。”

    阮寒星觉得不耐烦。

    “随你吧。”

    冷冷丢下一句，她也没有再去看林秋君，转而挽着霍沉的手，轻声道：“霍先生，我们去商场逛逛，看看买点什么做捐赠物品吧！”

    霍沉点点头。

    两人的手头上宽裕，买不起昂贵的宝石，但是一般的奢侈品还是可以看看的。

    见他们转身就走，林秋君略微犹豫了一下，还是跟上了他们的脚步。

    慢慢来。

    都说温水炖青蛙，她一点点磨，只要能够忍住，表现得好一些，不愁两人不软化。

    她最是了解霍沉这样的孩子了，表面看起来冷冰冰的，但是这都是因为她在他小时候离开，造成了他封闭自己的内心。

    这样的人，内心才是最渴望爱的。

    林秋君在心里说服自己，脸上则是扬起若无其事的笑容，跟在身后道：“正好我也要挑一下东西，还能给你们做做参谋，不如我们一起去吧！”

    像块粘人的口香糖，怎么都甩不掉。

    阮寒星懒得在她的身上投入过多的关注，见她一定要跟着也没多说什么。

    和霍沉并肩进了商场。

    今天恰好是周末，商场里的人还是很多的。

    他们一行人架着摄像机，浩浩荡荡的，引来不少人的围观。

    阮寒星在看东西的时候，在她旁边挑口红的小姑娘偏头过来看了看，眼底流露出几分惊喜，压低了嗓音喊了一声：“阮女士，霍总！啊啊啊啊，真的是你们！我是你们的cp粉！”

    阮寒星愣了愣，忍不住笑了起来。

    “你好。”她也压低了声音，悄悄竖起一根食指，小声道：“别太激动哦。”

    其实她到了现在也不觉得自己是个明星，更没有什么公众人物的自觉。

    因此出来的时候，两人也没有做什么伪装，依然是平常模样大大方方地站在商场里。

    反倒是林秋君，明明没什么知名度，准备倒是充足。

    带着口罩墨镜和帽子，生怕别人不知道她有古怪似的。

    “好好好！”

    小姑娘的连都激动红了，听到这话拼命点头，又忍不住高兴地道：“你们是节目快要录制结束，来这里做最后任务的吗？我刚刚还在看你们直播，做梦也没想到会碰到你们。”

