    柳渃沁面子有些挂不住，她几次在镜头外想示意暂停录像，但是副导演就装作看不见。

    他也得到了一些小道关系，她背后的金主好像要捧其他人了，对柳渃沁好像不太管了，所以她最近也不敢瞎闹，生怕没了资源。

    柳渃沁原本打算扭头就走，不过一想着最近金主爸爸对她爱答不理的，她就有些心慌，一旦背后没人支持，她会不会因此就淡出大家的视线了，毕竟，她参演的电视剧和一些歌曲资源都是人家给的。

    想明白了这些，柳渃沁只能硬着头皮采访，不过面对单予馨，她依旧带着高傲，就算她什么也不是，最起码比这些素人还是高一截。

    “这位同学报名了节目是吧，等你参加节目的时候，我作为评委，一定会秉公办事的，不会念我们有一面之缘哦。”

    “也请柳小姐最好要秉公办事，我一定会证明给你看的。”单予馨抬着下巴，笑眯眯的回答。

    录像间隙，张尚晋眼神飘到了摄像机后面的副导演身上，他此时正在接电话，一脸的不耐烦，时不时的还撇一眼正在采访柳渃沁。

    张尚晋没猜错的话，电话应该是窦青打来的，毕竟相比较之下，一个近一年才突然红火起来的明星哪有混迹娱乐圈十几年的老牌经纪人来的滑头，所以应该是打电话求援去了。

    而打电话打小报告的人....张尚晋目光移到了旁边拿着手机和一大堆衣物的小女生身上，应该是她的助理。

    窦青怎么也没想到，张尚晋和单予馨两个人会出现在采访镜头里，也没想到他们俩会直接下狠手，爆猛料，这一切也是因为她这个人没在现场。

    柳渃沁强忍着拿着话筒的那只手不再颤抖，在到副导演的示意下问出了最后一个问题：“超级女声的主题曲你们会唱吗？能否在电视机前给我们观众朋友唱一下？”

    问题一出，单予馨沉默了一下，然后笑着回答：“主题曲？抱歉最近没有关注这个，最近一直在和我男朋友忙主持迎新晚会的事情。”

    “是这样啊，那很遗憾...”

    柳渃沁一副惋惜的样子：“既然你自己都参加了超级女声的海选，怎么能不关注超级女声主题曲呢？看来这位女同学对自己很有信心啊。”

    “嗯，说到唱歌，我确实对我很有信心，因为我为了这个节目原创了几首歌曲，我觉着也比较适合主题曲哦。”

    节目组原本想结束采访，哪知道这个女生又开始爆猛料，她意思是啥，是节目组的主题曲不好听呗，那就是说柳渃沁的歌不好听，这更是赤裸裸的打脸了啊！

    刺激，真刺激，这是在场人员的想法。

    明天头版头条已经被预定了。

    于是，采访继续。

    柳渃沁嘴角抽动一下，“那能不能唱几句给电视机前的观众朋友们听一下呢？”

    没想到张尚晋突然笑了，胡乱的摸摸单予馨的头发：“唱吧，先让观众知道一下你的实力。”

    毕竟是老夫老妻，最起码的默契还是有的，张尚晋这突然出声，单予馨就知道自己该扮演什么角色了。

    单予馨点点头，张口开始唱

    “我会在你身边你左右，绝不会回头.....”

    “我不会走....那些红的白的灰的冷的和一切....”

    她没有很大声，所以导致只有门口和窗口的一部分同学听得见。

    即便如此，也有人暗自咂舌，校花不亏是校花，唱歌都很好听，只不过这歌好像有些耳熟啊。

    半晌后，他们才反应过来，这特么的不是柳渃沁的新歌吗！

    “什么意思？”

    柳渃沁咬咬后槽牙，他们什么意思，在威胁自己？

    可是想起窦青说公司那边已经准备好了也就随之放松，到时候她只要发表一个声名，对此事不知情就好，一切的问题，都和她没有关系。

    既能全身而退，还能站稳脚跟，至于版权的问题，扔给窦青头疼吧。

    导演组也很意外，还特意拉进镜头给单予馨一个全镜头，她的镜头感很好，笑着对镜头晃晃手。

    “好的，感谢二位接受采访。”

    采访结束，柳渃沁松了口气，微笑示意一下，跟着节目组就离开了。

    柳渃沁一走，原本热闹的教室一下就安静下来，人群都跟随着她去别的地方了。

    只剩下杨洋还在旁边坐着，他看着柳渃沁已经走了，咂咂嘴问道：“女神，你是怎么提前知道柳渃沁的新歌的？你和她什么关系？以前就认识？？”

    “你们不会是亲戚吧！”

    张尚晋眉毛一挑，看了他一眼没搭理，拉着单予馨到旁边继续对词。

    “嘻嘻，我棒不棒？”

    单予馨吐吐小舌头，一脸的明媚。

    “棒什么？”

    张尚晋把印有台词的a4纸卷成一个小圆筒轻轻的拍打她的小脸。

    “棒在我能在镜头前面秀恩爱了呀，一旦播出全国观众都知道我们是情侣啦！而且还暗讽了柳渃沁一波，心情好极了。”

    单予馨靠在桌子上，轻轻哼着歌曲，意味着她现在心情好的不得了。

    “至于这么开心吗小傻子。”张尚晋双手捧起单予馨粉嫩的脸蛋，轻声问道。

    “当然啦，这种感觉真是太好了。”

    “有多好？”

    “你要是问有多好，大概是...”

    单予馨歪着脑袋想了一下，“一时半会可能讲不清楚，但是我可以很清楚的告诉你，这种感觉大概就是...”

    “就是一睁眼感觉要迟到了，然后看手机发现才凌晨，这种感觉你懂吗？”

    “懂不懂的不重要，重要的是，柳渃沁打乱了我们的节奏，明天的头版头条应该就是你了，你也要很快就出现在大家视野里了。”

    张尚晋温柔的看着单予馨说道：“可能很快就有一大批脑残粉会骂你，人肉你，你准备好了吗？”

    “扑哧。”

    单予馨被他逗笑了。

    张尚晋问：“你笑什么啊，和你说认真的呢。”

    “你以为我会在乎这些嘛，这还能和上一次新浪热搜被骂的惨？”

    单予馨眯着眼睛好像在回想：“我记得当初我被骂的最狠的一次，连续吃了一个月抗抑郁的药才缓过来。”

    “哦？是吗？我什么时候叫‘抗抑郁药’了？”

