    房间四面都是墙壁，只在上方有个小小的通风口，地上则堆满了垃圾。

    叶清弦用牛角长矛小心把地上的东西翻找了一遍，没看到任何东西。她回过头来说：“什么都没有，会不会是你看错了？”

    “也许吧。”君临看看那通风口，低声回了一句。

    两人一起退离房间，将挑出来的衣服收到包里，然后向着楼上走去。

    尽管没有表现得太紧张，他们的行动却更谨慎了。

    莫名的压力浮上心头，让他们都没了说话的兴致，只是认真检查着走过的每一处地方。

    商场的四楼是餐饮，运动器材以及卫生用品区，这里也是掠夺的重灾区，在经过反复的扫荡后，已经沦落到连勺子都看不到一把的地步。

    不过在卫生用品区，他们到是发了财——成箱的洗发水，洗衣粉，肥皂就那样堆在地上。

    这些东西到不是无人过问，只不过一瓶洗发水就可以用好久，实在没有囤积的必要。

    水才是难得之物。

    “哈！真是太棒了。”叶清弦已是不客气的把洗发水，肥皂往袋子里装。

    终于可以洗个象样的澡了。

    “瞧瞧这个……”

    转过一个拐角，君临停下脚步道。

    叶清弦闻声过来，然后她轻呼起来：“哇哦，这下你可发财了！”

    前方的运动器材区堆满了各种健身器材，包括跑步机，哑铃，杠铃片，臂力器，以及健身单车等等，就那么横七竖八堆满了一地。

    叶清弦说的没错，这里的每一样东西君临都可以变成武器，用处简直太大了。

    而且金属材质被加强也不容易破碎。

    不过君临最感兴趣的还是健身单车。

    他来到一辆单车旁，捏捏车身说：“这下有弓了。只要把钢圈拆下来，截掉一半就可以做弓身，钢丝可以当箭用。”

    叶清弦的隐形能力配合弓箭，简直就是绝配。

    在战境次元，拥有次元法则能力的人分为六类，分别为暴虐者，不朽者，掌控者，超度者，天罚者和逆袭者，合称六圣职。

    如果按照游戏分类，那么嗜血者和不朽者就相当于近战强人，前者主攻，后者主防。掌控者和超度者属于法师，前者主元素，后者主生命。天罚者和逆袭者算是射手与刺客。

    不过这些都不重要，六圣职只是一个概念，并没有绝对壁垒，如果你愿意，暴虐者掌控元素力量也是可以的，充其量就是缺乏加成支持，效果没那么好罢了。

    而六圣职通常也会学习一些位面能力，比如掌控者就会学习一些位面魔法，暴虐者也可以学习如斗气类的能力，加强自身。

    而叶清弦的发展趋势，要么就是天罚者，要么就是逆袭者。

    “没弹性怎么做弓？”叶清弦问。

    “那就看刃化术的了，我正在尝试这方面的运用。”

    “强度呢？看起来软了些。”叶清弦捏了捏钢圈，即便力量的增长没君临那么大，自行车钢圈的强度于她而言也还是太小了。

    “捏紧它就可以了，再不行就几根缠一块儿。”

    “那弓弦呢？”

    “总会找到替代品的，有些怪物的筋也许可以当弓弦用。”

    “那这些呢？”叶清弦指指另一堆杂物。

    “哑铃片用刃化术改造后可以做大号飞镖使；臂力器就只能当软剑用了；至于跑步机嘛……”君临想了想，摇头道：“这东西没什么用。”

    叶清弦抱着手臂翻了个白眼：“还是你的能力好，适用性广。”

    “老婆总是别人的好的法则能力版？”君临挪逾道。

    他也羡慕隐身，不过想想叶清弦的觉醒方式，自己估计是没希望觉醒这个了。

    “没错。”叶清弦没好气的给他白眼。

    商场五楼是给孩子们玩的娱乐中心以及家具和艺术品展区。

    娱乐中心早已被毁成废墟，看起来应当是经过一场惨烈厮杀，到处都是破碎的垃圾。

    穿过娱乐区就是艺术品展区。

    这里或许是商场保存的最为完好的地方，那些挂在墙上的画作，陈列的雕塑，几乎没受到任何破坏。对于遗民而言，这些东西没有任何价值，即便是拥有刃化术的君临也很难发掘出这些艺术品的实用价值。

    不过抛弃那些实用思维，纯以欣赏的角度看，至少这里算是整个商场最为干净，整洁的地方了。

    地上几乎没有什么垃圾，那些画作看起来也算入眼。

    展区的陈列室一共有四个，君临与叶清弦沿着展厅就这么一路走过去。

    突然叶清弦停下，看向不远处的一幅画，却是一幅银装素裹的断桥残雪图。

    “怎么了？”君临问。

    “没什么，只是看了有些感触。”叶清弦苦笑回答。

    君临这才想起叶清弦是临安人，而断桥残雪正是西湖十景之一。

    “可惜……也许我此生都只能在画里看到家乡了。”叶清弦低喃着。

    她走过去，将那画收了起来。

    “别那么伤感，说不定还能回去呢。”君临耸耸肩说。

    每个人都有资格问尼古拉一个问题，可惜竟然没一个人问能不能回去。

    所有人都选择了最现实的考量，问题都是从生存出发，结果就是出来之后，发现大家的问题都大同小异，也就没什么信息兑换的价值。

    这刻君临站在一尊维纳斯雕像旁，摸摸那雕塑的胸：“做的还真特么逼真。”

    “你说的对。”叶清弦笑了起来，正要往前走，一抬腿踢到什么东西，低头看去，她说：“是个八音盒。”

    用长矛捅了捅八音盒，看看没什么反应，她将它拿了起来。

    轻轻一按，盒中已冒出一个舞蹈娃娃，随着那娃娃的转动，一阵悦耳的乐声响起。

    “还是好的，能发声。”叶清弦笑道：“正好留着做个纪念。”

    她说着将八音盒收进了包里。

    “对了，有件事你注意到没有？”

    “什么？”

    “如果我没记错的话，八音盒应该属于礼品对吧？”

    “是啊。”

    “可礼品是在四楼，那为什么它会在五楼出现？”

    “谁知道。也许是某个家伙想带走它，却最终又因为拿不下而放弃了吧。”

    他们一边走，一边说，穿过展厅。

    随着他们的离开，那尊维纳斯的雕像缓缓转过头颅……

