    亚历克斯就这样啊，再次与日月国元首达成了共识。

    其实于他而言，想要找一个能全力支持他的合作方也并不容易。

    虽然在此之前，泰和国也表示愿意和他们达成同盟关系，但是那是因为泰和国看好了日越国的实力，所以才愿意和他们合作的，并不是因为他们有多看好亚力克斯。

    而且话说回来，加力克斯也不看好泰和国。

    他觉得他们的元首懦弱无能，根本不配合自己合作。

    而且关键的一点是泰和国的实力，也实在满足不了他在变异人研究方面的需求。

    为了能够尽快搞定那个贺宽，让日月国元首高枕无忧，亚历克斯当天晚上就把李东阳叫了过来。

    因为之前他曾对李东阳放过狠话，所以李东阳过来以后，整个人都战战兢兢，他一进门就直接跪倒在地。

    “求您无论如何再给我一次机会，我以后一定不会让您失望的！”

    望着面前的男人，亚历克斯轻蔑一笑，然后开口。

    “李东阳，你不用怕，我现在又改变主意了，我不想杀你了，我想你好歹也跟了我那么久，我还是给你一次将功补过的机会吧。”

    李东阳闻言就像是得了一道特赦令，他满脸不可思议的望向面前的亚历克斯。

    “只要你不杀我，让我做什么我都可以。上刀山下火海，我在所不辞！”

    亚历克斯淡淡的笑，然后指一指自己身边的沙发。

    “你坐下来我们慢慢的谈。”

    李东阳这才敢起身在沙发上坐了，然后小心翼翼地问一句。

    “你到底想让我做什么？”

    亚历克斯就把今天自己去见元首，然后元首和自己说的话说了一遍。

    末了他又补充道。

    “在所有的竞争者当中，那个贺宽是最有实力的，而且据说现在的支持率已经远远超过了元首。我命你今天晚上就去把那个贺宽给我解决掉，记得一定要做的神不知鬼不觉，而且不要露出任何马脚，懂我的意思吗？”

    李东阳本来还担心他又会交给自己什么棘手的任务去执行，想不到却只是让自己杀个人这么简单，而且让他杀的还是一个再普通不过的人。

    他觉得这对于自己而言不过是举手之劳，所以他欣然应允。

    “您就放心好了，我一定把那个贺宽搞定，我现在就去安排。”

    李东阳对自己有信心，亚利克斯也觉得这么点小事他应该不会让自己失望。

    但是两个人怎么也想不到的是，其实自从决定参加元首竞选以后，贺宽就已经加足了小心。

    他在自己住处四周都安装了隐形摄像头，所以在李东阳待人鬼鬼祟祟潜过去以后，他就第一时间发现了不对。

    尤其是他看到李东阳轻而易举就把自己外面的守卫处理掉，他马上就意识到，凭自己的实力根本没有办法和这个人抗衡，所以为了保住自己的性命他选择迅速逃离。

    贺宽是一个足够聪明的人，他看得清楚形势，他知道这个时候过来按自己的元首脱不了关系。

    虽然他在国内也有一定的势力，但是相比起来上一届的元首，还是差强人意的。

    自己如果继续留下来恐怕是九死一生，所以很快在苦思冥想之后决定远离日月国。

    他带着人连夜离开了日月国国境。

    本以为这样就安全了，但是却怎么也想不到，唯恐因为没有完成任务回去之后会被亚历克斯拧掉脑袋的李东阳却带着人直接追了出来。

    李东阳一伙人驾着特制的越野车，在后面紧紧追随，双方很快就拉近了距离。

    贺宽知道自己一旦落到他们的手里，就一定会很难看，所以他拼命的加大油门把车速提到最快，可是却还是没法子把后面的追兵甩掉。

    双方的距离越来越近了。

    贺宽已经满心绝望起来。

    就在他以为自己今天难逃一死的时候，头顶上方忽然传来飞机轰鸣的声音，贺宽下意识地抬头望过去，就见有一架飞机正在他头顶上方盘旋不去。

    就在贺宽满心疑惑，这究竟是谁的飞机的时候，就见从飞机上面悬挂下来一条粗粗的绳索。

    然后紧接着，他望到飞机机舱玻璃处，有一张熟悉的脸孔，他的一颗心瞬间就激动起来。

    然后他直接抓住了那条绳子，放弃了车子。

    在他后面的李东阳见状有些慌了神，急忙命令手下人向着那辆飞机发动进攻。

    但是那飞机却已经以最快的速度离开，而且在离开之前还向着他们车子的方向抛下了两颗烟雾弹。

    烟雾弥漫，李东阳一伙人根本分辨不出方向，就更别说能命中目标了。

    而等到烟雾散去的时候，那架飞机已经消失的无影无踪了。

    李东阳望着前面贺宽留下的那辆车子，气得脸色发白。

    他实在是搞不懂，究竟是什么人救了贺宽。

    可以肯定一点的是，那架飞机的主人一定不是日月国的人。

    可是日月国以外的人，又为什么要救贺宽呢？

    不过眼下这些事情好像也不是李东阳该关心的，他更应该关心的是自己回去以后怎么和亚历克斯交代。

    亚历克斯可是说的明明白白的，是要给自己一次将功折罪的机会，而自己现在在又没有能完成他交给的任务，这两宗罪加在一起，自己哪里还有活路呀？

    李东阳越想越怕，没胆子回去复命。

    可是不回去日月国，他又能去哪儿呢？

    炎夏国他是无论如何不能回去了，否则不要说别人，就是他的父亲也一定不会饶过他。

    可是自己如果不远走高飞的话，亚历克斯一定会派人找到自己，然后把自己碎尸万段。

    李东阳无路可走，满心绝望，在踌躇良久之后，他终于下定决心，决定先逃离这是非之地。

    因为他觉得，亚利克斯就算是不打算放过自己，他暂时要忙着新一轮竞选的事情，应该也没有精力特特的寻找自己的下落。

    自己只要能保得一时安稳，将来一定可以东山再起。

    就不信这世上没有比他亚历克斯厉害的修者，只要自己找到新的靠山，风水就要轮流转了！

