    巨大团块散发出来的狂乱低语声一直都在进行着，而他身上抖落的碎片从未停止过，就跟下雨一样，身边的两名伪神对付那些碎片的速度很快，那些碎片也没有展现出来过什么特殊力量。

    但碎片的数量却显得无穷无尽，即便是怎么灭杀，都无法将其彻底的杀死，打死了就会变成烟雾重新回到团块的身体里面，即使是伪神的力量也没办法针对，更别说针对灵魂和精神的手段了。

    “那些碎片的强度正在增加。”碧蓝怒火看着有些破碎的冰块说道，碎片初始的强度很一般，冰刃一刀就能将其斩杀或者是冻结，可是随着这种循环，那些碎片存在的强度迅速的增加着。

    特别后来出现的那些深渊魔物形态的碎片，让郑逸尘就有一种遇到了深渊魔灾的感觉，这个地方很偏远，可这边的动静怎么说都会吸引一些人吧？郑逸尘看到了天空的一层淡紫色的屏障之后，顿时绝了这个想法。

    行吧，这里的力量波动已经被屏蔽掉了，甚至魔兵召唤书的都受到一些干扰，倒不是契约方面受到了影响，而是网络方面的，网络方面的干扰在精神力量的影响方面是同步的，这个也是屏蔽网络的现有操作了。

    然而这种方式出现在了这个地方，可以啊，这个邪神与时共进呢？只是郑逸尘作为魔兵召唤书的正主，这点影响对他没什么意义，况且这边操作的还不是本体。

    “你们两个先撤，我搓个大招。”郑逸尘说道，四周的环境散发出来的深渊气息越来越强烈，郑逸尘不知道这个邪神究竟是如何做到这个的，但不影响他在这个地方干脆的丢下一颗超级净化弹。

    不是专门用来破坏环境的东西，是根据前圣女迪雅的力量制作出来的特殊净化炸弹，这种东西使用的时候是无差别攻击的，之后自己的这个炼金化身都要报废，所以先让俩伪神离开这里更好一点。

    万一没有发挥出来该有的作用，她们两人也受到了影响就麻烦了，而且她们离开了之后，郑逸尘用完这个，还能通过她们的手重新拿出来一个新的炼金傀儡使用。

    “好。”两名伪神离开的也很干脆，只是她们离开了没有多久，两道身影伴随着爆炸声以更快的速度倒退了回来，落在地上留下了两道长长的划痕，郑逸尘回头看去，撕裂的大地伴随着喷涌的紫色烟雾，还有一只巨大的手掌伸了出来。

    手掌上面的手指上有着一道跟紫色格格不入的猩红划痕，一缕缕的血气从里面逸散了出来，有一部分被紫色烟雾拦截吞噬，有少许的部分则是汇聚到了阿波菲斯的身边，那只巨手是血肉之躯！！

    “又是什么玩意啊，这直接开BOSS了是吧！”

    两名邪神被打了回来，郑逸尘收起了手里的净化炸弹，那只巨手撕裂了地面，一个庞然大物从地下跑出来了，这不是深渊生物，而是深渊魔物，郑逸尘从魔女那边得到的百科全书里面没有记录过这玩意，应该是什么新型产品？

    “它的力量如何？”

    “有着很强的元素抗性，我的冰几乎无效。”碧蓝怒火说道，那只手出现的时候，她第一时间就尝试将其冻结起来，但是只在那只手上面留下了一层薄薄的寒霜，真正留下了伤害的还是阿波菲斯的那一剑。

    巨大的深渊魔物出现之后，遥遥的用一只手抓在了紫色团块上面，将上面攀附着的‘口香糖’给捏了下来，在手里一搓，‘邪神猎杀者’就没了。

    “……好吧，虽然开了BOSS，但也算是达到目的了，等会你们找机会离开，在这里战斗并不利于我们。”郑逸尘说道，很少出场的战龙机甲被他拿了出来，接近战龙机甲的入口时，郑逸尘直接更换了一个新的炼金化身丢了进去。

    这个炼金化身更加的适合远程操纵战龙机甲，随着战龙机甲的出现，摆脱了猎杀邪神的那个团块邪神爆发出来的低语声音更加的狂乱起来，密密麻麻的烟雾线条向战龙机甲这边包裹了过来，遮天蔽日。

    面对巨大体型还有这覆盖结界的敌人就是这样了，人家战斗的时候直接将整个被封锁的环境内填满就就可以碾压敌人，而那些烟雾中，郑逸尘读出来的一种‘急色’的感觉。

    那些狂乱的低语声随着烟雾的接近转变成了咆哮，好像有着大量的生物在争吵着什么。

    一发充满科技风格的炸弹被郑逸尘丢了出去，爆发出来的光耀无限的碰撞折射，将那些烟雾硬生生的驱散，光爆炸弹试做型，还没有完全成功是持续时间太短暂了，虽说折射的精细程度达标了。

    可是持续时间不达标，最好的作品维持的时间还不到五秒的时间，而五秒的时间发生的折射次数根本达不到这个魔法的巅峰效果，这种炸弹每一秒威力都是超级递增的状态，但出事阶段的没有积累足够，威力就不好上去。

    可即便是试做型，在这个地方发挥出来的效果也不错，比起用风驱散那些难以撼动的烟雾要好的多。

    郑逸尘控制着战龙机甲一挥手里的龙枪，狂暴的力量撕裂大地，飞出去的光刃撞在了那个巨人身上，巨人反应速度也不慢，伸手抓了这个冲击力极强的光刃，用力的一掰，巨大的光刃散落了破碎的力量碎屑。

    这还真就是特殊力量抗性拉满了是吧？？这一幕让郑逸尘往身后丢出来了一发新的光爆炸弹后，一侧的龙翼打开，一枚有着阴阳涂装的导弹飞了出去，蕴含着紫意的爆炸将巨人覆盖了进去。

    这个特殊力量抗性拉满的巨人，发出来了第一声吼叫。

    “果然就是力量的纯度不够。”听着巨人吼叫，郑逸尘操控着战龙机甲带着两名伪神向巨人冲去，那边是最好的突破口了。

    刚才的导弹是用雪山之主的极寒和火山之主的极炎力量做出来的元素融合导弹，无论是火山之主还是雪山之主的极性力量，都不是常规的抗性能够抵挡的。

    这个巨人的很能抗，面对那种力量也是吃了大亏，不过对方的力量抗性真的太高了，邪神的冰系力量都发挥不出来多大的作用，那个跟深渊有关系的邪神整出来这么一个巨人是想要干什么？？

    带着紫色的红蓝爆炸消失之后，露出了巨人那有些狼狈的身躯，特别是被炸到的手臂，暴露出来了里面漆黑的骨骼，那骨骼的色泽就像是禁魔钢一样，足够数量的禁魔钢连魔女的力量都能限制住！

    看的郑逸尘就有点牙疼，所以说这个比起战龙机甲都要庞大的巨人，用来攻城的话，什么东西能够拦截的住？元素抗性拉满，意味着绝大部分的魔法无效，物理抗性嘛，看阿波菲斯留下的伤口，估计也不会太低。

    攻城啊……啧。

    第二发极性导弹发射了出去，巨人伸出来了暴露出骨骼的手臂挡在了身前，顶住了这一发导弹的爆炸，手臂上的血肉彻底的剥落了的出去，但骨头依旧显得坚硬，甚至少了血肉的攀附，漆黑的骨头依旧能够正常的活动。

    还想着一巴掌将他给拍下来，但战龙机甲的速度已经经过了他的多次提升，无论是速度还是灵巧性能都不同于往日在，直接闪避过去了这一次的攻击，相比起巨人的那种直来直去的攻击，更麻烦的还是无处不在的紫色烟雾。

    烟雾战龙机甲出现之后，也不抖落出来那些碎片了，甚至还将那些碎片全部给还原成了雾气，全部向战龙机甲汇聚过来，想到之前少许的雾气融入到了自己的炼金化身里面的过程，现在这些规模，直接将整个战龙机甲塞爆都绰绰有余，那绝对不是什么好事。

    所以在飞行的过程中，他还不断的释放出来干扰弹，爆炸的干扰弹形成了一些不同于紫色的灰色雾气，从惰性之树上面提取出来的惰性雾气，两种不同的气体碰触到了一起之后，紫色的烟雾立即失去了活性。

    变成了宛若是细沙一样的东西从空中落在了地上，很短的时间内就将地面铺上密密麻麻的一层紫色的沙层，仔细去看的话那些‘细沙’还在微微的蠕动着，蠕动的同时融化，冒泡，一张张面孔在上面翻腾着。

    不成型的手臂艰难的伸出来，然后染上了灰色，重新跌入到下方的紫色‘池子’里面，所以说邪神这玩意真就是精神污染到极致的东西给了。

    干扰弹爆发出来的惰性之雾对巨人也有一些作用，但是这个巨人却没有完全的失去行动力，只是动作显得有些迟缓。

    “吾主，这个巨人没有任何的魔力和别的特殊力量。”阿波菲斯说道，从刚才汲取到少许血液中她就品味出来了，这个巨人的血液虽然污浊，但也显得太‘干净’了，不存在额外的力量，这就是一个独特的血肉造物，元素抗性拉满，物理抗性极高的庞然大物。

    力量方面？恩，刚才一巴掌落空之后，地面就像是被翻动的毯子一样，肉眼可见的波动起来……破坏力也是蛮横。

    “知道了，我们先出去再说。”

