    陈潇回到了家中，打开了沈薇送的礼盒。

    礼盒里面是一支派克钢笔。

    99年的时候水性笔还没有流行，高中生们写字都是用钢笔和圆珠笔，但是试卷答题只能够使用钢笔。

    大部分学生都是用的英雄牌钢笔或者是一些杂牌子，很少人用派克。

    派克在这个年纪段的学生们心里还是高端品牌，类似于钢笔界的LV和古驰。

    礼物盒里面还有一张纸条。

    沈薇清秀的字体写着——潇如水墨青花，何惧刹那芳华。

    这话有意思。

    既可以表示勉励陈潇不要在意燕京大学的面试没有过，他有这个能力有更高的舞台。

    又可以表示沈薇对陈潇的感情。

    至于是不是一语双关，这个陈潇就不好过多的去揣测了。

    在这一排字的下面还有一句话——新年准时我给你打电话。

    晚上吃了晚饭后，老陈一家坐在电视机前看元旦的晚会。

    十一点，老陈和林慧看了晚会早早去睡觉。

    明天陈强不上班，但是也要帮林慧去摆摊。

    “萧子，你还不睡觉？”

    陈强现在对自己的儿子是相当的满意。

    陈潇说道:“我再看会儿电视，你们去睡吧。”

    林慧也说道：“等他看会儿电视，高三那么辛苦，换换脑子也好。”

    陈强想想也是，便说道：“你一会儿还是要早点睡。”

    陈潇说道：“我看会儿就睡觉。”

    凌晨十分，当墙壁上的时间来到00:00分时，家里的座机铃声响起。

    陈潇接起了电话，对面是有些紧张地呼吸声。

    陈潇：“喂？”

    沈薇一下就听出了是陈潇的声音，小声说道：“陈潇，新年快乐!”

    沈薇的声音很小，软软的很好听。

    一听就是背着父母偷偷守在客厅打电话。

    陈潇笑着说道：“沈薇，新年快乐！”

    元旦这几天，陈潇干了两件事。

    一件事就是在11181网站的页面加入了网址的导航页。

    现在已经流行的网翼、心浪、搜狐等网站快捷连接直接展现在网页上，避免用户在访问网站的时候还要输入地址。

    2000年，还根本没有自媒体这个东西，网民们获取资讯都是通过这些门户网站。

    陈潇还采用了一些小手段，让浏览器能有自动锁定11181的主页，这样网民就能够方便的通过导航页点击到心仪的网站了。

    第二件事就是为国产版“德玛吉”机床编写一个可视化的桌面，这样机床就能够接显示器，再改良一下复杂机械按钮操控台，这样工人们就能够更加熟练的而精确的操控机床。

    带了显示器和简单按钮的数控机床不是没有，但大部分都是进口货，价格不菲。

    陈潇这一种改良，能够让凌华的设备比普通的山寨设备足足提高了一个档次，完全可以和国外的设备相竞争。

    陈潇之所以这样做，也是因为周凌华现在心里有些着急。

    他一直在等待着中精公司的设备出现严重的事故，但是依旧没有等到。

    现在看到了陈潇改良设备，周凌华这才放下心来。

    为了这件事，在1月2日，周凌华还专门开车过来接陈潇，两人一起去王翔那里商量该怎么改良生产。

    王翔：“显示的事情比较简单，和VCD显示有异曲同工之处，我们只需要给主板加一个模块就可以了，难的是操作系统。”

    陈潇说道：“这几天我针对数控机床编写了一个简单的操作系统，刷进主板就可以了。”

    陈潇开始详细讲解的系统的设计思路，和展示结果。

    数控机床的系统一定要简单明了，直接告诉工人点击什么和输入什么能够控制什么就行了。

    听到了陈潇的设计思路，周凌华拍案叫绝！

    “这东西好！我们是做设备的我们知道！一个优秀的数控机床员工其实就是技术工，需要培训好久才培训地出来。但是有可视化的操作，培训工人的难度将会大大降低，国外这类的设备价格死贵!”

    周凌华看着的王翔，激动地说道：“王总监，你们这边生产没有问题吗？”

    王翔满口答应说道：“问题不大，其实设备的主体基本上没有任何变化，最难的就是陈潇这边设计的操作系统，要是操作系统能够匹配得上，那么就没有问题。”

    周凌华今天给陈潇带来了一台联想的奔腾三的台式机，这是陈潇上次提的要求。

    陈潇现在就是周凌华的财神爷，周凌华当然是有求必应。

    周凌华看着陈潇问道：“陈兄弟，你这边应该没问题吧？”

    陈潇确定地说道：“系统我这边已经设计出来了，只需要刷进主板就没问题，一会儿我们就可以搞一台试试。”

    周凌华连连点头说道：“如果能够尝试成功，带显示器和操作系统的这一批设备，我和陈兄弟的例如改为二八分成。”

    周凌华心中相当的清楚，这一批设备要是能够生产出来绝对能够影响整个数控机床行业的格局。

    凌华设备公司很有可能超越北方和南方的那一些设备厂，一跃成为国内数控机床的龙头老大，甚至有机会和国外的一些二线厂商掰掰手腕。

    陈潇和周凌华碰了碰拳头，说道：“成交！”

    一下午时间，陈潇和王翔合作，改良了主板结构，让其拥有系统可视化功能，紧接着陈潇刷入了系统。

    将最新的代号为LH-5V2.0的主板交给周凌华后。

    陈潇说道：“周总拿回去试试，让技术人员将主板换装就可以了，这两个接口是接显示器的，线也配好了。”

    周凌华当即就将最新的主板和培养的电线拿了回去。

    下午五点，凌华设备厂。

    周凌华立刻让技术人员更换主板，然后将工厂一台17寸的电脑显示器接了上去。

    开机。

    机床嘀嘀嘀启动。

    紧接着显示器上显示了蓝底白字几个大字——凌华设备LH-5V2.0数控。

    周凌华的心中一阵颤动。

    开机界面之后，是简单明了的操作界面。

    界面包含了各种数控机床的基础操作，最让技术员难以置信的是，系统居然可以调集操作流程将其合并在一起，让机床连续完成一套任务。

    而且过去这套任务是要一个一个的分解，让工人慢慢的一个一个的去操作的。

    技术员们震惊了！

