    梁瑜睁开眼，她现在体内灵力充盈，正是可以出去大杀四方的时候。

    “梁瑜。”纪清远出声喊住要出阵法的梁瑜。

    “清远师叔。”

    纪清远刚想说什么，就被纪清凌打断了。

    “没什么，你去吧，小心一点。”

    梁瑜没有回话，轻轻点头之后出了法阵，纪清凌也跟在她身后一路随行。

    自从阿黑死后，梁瑜再也没有主动说过一句话。

    每日就是不停的修炼和斩杀妖魔，每一次纪清凌都会跟着。

    之前沈如身受重伤，纪清凌用尽全力才算稳住她的伤势，如今只能暂时呆在阵法了恢复伤势。

    所有人都没有再单独行动，除了梁瑜！

    大家去杀魔物她也在，大家回来修炼恢复灵气，她也一样。

    但是梁瑜是单灵根，只要她尽全力，她可以是除了纪清凌之外第一个恢复好状态的人。

    纪清远喊住梁瑜也是心疼纪清凌，阿黑的死大家都难受，但是他们也是这时才发现梁瑜对阿黑的感情不一般。

    纪慧睁开眼，“清远哥，别怪她，她只是太难受了。”

    “就她一个人难受吗？清凌难道不难受？”

    佟诚艰难的开口，“梁瑜她是无法忍受坐在这里，对于她来说这里每个地方都有阿黑的痕迹。”

    纪清远沉默了，什么时候才能离开这该死的地方。

    长剑不停的劈账，手中绿色的法术更是时不时的炸飞一只邪魔之灵。

    另一边的纪清凌同样在斩杀，通天每每划过，都会有几只邪魔之灵被击散。

    两人之间没有言语，只有不停施展法术的声音。

    “啊！”梁瑜的惊叫声传来，纪清凌仿佛置若罔闻。

    一只魔化的无脸人来袭，它对着梁瑜扑了过来。

    这一只的嘴长在肚子上，看着分外巨大。

    梁瑜手中飞出几枝藤蔓想缠住无脸人的双脚。

    啪！

    绿色的藤蔓被无脸人挣脱成几段。

    无脸人向前一跃长臂距离梁瑜只有不到一尺的距离！

    一张防御屏障出现在梁瑜的面前，嘭！

    通天从她面前闪过，无脸人的长臂被砍断掉落在地上。

    纪清凌收回通天后退一步站在远处看着梁瑜，一副我不会动手的表情。

    梁瑜咬咬牙后退一步和无脸人保持距离，如果她的速度够快距离够远，无脸人的攻击就伤不到她。

    只是她才炼气期，连纪清凌之前都不能轻松解决的麻烦，梁瑜怎么可能是对手！

    无脸人的速度极快，梁瑜扔出去几张灵符之后突然飞身而起，一剑劈中了无脸人的脑袋。

    噗！

    她的剑穿过无脸人的脑袋，却没有杀死它。

    而无脸人这时候已经追上她了，梁瑜只得转身逃开，她的武器吸附在了无脸人的脑袋上收不回来了！

    纪清凌一直和她保持着距离，比她离无脸人更远一些，却又能在有危险的时候救她。

    终于几个来回，丢了武器的梁瑜精疲力尽开口求救，“清凌师叔！”

    通天再次飞出，几个劈斩之间，那无脸一从中间一分办二，在地上蠕动几下不动了！

    梁瑜瘫坐在地上看着向她走过来的纪清凌，一时间心酸难过说不出来的伤心终于爆发出来。

    “哇~啊~呜呜~”

    纪清凌在梁瑜面前蹲下就这么看着她哭的惊天动地，梁瑜改坐为跪将她一把抱住，“师叔~师叔~他死啦，他死啦！”

    纪清凌吸吸鼻子伸手拍拍梁瑜。

    “我明明让他等我的，他没有。跟我说的最后一句话就是他先去，再也没有了，师叔~”

    梁瑜此时哭的愈发厉害，“师叔，这个世上再也没有阿黑了。”

    “我还跟他说带他去大梁皇宫看看，还说要跟他一起回去看他姐姐秀儿，呜呜~

    他一直以为我是想带他们一起去，他根本就不知道我只想带他一个人去！”

    纪清凌只得再拍拍她，“他一个路边要饭的，肯定想跟你去皇宫看看。”

    能哭出来说出来，就算是好了一半了，不然这样一直憋着，纪清凌都担心梁瑜入魔了，在这种地方，要入魔真是拦不住了。

    ……

    就这样两人她们两人一个跪坐着一个蹲着，一个说着一个听着。

    “师叔，我想筑基之后拜你为师。”

    “你知道我师父打算收你做亲传弟子吧，到时候你就是我师妹了。”

    “我不要，我不想做阿黑的师叔，一直都不想。我想做他师姐。”

    “我可以收你为徒，但是你做不了他的师姐，他是我的首席大弟子，你只能是师妹。”

    梁瑜破涕为笑，“好，我就做他的师妹！”

    纪清凌拍拍她的头站起来，“哭好了就回去吧。”

    梁瑜站起身擦干眼泪，“多谢师叔，我会努力早日筑基的。”

    “好，我知道了。”

    至此梁瑜终于收起情绪，跟着大家同进同退。

    又是一天斩魔日。

    今日依然是全队出动，纪清凌估计他们应该清理了此处大半的空间，大部分的位置都已经不会再出现黑色的魔物。

    现在的战线越来越长，一队人都相隔了一点距离。

    纪清凌观察到佟诚的几次失误才一点就被邪魔抓破防御。

    “佟诚，你最近可是有心事？”

    “啊，清凌师叔？没有啊！”

    “那你小心一点，在这里受伤可不是小事。”

    佟诚认真点点头，“师叔放心，我知道。”

    这话说完才过了几息的时间，佟诚就被抓伤了！

    其他人都围了过来，捂着伤口的佟诚一脸的愧色，“我没有及时给防御罩加持灵气，我~”

    纪清凌的手才按到他的伤口，佟诚就啊的发出惨叫声，他实在是太愧疚了，跟里还在不停的解释。

    “真的只有一瞬间，没想到就被抓伤了！”

    包娴安慰他，“别急，清凌师叔会有办法。”

    收回手的纪清凌脸色却把包娴后面的话给憋了回去，怎么看着情况不好的样子？

    “伤的经脉，我带他回去疗伤。”

    等纪清凌带着佟诚离开了，纪慧才开口，“这个佟诚也真是的，最近总是恍恍惚惚，这种地方哪里是可以分神的地方！”

    包娴梁瑜两人自然要为小伙伴解释几句，一时间大家都停了手里的动作。

    沈如阻止她们再继续，“别说了，邪魔很快就要杀完了，我们就快出去了。”

    一道怪笑声响起，“桀桀，想出去可没那么容易！”

