    看着决胜场中的二人，孟飞别提有多开心。

    他与洛基几乎同时来到萨卡星球，只不过他更加热衷于在这个娱乐至上的星球上玩耍。

    参与各种大大小小的游戏。

    绝胜场上，绿巨人望着手握战锤的索尔，二话没说，直接朝着他冲了过去。

    地动山摇，索尔毫无畏惧，拎起锤子便向班纳攻去。

    二人很快扭打在一起，身为神索尔的自身能力不可小觑。

    靠着灵活的走位，疯狂的摆臂战锤一下又一下猛烈的撞击在绿巨人那结实的皮肤上，将对方击飞，撞在决胜场边缘的护栏上。

    “班纳，在你身上到底发生了什么？”索尔大声质问道。

    绿巨人从地上爬起，摇了摇昏沉沉的脑袋，满脸气愤。

    撇过脑袋看着将自己击飞的索尔，怒吼道：“没有班纳，只有绿巨人。”

    从地上爬起，他便继续朝着索尔发起进攻，抡起自己的铁拳打在索尔结实的肌肉上，同样将他击飞出去狠狠撞擂台在铁皮外墙上。

    贵宾包厢内，洛基看着被击飞的索尔，高兴的从座位上站起来。

    “就是这样。”

    “咳咳。”

    伴随着几声猛烈的咳嗽，索尔虽然不知道班纳身上发生了什么，但他现在非常清楚，对方已经完全丧失理智，这次不是他拜拜，就是自己芭比口。

    紧握战锤索尔不再抱有幻想，开始主动向班纳发起进攻。

    腿部肌肉猛地发力，身体高高跃起，索尔手握战锤，从天而降，犹如天神下凡。

    “??——”

    一记力大气沉的铁锤砸在班纳那绿脑袋上，将他又一次击飞出去。

    身体犹如随风舞动的叶片，狠狠砸在擂台边缘的铁皮墙上。

    看着陷进铁皮墙内的班纳，索尔一步一步朝着他走去，轻声说道：“班纳，太阳快下山了，你需要保持冷静。”

    绿巨人听着这句让他感觉非常熟悉的话，缓缓将自己的大手伸了出去。

    看着不在折腾的绿巨人，索尔以为对方听懂了自己刚才说的话，也将自己的手掌递了出去。

    可让他万万没有想到的是，二人手掌即将触碰到的刹那，绿巨人却一下子抓住他的小手，就像当初复联一蹂躏洛基那样。

    把他当成了沙袋来回在地上摩擦。

    贵宾包厢内，洛基瞭望着索尔遭受到了跟自己过去曾经一样的待遇，内心别提有多开心，有多兴奋。

    “对，就是这种感觉，就是这样暴揍他。”

    观众席上，孟飞看着被班纳捻起小手，暴击在地上来回蹂躏的索尔，转过脑袋，不忍直视。

    被绿巨人像丢沙包一样扔了出去，索尔只觉脑袋像是要裂开一样。

    就在他以为自己可能要挂掉的时候，脑子里突然出现了一些让他意想不到的场景。

    出现的人不是别人，正是他的父亲奥丁，二人就这样望着彼此。

    感受着父亲那坚毅的眼神，索尔感觉自己身体内，正有一股隐藏许久的力量正在苏醒。

    自己仿佛被赋予了一种全新的力量，身体中喷射出无数蓝色电弧，同样眼冒蓝光。

    观众席上所有人察觉到了索尔那与众不同的变化，全部都倒吸了一口凉气。

    “怎么回事？那肌肉猛男好像开挂了一样。”

    “不对，你们看他的身体里窜出来一股非常强大的能量。”

    “那些是电光吗？还是电弧？反正不是普通的东西。”

    “我艹！雷人呀！！！”

    “完了，完了，完了，这下绿脑袋可是碰到硬茬了。”

    “不知为何，我感觉这局冠军可能会输。”

    “浩克，你可要挺住，你输了我就真的完了。”

    ……

    在一阵阵惊叹哀嚎疑惑的声音下，浩克看着仿佛变了一个人的索尔。

    仰天咆哮。

    “吼——”

    “浩克永远是无敌的。”

    说完这句话，绿巨人迈开步子向孟飞发起了猛烈进攻。

    索尔这次没有说话，只是嘴角微微上扬，然后纵身一跃，一记闪电拳朝着浩克的下巴打去。

    速度之快，看着观众席上的一席水有目瞪口呆。

    只见一道蓝色闪电从空中飞过，打在绿脑袋那结实的下巴上，然后浩克便朝着后面极速掠去。

    “嘭！”

    尘土飞扬，浩克重重的砸在了地上。

    望着就发生在眨眼之中的事情，观众席上的人们再也坐不住了，开始纷纷议论起来。

    “我刚刚看到了什么？蓝色闪电！”

    “不会吧？不会吧，雷人真的开挂了！”

    “我说什么，浩克这次八成得完。”

    “绿脑袋这回是碰到硬茬子了。”

    “莫非这次冠军要换人了？”

    ……

    艰难着从地上爬起来，浩克看一下索尔，吞了口唾沫。

    虽然不知道对方为什么一下子变得这么强，但他内心依然毫无畏惧。

    “我可是无敌浩克。”

    继续朝着吧索尔飞去，眼看着班纳即将又会被对方的拳头击飞。

    安装在索尔脖子上的电源装置却再次被人开启，他只感觉脖子上传来一道猛烈电击，随后浑身发颤，倒在了地上。

    “嘘！”

    这突如其来的一幕，让观众席上的所有水友不明缘由的发出了一阵嘘声。

    “我靠，有老六？”

    “刚刚发生了什么？为什么肌肉猛男一下子就晕了过去？”

    “对方不是雷人吗？怎么可能还会怕电？”

    “主办方想要谁赢谁就能赢，这不是天经地义的事吗？一群蠢货这都看不懂。”

    “完了，完了，主办方爸爸出手了，肌肉猛男这就算有回天乏术，也无无能为力呀。”

    “可惜了，我还以为会有新的冠军，但却又是竹篮打水一场空，看了一场杂耍表演”

    ……

    趁你病要你命。

    浩克倒没有管那么多，看着倒在地上的索尔，直接朝着对方冲了过去。

    骑在对方身上，便对对方的脑袋展开了一系列暴击。

    贵宾包厢内洛基看着被胖揍的哥哥也不免转过脑袋，不想再继续看下去。

    虽然他很痛恨这个从小被父亲捧在手心里的哥哥，但难免从小一起长大，心中的感情不是什么东西都能替代的。

    这次他潜伏在高天尊身边，除了让自己活的更舒坦以外，就是为了把对方解救出去。

    说实话，当他刚刚心里冒出这个想法时，也觉得挺奇怪的。

    自己啥时候变得这么善良了？

