    陆天龙说完这几句话，全场陷入一片死寂。

    所有人看向他的目光之中，都带着毫不掩饰的怀疑。

    很显然，所有人都觉得陆天龙是在说大话，是在吹牛。

    他要单独对付一个帝境的远古巨擘？这怎么可能！

    不止如此，他竟然还说，轩辕国那几十万的将士，都由他来处理？

    不可能！

    绝不可能！

    他只是初期圣境的实力，怎么可能对付的了帝境强者。

    再说，轩辕国几十万的将士，可不是吃素的，他怎么能够挡住那如潮水般的人群？

    “苍月大帝。”

    陆天龙也看出了那些人的质疑，但是他并没有打算去回答这些问题，而是扭头看向了苍月大帝。

    “现在我只是问你一句，要不要出战？”

    苍月大帝脸色有些难看。

    说实话，他很认同陆天龙所说的那些话，轩辕大帝带着一些手下返回轩辕城，现在是反攻的最好时机。

    但是，其他那些手下说的也没有错，现在反攻，胜率不大呀。

    归根结底，还是对于陆天龙的不信任。

    连他也觉得，陆天龙刚才说的那些话，只是在吹牛，只是在说大话。

    “现在到了你做出选择的时候了。”陆天龙的声音响起，依旧没有任何波动。

    苍月大帝死死咬牙，脑海之中一瞬间闪过无数的想法。

    可是最后，他狠狠点头，道：“好！”

    “大帝？”

    “大帝，这样是不是太鲁莽了呀。”

    听到苍月大帝的话，旁边马上响起不少人的哗然声。

    “不要说了。”

    苍月大帝做出了决定，就不会更改，他挥挥手打断了其他的话。

    “所有人听我命令，召集大军，准备出战。”

    说完之后，苍月大帝又扭头看向了陆天龙。

    “陆天龙，你也知道，现在我苍月国面临困境，如果这次战斗失败，很可能将陷入万劫不复之地。”

    “所以，这次的战斗，我们苍月国的将士，将会按照你之前所说，负责善后工作，不会参与正面的战斗，没有问题吧？”

    陆天龙微微一笑，点点头道：“当然，一切按照我之前所说进行。”

    “好！”

    苍月大帝一咬牙，狠狠拍了一下巴掌。

    “那就按照你之前所说进行，如果这次，你能够成功击溃轩辕国的那些人，从今以后，你便是苍月之主。”

    “我心甘情愿臣服，愿意辅佐你，助陆家重新崛起！”

    陆天龙等的就是苍月大帝这句话，淡淡点头道：“一言为定！”

    很快，在苍月大帝的调度之下，苍月国十万大军集结。

    他们将会通过苍月国的一些特定传送通道，到达海洋对面的临海大陆边境线。

    事实上，苍月国之前的确做了很多的准备，他们在海洋对面的边境线上，设置了很多的特殊区域。

    十万大军上岸，周围那些轩辕国的将士都没有第一时间发现。

    “接下来应该怎么做？”

    在隐秘地带，将十万大军集结完毕，苍月大帝扭头看向陆天龙。

    “怎么做？”陆天龙微微一笑，“自然是将轩辕国那些人引过来。”

    说罢，他身体微微一震，一股强大的气息瞬间朝着四面八方扩散出去。

    “嘟嘟嘟！”

    “吼吼吼！”

    气息扩散出去，眨眼时间，不远处那些负责警戒的轩辕国将士，顿时觉察到不对，一声接着一声的警戒号令马上响起。

    接着，便是数不清的人朝着这边包围过来。

    苍月大帝脸色大变。

    他原本以为，陆天龙会选择趁着轩辕国那些将士没有防备，直接发动突袭。

    可是现在，他竟然主动将那些人吸引了过来？

    被几十万轩辕国将士包围，自己这边却只有十万人左右，那不是凶多吉少！

    “不要着急。”

    看到苍月大帝的震惊，陆天龙嘴角勾起一抹笑意。

    他就那么看着周围数不清的轩辕国将士包围过来，几十万大军呀，很快就将苍月国的十万将士包围在了其中。

    直接陷入绝境，想要返回苍月国已经不可能，甚至想要冲出重围，也根本没有希望。

    “陆天龙，还是那句话，如果你能够成功，我心甘情愿臣服于你。”

    苍月大帝的脸色变得有些阴沉，“但是，如果你是在戏弄与我，是故意将我苍月国十万将士性命视如儿戏，我必定会与你拼命。”

    陆天龙说他自己对付轩辕国的几十万人，现在却任由对方包围，也不能不让苍月大帝动怒。

    “稍安勿躁。”

    陆天龙却并未在意苍月大帝的话，只是微微一笑。

    接着，就见他深吸一口气，双手在身前快速结成一个接着一个的隐晦法印，随后一道道诡异的气息便朝着四面八方扩散出去。

    “恩？”

    苍月大帝有些吃惊，他看出陆天龙是在释放某种信号，应该是在召集人过来汇合。

    但是在这种情况下，他又能够调动什么人过来呢？

    “吼！”

    就在此时，一声龙啸突然撕裂天地，震撼整个天地。

    接着，就见半空之中，突然被撕裂一道裂纹，一条金光灿灿的真龙出现。

    那真龙身形庞大，带着恐怖气息，不过令人奇怪的是，它的身体竟然跟其他的真龙不同，带着一些邪异之气。

    龙头蛇身兽！

    没错，正是龙头蛇身兽！

    几个月前，龙头蛇身兽被人皇坐骑召唤过去，一直没有任何动静。

    而现在，在陆天龙的召唤之下，他来了！

    跟几个月前相比，龙头蛇身兽不只是身体发生变化，实力更是上了一层楼，现在竟然已经是一条真真正正的圣龙！

    “吼！”

    又是一声怒吼出现，就见半空之中，一处空间突然遭受重击，片片崩裂。

    接着，便是一条黑猿身影出现，手持一条闪烁寒光的棒子，打破虚空而来。

    小黑，齐天大神！

    “吼！”

    在小黑身后，则是一条接着一条的凶兽出现，为首正是之前被陆天龙驯服的那头猛虎！

    “吼吼吼！”

    再接着，一声接着一声的龙啸出现，整个天地都在震动。

    就见天空东南西北四方，半空之中迅速涌现一团团恐怖的气息，朝着这边席卷而来。

    真龙一族！

    东南西北四方领队的，正是之前踏入帝境的四条真龙。

    此时，他们带领成千上万真龙席卷而来……

    所有人都呆了，看着突然出现的他们，所有人仿佛完全石化，只是呆呆的瞪大眼睛张大嘴巴，甚至连大脑都停止了运作。

    那震惊天地的画面……霸气无双！

