    “菩萨，该醒一醒了，当年的确是我的错，我不该把自己的想法强加在你的身上，如果你心中有怨怼，那么朝我发泄就是。”于新郎缓步走到状若疯癫任菩萨面前，双臂张开，只要任菩萨愿意，轻易就可以取走他的性命，“你别过来！离我远一些！听到没有，不要过来！”任菩萨神色不断在恍惚，狰狞还有喜悦之间来回切换，见于新郎向自己走来，惊恐的向后退去，他同样下不去手。

          “菩萨！”于新郎一声厉喝，任菩萨的眼神短暂的恢复了些许清明，似乎是察觉到了什么，任菩萨忽然朝着于新郎大声咆哮起来，“师傅，带着那个小辈走！快！”接着左手便以手刀的姿态，将手捅进了自己的胸口，那是于新郎当年在他胸膛留下的伤口，“菩萨！”于新郎见状想要阻拦任菩萨，任菩萨的口中却开始发出另一个人低沉的笑声，“呵呵呵，好感人的师徒重逢啊！是吧！于道友”

          “张元夕！”于新郎目眦欲裂，他忽然明白了究竟是什么情况，“哈哈哈，于道友对我的声音倒是很熟悉嘛！（咳咳咳~快走！）”任菩萨似乎还在极力挣扎，左手极力的朝着心脏深处刺去，右手却又死死抵住左手，两只手又皆是青筋暴起，两个语调完全不同的声音在任菩萨嘴里发出，显得格外诡异。

          “咳咳咳，你这个疯子！呕~哈哈哈！舒服！”张元夕的声音忽然变得尖锐，接着便大口的吐出黑血，做完这一切的任菩萨似乎也彻底失去了意识，沾染着黑血的左手从他的胸口无力的滑落，只剩下张元夕几乎疯狂的声音还在自言自语，于新郎双眼微眯，浓重的杀机已经从他的身上喷涌而出，哪怕现在他和张元夕境界悬殊，他的杀机也不可遏制的散发了出来，因为他现在无所畏惧，他拥有的只有愤怒，他就是在挑衅张元夕。

          “菩萨，你先休息一会儿！我很快就救你出来！不要着急，就像当年那样，保护好自己。”于新郎轻声呢喃，仿佛自言自语，但是他可以确定任菩萨听得到，因为他的身体还在下意识轻轻的点头，“你说，如果我把你们师徒二人全部都吃掉，是不是以后杂家的传承也都是我的了呢？哈哈哈……”张元夕的笑声越发疯狂，他看向于新郎的目光就像在看自己已经送到嘴边的食物。

          “想吃下我们师徒？ 只怕要磕掉你的满嘴牙齿！张元夕，你大可以来试一试！看看我说的究竟是不是实话。”于新郎额头上一道缝隙缓缓裂开，裂缝之中金光流溢，如开天眼。“刚好！今天我们就新仇旧恨一起算！你这乖徒弟的仇我也勉为其难帮他报了！”张元夕摩挲着胸口的伤口，黑色的液体从伤口内涌出，迅速同化为血肉，直接将伤口封堵。

           “对了，还有你！张元符的后辈，嘿嘿嘿，今天可真的是个好日子！竟然可以一次性把仇报完，也省的我一个一个去找了，对了，你们想要杀我可要快些哦！暴风雨快要来了！”张元夕展开双臂露出一副陶醉神色，现在整个俱庐洲都被笼罩在阴云之下，云层中无数雷龙咆哮盘旋，这就是十四境的恐怖，造就这般恐怖景象却不废吹灰之力，到达他的这个境界之后就再也没有内练外练一说，因为他本身即是雷霆，雷霆就是他！

          “你想干什么？”张之维抬头看着天空厚重到压抑的云层，他切实的感受到天空中酝酿的毁灭之力，这种程度的雷法一旦落下，整个俱庐洲将会直接成为死地，“好不容重见天日，又顺便跻身天人境，岂能不做一些让我开心的事情？我也不过就是想要拿这一洲生灵做为我成为雷神的祭品而已！你们应该感到荣幸。”张元夕语气平静的可怕，但是说出的却是最疯狂的话，一洲生灵在他眼中不过是脚下蝼蚁罢了。

          “少做梦吧！闻仲还在，你的天人境就永远都不会稳固，真的以为你能一直都保持在这种状态？”于新郎的声音有些沙哑，额头上的所谓的天眼其实就是他的神格所在，只是现在境界低微，根本无法完全承受神格带来的力量，平日里都是封锁的状态，就算动用也不过只敢释放一丝权能而已，但是面对跻身伪天人境的张元夕，他被迫解开了神格所有的封印，但是刚刚解放到一半，他的身体已经快要被神格散发的力量撑爆了，但是这样也还远远不够，他需要的是发挥神格所有的力量，才可以与张元夕一战。

          “呵呵呵，那就让他先出来再说其他的吧！”张元夕的身形骤然消失，于新郎立刻就察觉到刺骨的杀机，不过因为还在解放神格力量，所以还是动弹不得，血沙忽然从他的袖子内疯狂涌出，瞬间就在他的周身结成了一个巨大的球体，但是下一个瞬间，血沙变化出的球体就发出清脆的破碎声，一只雷电缠绕的手瞬间切入了血沙当中，重重的轰击在于新郎的胸口。

           “砰~”于新郎被这一拳直接打出了血沙保护的范围，重重的砸进山体当中，不过张之维的攻击此时也终于到来，刚才就在他愣神之际，于新郎只来得及心声给他传递了一句话，“攻击我！”一道粗大雷霆从云层中降下，瞬间将张元夕吞没，不过张之维根本来不及为这一击得手感到高兴，还在倾泻的雷霆中竟然传出了瘆人的咀嚼声，这是天师府内练一脉的秘术“食雷”！

          “苍雷塔。”张之维只能祭出苍雷塔，尽可能的为于新郎争取更多的时间，苍雷塔迎风暴涨，几十张张之维制作的五雷符飞入塔中，直接将张元夕镇压于塔下，随后张之维就引爆了所有的五雷符，他寄希望于超过某个阀值的雷法能够伤到张元夕，夸张的雷炎从苍雷塔的窗口喷出，连带塔底下的地面也随着那一声巨响寸寸碎裂，犹如蛛网般密集的裂缝向着周围蔓延了数十丈，一直来到张之维的脚下。

          “轰~”兴许是绝对的还不保险，张之维又将腰间于新郎送他的那枚‘雷法’印丢在匾额上，凭借着雷法气运加持，再次引导下数道雷霆霹在苍雷塔上，苍雷塔也像被激活一般，褪去了本来古朴的颜色，墙体上剥落下一层黑色的碎片，裸露出的墙体俨然已经是一片白炽光彩，整座苍雷塔仿佛已经失去了物质的形态，只剩下最为精纯的雷法能量。

           张之维见苍雷塔内没有了动静，内心也稍微放松了一些，就在他刚刚舒了一口气的时候，整座苍雷塔都震颤了起来，一个拳印由内而外结结实实的印在苍雷塔的墙面上，索性苍雷塔的坚韧程度远超张元夕预料，“哦？这个仙兵已经开始向着超脱的方向进化了嘛？有点意思。”张元夕站在苍雷塔内，任由铺天盖地的雷法轰击在他的身上仍旧不为所动，看着自己的拳头，再看看苍雷塔上的拳印，露出一个玩味的笑容。

          “噗~”张之维忽然俯下身喷出一大口血，苍雷塔再次开始震颤起来，无数的拳印掌印浮现在苍雷塔的墙壁上，密密麻麻，受到气机反扑的张静初此时已经五脏如焚，但是他也不敢轻易收回苍雷塔，毕竟现在于新郎生死不知，一旦张之维收回苍雷塔，对张元夕就再也没有反制的能力了，“苍雷塔，坚持住！”张之维咬紧牙关，似乎是感受到主人的决意，苍雷塔逐渐黯淡的颜色重新亮起，连塔身上的拳脚印记也开始收缩回本体。

           “呵呵呵，愚蠢，这么下去你们的确是控制住了我，但是也相当于断绝了你超脱的那条道路，不如背叛张之维那个小辈吧！跟着我，你会大放异彩的！”感受到塔内威力再度增幅的雷电，张元夕抚摸着塔壁，似乎想要蛊惑苍雷塔的器灵，毕竟到了仙兵品阶，并且还懂得认主的仙兵灵智都不会太差，最起码的趋吉避凶还是会的。

            但是苍雷塔的器灵却完全没有打理张元夕的蛊惑，反而开始压榨出自己最后的潜力，雷霆仿佛不要钱似的挥洒向张元夕，将他的身体炸的皮开肉绽，本来白炽色的塔身又开始有古朴的青色附着，“呵呵呵，执迷不悟而已！”张元夕发现了苍雷塔的变化，耐心也彻底被耗尽，瘆人的咀嚼声再次在塔内响起，张之维脸色惨白，不过他想要收回苍雷塔已经来不及了。

            张元夕深吸一口气，将塔内的雷电悉数吞下，右臂肌肉忽然膨胀到了极致，然后他对着自己正前方已经变成苍青色的塔身一拳轰出，顿时整座苍雷塔都发出了令人牙酸的破碎声，在他拳下的墙体缓缓凹陷，这次不再是一个拳印，而是一整面墙壁都深深地凹陷了下去，整个墙面都呈现出一种褶皱的感觉，仿佛一只巨手把这面墙揉成一团然后又重新舒展开来。

          “轰~”苍雷塔终于到达了极限，在整面墙体凹陷之后坚持了不过两个呼吸，然后整面墙就从塔身上剥离了下来，失去了限制的雷霆也从塔内喷出，几乎横向切断了龙虎山脉，张之维喷血瞬间倒飞了出去，“不错，做的不错，凭借着一个仙兵和玉璞境修为竟然可以将我拦下半柱香的时间，在玉璞境修士中能做到这一步的也是屈指可数，我都有些不舍得杀你了！张之维，要不你做我的弟子吧！我放你一条生路。”

           苍雷塔雷霆倾斜殆尽之后轰然倒下，张元夕走到张之维的身边掐着他的脖子将他拎了起来，饶有兴趣的看着这个不知道和自己差了多少辈份的年轻人，本来他是打算离开镇魔井就将天师府所有的修士杀个一干二净，没想到这个天师府历史上最年轻的天师竟然给了他一个不小的惊喜，“忒~”高兴归高兴，但是张之维对他的提议并不感兴趣，回答他的只有一口带血的唾沫。

           “哈哈哈！好好好好！还是个硬骨头！不过就喜欢啃硬骨头，不着急，无论你愿不愿意，你都会成为我的徒弟的！”张元夕神情冷漠的抹掉脸上的唾沫，忽然又疯狂的大笑起来，直接将自己手里的张之维狠狠的贯进了地面，然后又给张之维补上了一脚，张之维紧绷的身体彻底松弛下来，刚才的一击已经将他的意识彻底震散，再加上大练仙兵的毁坏，大道折损极为严重，张之维几乎打掉了半条命，虽然身体上伤势不重，但是根骨上张之维已经彻底断绝了跻身天人境的可能。

          “呼~呼~呼~”一阵沉重的呼吸声在乱石堆中回荡，张元夕感受到了一种难以遏制的恐惧感，那是所有生命对于死亡最本能的恐惧，张元夕慌忙飞向远处的天空，在天上双眼微眯，仔细的观察着乱石堆里的动静，如果没有记错，刚才于新郎就是被掩埋在了那个乱石堆当中，但是他现在明明还没有恢复到天人境的实力，为何自己在冥冥中却感受到了一丝危险的气息？

    

