    再加上他们那边人多势众，于是，几乎是转瞬之间，轩辕阳华和轩辕嘉石，便是陷入到了危险境地之中。轩

    辕阳华眼见不是对手，立刻决断，便是取出信号释放。

    顿时，天空之上，出现了一把巨大的倒悬长剑。百

    里恨见此情况，狰狞一笑：“哟，打不过就叫帮手了吗？”“

    你叫！尽管叫！”“

    我看你们轩辕家族这些废物，能有什么本事！”

    轩辕阳华厉声道：“等我陈枫师兄来，一定将你们尽数斩杀！”百

    里恨哈哈狂笑：“就陈枫？他算什么东西？还将我斩杀？”“

    你以为我不知道，现在你们轩辕家族，已经是沦为笑柄！”“

    陈枫，更是笑柄之中的笑柄！”“

    在那空桑神树之上，被人挑衅都不敢出手，只敢躲在女人后面！”

    “就这样的废物，还想杀我？他配吗？他算什么东西？”

    他言语之中，对陈枫充满了不屑。百

    里恨嘴角露出一抹冷笑：“陈枫来了，连他一起杀！”此

    时，陈枫还不知道这边发生的事情。陈

    枫看着空阳，眉头拧了起来：“你是如何找到我的？”

    这乃是陈枫极为关心的一个问题。

    空阳喘了口粗气，看着陈枫说道：“是用这件东西找到的。”说

    罢，他手心一翻，便是取出来一件宝物。

    形如圆盘，中间位置则是竖着一根缩小了无数倍的禅杖。此

    时，禅杖笔直向天。陈

    枫挑了挑眉，将这宝物拿了过来。这

    宝物，通体紫金之色，也不知道用什么金属铸造而成，但是却佛光湛湛。

    在上面，有着浓烈的佛门气息，显然是一件宝物。

    空阳艰难的喘着粗气，声音如同破风箱一般：

    “这件宝物，名为自在罗盘，只有一个作用，那就是寻找我们十方丛林之中遗落已久的那件至宝！”陈

    枫自然知道他口中的至宝是什么，自然就是那观自在大菩萨金经了。

    他心中一动，便是将这自在罗盘收了起来。

    以后他要去寻找那十方自在经，还得这罗盘指路呢！空

    阳接着说道：“按理说，这宝物乃是十方丛林第一至宝，应该由主持方丈亲自掌管才对。”“

    但实际上，十方丛林，上上下下，找了那件至宝那么多年，却都一无所获。”

    “没有人还对此事有信心，这件宝物被扔到藏宝阁里几万年了，将此物视作废物，没有人愿意再拿着。”“

    那为什么你拿到了？”陈枫微笑道。

    空阳接着道：“当初，寺内大比，胜者，可以在藏宝阁之中选取一件规格最高的宝物。”

    “本来，我不做第二人想。”

    “结果没想到，空山异军突起，夺得第一！”

    “他将我最心仪的那件宝物，三万年前十方丛林某一位住持，据说实力已经超越了九星武帝的一位大德高僧留下的禅杖拿走。”“

    而我饮恨之下，却是心有不甘，又看不上其他的宝物，便拿走了这件最为神秘的。”

    “原来如此。”陈

    枫点头，方知其中原委。他

    之前最担心的，便是十方丛林的弟子都有法子感知到自己身上那观自在大菩萨金经。

    那样的话，当真是麻烦无穷。

    现在听空阳这么一说，便放下心来了。

    空阳看着陈枫，忽然沉声道：“现在，问题都问完了，你是想杀我了吗？”陈

    枫忽然感觉，这空阳还真是个妙人。他

    微笑说道：“那，给我一个不杀你的理由。”

    “我知道，你肯定会杀我的。”

    “而且，我修炼的功法被你破功之后，终生也再难以修炼成原先的境界了。”

    “以后回到十方丛林之中，只怕也会沦为寻常之人。”“

    对于我来说，这比死还难以接受！”空

    阳喘着粗气说道。

    陈枫没有打断，只是静静地听着他说下去。“

    但是，我不甘心啊！”空

    阳脸上忽然露出一抹怨毒之色：“我不甘心就这样子啊！”

    “我不甘心我死了，但是我那个最大的敌人却还活着！”

    “所以！”

    他看着陈枫，嘶声吼道：“陈枫，我会告诉你一个大秘密！”“

    你得到这个秘密之后，一定要去杀了我那大敌啊！”

    陈枫听了他说的话，顿时感觉很是古怪。这

    空阳性子当真是偏激的很，都已经到这般境地了，却还不忘了害人。而

    且，陈枫当然不会如他所想，为他报仇。凭

    什么？陈

    枫刚想说话，空阳却是立刻道：“陈枫，我接下来说的这个秘密，与那十方自在经有着极密切的关系。”陈

    枫淡淡道：“好，那你说！”

    “我的那位师弟，空山，也就是下一任十方丛林的方丈！”“

    他身上有两件宝物！”

    “一件，是金刚伏魔袈裟！”

    “另外一件，是金刚九锡环杖！”“

    这两样宝物，都是与那十方自在经有莫大关系。”空

    阳脸色潮红，激动无比，咽了口唾沫，继续大声说道：“

    那十方自在经，被放在藏经阁密室之中。”“

    那藏经阁密室位置极其隐秘，如果没有地图的话，你就算是将十方丛林给拆了，都找不到，只会将这密室连同里面的十方自在经一起毁掉。“

    “而那藏经阁密室的地图，就在金刚伏魔袈裟里面，是吗？”陈

    枫淡淡道。空

    阳狂笑道：“陈枫，你果然聪明！”“

    还有，进入密室，需要一把钥匙，如果强行开启的话，那么不但无法进入，密室依旧是会毁掉。”“

    那把钥匙，就藏在那金刚禅杖里面！”

    “原来如此。”陈

    枫缓缓点头。

    他不得不承认，这空阳说的，确实是让他无法拒绝的一个巨大诱惑啊！

    十方自在经，他一定要找到，绝不允许其被毁掉。

    而想拿到十方自在经，就要拿到金刚伏魔袈裟和金刚禅杖！

    空山自然不会将这宝物拱手送上。那

    么，少不得就得……

    陈枫轻轻吁了口气，目光之中，闪过淡淡杀机。他

    看向空阳，轻声说道：“我很奇怪，你为何这么恨空山？他毕竟也是你的师弟。”“

    空山夺走了我的一切！你知道吗！” 

