    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    妮姆芙跑掉了。

    对于她的安危，八云墨并不担心。

    看向身边的伊卡洛斯，八云墨说到：“伊卡洛斯，去找到妮姆芙，然后和她一起回到樱井君家里去，将樱井君和楚原保护起来。”

    需要注意的，也就是这两个人了。

    至于守形英四郎，本身便是一个战斗能力很强大的人，所以不用太担心。

    最后，便是美香子了——是她的话，需要担心的反而是找上门去的天使吧？

    “好的，master。”

    虽然对于自己不能和八云墨一同前往西纳普斯战斗感到失落，但伊卡洛斯依然非常郑重地接收了他的命令。

    张开背后的双翼，伊卡洛斯飞向了天空。

    在伊卡洛斯飞走后，八云墨将目光放在了依然倒在地上的双子哈比身上。

    “嘁，这样安静的睡着的话，看起来不是更讨人喜欢一点吗？”

    嘀咕了一句，八云墨挥手打开隙间，将双子哈比收了进去。

    ——总不能，自己这么前往西纳普斯，丢下这两个天使不管吧？

    ◇

    “你到底……是什么人！？”

    西纳普斯。

    高高在上的空之主，坐在自己的王座上，看着眼前的半空中漂浮的屏幕上显示出来的正朝西纳普斯飞来的八云墨。

    “没有带着α一起过来吗？”

    “而且，似乎β也背叛了呢。”

    “派出去的γ同样失败了……”

    空旷的大厅中，除了空之主外，再无别人。

    低沉的话语，让整个如同神殿一样的大厅显得愈发冷清。

    勾起嘴角，空之主、米诺斯冷笑起来：“既然如此，那就让那个孩子陪你好好玩一玩好了。”

    “不过，距离最后完成还差了一点呢，需要争取一点时间。那样的话——Δ！！”

    “唰——！！”

    完全看不清是怎么回事，一个天使突然出现在了大厅中。

    半跪在王座下。被称作是Δ的万能天使、阿斯特蕾亚说到：“master！”

    “去，将这个人拦截在西纳普斯外面，如果做得到的话，当场斩杀也行！”

    “是！”

    ◇

    正在往天空中飞去的八云墨。蓦然发现，头顶上空出现了一个巨大的似乎是黑洞的东西。

    透过那个黑洞，他看到了一直高高在上的西纳普斯。

    “嗯？有人来了！”

    感应到有人正从西纳普斯急速靠近自己的八云墨，前进的身体以完全违反物理规则的方式突兀的停止在半空中。

    高空中，肆虐的罡风吹得八云墨衣袍猎猎作响。

    伸出右手。从隙间中取出【九天】，八云墨便看到一道橘黄色的火焰以令人眼角抽筋的速度向自己冲来。

    那是在大气中高速移动的物体才会产生的如同陨石天降一般的情形。

    一秒钟都不到的时间，火焰来到了八云墨身前。

    “叮——！！！！”

    火焰中刺出的光剑，和八云墨手中的【九天】撞在一起。

    八云墨这才看清了，眼前的乃是一名万能天使。

    灿烂的铺在背后，并于末端用两条丝带分别绑成两束。

    暴露的战斗服装，完美的展现了天使少女傲人的身材。

    右手持剑，左手持盾的天使少女，阿斯特蕾亚，红色的双眼冷漠地看着八云墨。

    “将你……拦截。并排除！”

    这样说着，阿斯特蕾亚再次挥剑。

    凭借着数十倍音速的出剑速度挥舞着手中的超震动光子剑，阿斯特蕾亚不断和八云墨战斗着。

    交战爆发的冲击波产生的气浪彻底震散了二人附近天空中的云层。

    【好快！】

    如果不是有着刚达鲁夫带来的武器精通，八云墨真不认为自己能够在不动用境界的情况下单纯凭借技术和阿斯特蕾亚战个平手。

    妖力爆发，将阿斯特蕾亚震退后，八云墨惊叹一声。

    手中经过不断强化祭炼的【九天】，此时开口说道：“主人，对方手中的剑很强，长时间战斗下去我会受到损伤的。”

    “我知道了。”

    八云墨刚将【九天】送回隙间，阿斯特蕾亚便再一次加速冲上来。

    “啧！”

    八云墨咂了咂嘴。阿斯特蕾亚的速度瞬间诡异的变慢。

    【快与慢的境界】

    “欸！？”

    金发的天使少女瞪大了眼镜，脸上露出了呆呆的不解表情。

    “怎么回事？”

    “怎么了？”看着阿斯特蕾亚突然露出来的那一股呆气，八云墨突然产生了逗一逗她的兴趣，“难道是没燃料了吗？”

    “你才没燃料了呐！我们万能天使的动力炉可是能够永久工作的！”

    仿佛是受到了侮辱一般。阿斯特蕾亚气鼓鼓地瞪着八云墨。

    鼓起的腮帮让整个美丽的小脸都变成了包子脸。

    “哦？那就是肚子饿了所以飞不动了？”

    “肚、肚肚肚肚肚子饿了！？”

    阿斯特蕾亚蓦地瞪大了眼睛，右手的光剑剑刃散去，只留下剑柄，同时左手的圆盾也开始变小。

    将剑柄收起来后，阿斯特蕾亚捂着肚子，歪着头苦恼地看着八云墨：“欸？我肚子饿了吗？”

    “嗯嗯。一定是肚子饿了吧！”

    八云墨强忍着笑意说到，眼前的笨蛋天使似乎已经完全被自己带歪掉，忘记了她来这里的目的了呢。

    “是这样啊！”

    阿斯特蕾亚一手握拳砸在掌心，一脸恍然大悟的样子。

    “——原来我是饿了呀！怪不得飞不动呢！”

    “那么，要一起去吃东西吗？”

    “可是……”

    阿斯特蕾亚一脸的意动，但是却有突然犹豫起来。

    “……可是master让我来拦住你的。”

    ——她居然还记得自己是来干什么的！？

    八云墨惊奇地看着阿斯特蕾亚。

    “欸？你居然还记得自己是来干什么的？不应该啊，你这笨蛋突然这么聪明了不科学。”

    “你才是笨蛋！笨蛋笨蛋！”

    阿斯特蕾亚恼怒地再一次抽出光剑准备冲上来。

    【轻与重的境界】

    “欸！？啊啊啊啊啊啊——！！！”

    突然感觉身体变得特别重的阿斯特蕾亚，还没有反应过来，身体便开始往地面急速下坠。

    因为不明白到底发生了什么事，整个大脑都处于混乱状态，阿斯特蕾亚甚至没有注意到突然变多的重量并没有超过自己的承受极限，只要加大输出功率完全可以飞起来。

    她就只是尖叫着，带着呼呼的风声狠狠砸进了地面上。

    “轰——！！！”

    天空中，八云墨看着阿斯特蕾亚砸出的大坑，非常没有节操地笑起来。

    “这个笨蛋，连我已经撤销了境界的影响都没有发现吗？”

    ——就在刚才，阿斯特蕾亚下坠到一半的时候，八云墨其实已经取消了【轻与重的境界】。

    当然，这种变化以阿斯特蕾亚的智商来说，是完全不可能发现的就是了。(未完待续。)