    另外，如两派纠纷、发生争斗误会，也要听凭公会来裁决，只要你们相信公会的律法是公正的，那你们一定会愿意让法界介入，因此，这个司衙的名字，我建议叫裁决司，诸位以为如何？”

    大伙又是纷纷举手。

    这一条也通过，建明禅师接着说下去，最后一个急需确定的司衙，是法术公会日常办事的机构，也就是执行机构，这个机构还有一个最大的任务，就是在试炼季时，负责勘定功劳、计算报酬，负责给法师定功，为各大小门派核算和发放福利等等，责任和权力也是巨大，由于是掌管劳务和财务分配，这个机构取名叫“功德司”。

    三司确定下来之后，建明禅师提出当场选出各司的长官，先推举德高望重的星辰禅师，来担任神谕司的老大，大家一致通过，建明禅师就要宣布的时候，星辰禅师站起来，先谢过众人，然后表示自己是一派之长，离不开五台山，这职务肯定是担任不了的，于是提议推举几个二代精英弟子，一来平时不用掌管本门的事务，二来这次改革本来就充满了朝气，应该让年轻人来，这样新人新气象，对法术公会是大大的好事。

    这番话一说出来，立刻得到了大家的有拥护。

    “套路，实在太套路了。”苏烟冲几个小伙伴笑笑，压低声音说道，“你们信不信，这些都是过场，建明也不是傻子，人家星辰禅师是五台山方丈，难道要人家放弃自己门派不管了，去坐镇法术公会吗，一看就是提前安排好的，既捧了星辰禅师，同时也好借他的口，把推举年轻人这个提议讲出来。”

    “为什么他自己不讲？”叶小木不解。

    “你傻啊，树心就是二代弟子，他想让树心上位，怎么好自己提出来。”

    曹伟波挠头道：“我听说树心跟建明和建阳关系一般，他们师兄弟在三界盟，树心于是八子之一，本来就是竞争关系，为什么要捧对手？”

    苏烟很鄙夷地瞪了他一眼：“你就是个木头！”

    曹伟波一指叶小木，“这是他专属昵称，我不跟他抢。”

    “那你就是头猪。树心跟他们可能没那么亲，但毕竟他们是一个门派的，是一家人，懂吧，树心能上位，有什么好处必然会照顾云台山，他们费尽组织这些，也是一样的目的，这算是双方的一种共识和解，这个都看不懂，你白混了。”

    曹伟波被她说的没话说。

    苏烟话音刚落不久，果然就有人提议让树心禅师来担任神谕司老大，建明禅师作为他师叔，推脱了一番，但附议的人更多，连元辰也跟着提议，建明禅师“无奈”之下，只好授命树心禅师，树心禅师又推脱一番，最后在大家热烈的掌声中发表了几句就职台词。

    掌声雷动。

    叶小木一脸崇拜地望着苏烟，道：“这些还是你厉害，我之前完全没想到。”

    苏烟得意地挑了挑眉毛，道：“你其实很聪明，不过是在战斗方面，观察力超强，但人情世故这方面你就不行了，还得练。”

    “我可能永远练不来，有你在就行了。”

    苏烟心中受用，冲他莞尔一笑。

    “那下面是谁呢？”王小宝问。

    “树心是两边踩，之后一定是一个从三界盟里找，一个从八子里挑，早就安排好了。”苏烟很自然地推测道。

    果然，之后选举功德寺的老大，立刻有人站出来，推举八子中的树德禅师。理由是主持日常工作十分重要，也很辛苦，应该找个沉稳老练的。树德禅师二十八岁，算是成名的二代弟子中年纪最大的，为人也一向以严谨著称，选他再合适不过。

    树德虽然辈分与树心相同，却是洛迦山弟子。他也跟树心一样，推辞半天，最后才不得不就任，也发表了一番演说，表示要尽心尽力为大家做好管家，加大力度推进项目，创新创造专业服务之类（怎么听着这么熟悉）。

    最后是选裁决司老大。

    苏烟低声讲解，这个裁决司老大，其实才是二代弟子最看重的职位，其余两个司衙虽然也很牛，但大的是权力，执掌刑罚生杀大权，才是年轻弟子能够大显身手、积累威望的不二之选。

    这一次，所有人都推举元辰。

    元辰也走了一遍流程，然后就任。

    有人有提出不应该叫“司主”，否则有僭越阴司部门的感觉，应该用一个比较大气的称谓，讨论半天，讨论出了“神官”这个称谓。

    一个司当然不可能只有一个人办事，既然这三人是长官，肯定还有几个副长官，这几个副长官就叫神官，而这三人，就叫大神官，显示其地位的尊贵。

    神谕大神官，功德大神官，裁决大神官。

    光听名字就让人觉得威武霸气吊炸天。

    这三人一起走到台前，对大家行礼，接受掌声和欢呼。

    叶小木站在人群的最后面，在一堆脑袋中间默默望着树心禅师，心中十分感慨，没想到树心现在做了大神官，成了法术界最高高在上的几个人之一。

    以他对自己的态度来说，自己将来怕是不好混啊。

    不过再一想自己这也是想多了，以自己现在的实力和身份，跟他之间不知道隔了多少层，在树心眼中，自己也就是个小猪佩奇一样不起眼的人物，连踩一脚都觉得掉身份吧。

    不过，看着三人接受万众膜拜时那副眼底里隐藏不住的得意，叶小木这个小人物，内心深处也是忍不住泛起了一丝悸动。

    彼可取而代之！

    这句当年楚霸王观看秦始皇出巡时说出的豪言壮语，自动在他脑海中冒了出来。

    礼毕，又有法师提出，将来如果法术界与别的位面开战，如太阴山、零界、轩辕废墟、冥河等等势力，势必要有自己的常备力量，如果到时候再从各派去抓人，配合上肯定有问题，不如各派都派出一些精英弟子，让法术公会长期指挥，平时可以演练法阵、拉去轩辕废墟历练，为可能发生的战争做好准备。