    听到桑特的话，洛特大吃一惊，急忙劝阻道：“桑特。校长大人并没有这么吩咐。”

    “无妨。校长当时并未料到岳晨会取得双项冠军，更没有料到国王陛下会亲自召见岳晨。”桑特摇了摇头，神色坚定地道。

    科克曼缓缓点头，道：“桑特兄所言不错。明天岳晨面圣以后，他知不知道生世已经没有什么分别了。”

    “明天，又是明天。为什么你们每个人都说明天？阿道夫这样，你们也这样。”岳晨愤怒地打开门，冲了出去。谁也没有发觉，在他愤怒的眼神中，隐约有一丝慌乱。

    “让他独自静一静吧。”科克曼阻止了想要追出的洛特。转身看向魔法高塔方向，面露疑惑之色道：“不知那位老人家为何也对岳晨的事如此了解？？”

    回到房间后，岳晨直接唤出印灵。“印灵，这是怎么回事？他们明明不是我的父母，为什么在听到他们的消息后，我的情绪会这么激动？”

    印灵长叹一口气后，道：“那是因为你身体的主人残留的情绪在影响你，并且这种情绪正在与你的灵魂产生融合。”

    岳晨大惊，道：“我应该怎么办？”

    “你有两个选择：一是用你强大的灵魂之力直接将这些残留情绪抹杀。不过，只要等你达到先天之境才行；二是，让你的灵魂与这些情绪彻底融合。这种方法之后，你还是你，你又是他。因为你将继承了他的一切，他的亲情，爱情等等。”太极印人情话的一摊模拟出的小手，道：“两个选择，你自己挑。”

    “我选第二个。”岳晨未做任何犹豫。自己已经夺了别人的身体，如果连这些都不做，那真不能算是人了。

    “这就对了。”印灵打了个响指，道：“你的选择非常正确。无论是你将来修真，还是修仙，都离不开的配合。只有你与那些意识完全融合，这副身体才算真正属于你。否则，就算你勉强使用将那股意识抹杀，将来渡劫之时，也难逃化为飞灰的命运。”

    “靠。这样你还让我选。”岳晨大怒，抓起太极印不停地摇。

    “别摇，别摇。”印灵挣扎地道。印灵的样子完全是模拟而成，看起来极为搞笑。“这就是天道之术，一切讲究随缘。就算我一切为你安排好，你没有那个缘份，将来还是会一切成空。你自己的事，还是应该你自己做主的好。”

    岳晨神情一愣。自己的事，自己做主。岳晨突然感觉眼前一亮，有种豁然开朗之感。

    “谢谢你，印灵。”岳晨的声音无比真诚。

    印灵故意做出一副不好意思的表情，道：“谢什么？我还要指望你帮我找我的另一半呢！”

    岳晨笑了，笑得很开心。突然之间，他感觉轻松了许多。他要做自己，做他应该做的事，承担他应该承担的责任。

    “你还是考虑考虑明天见那个国王的事吧！我总是感觉这里面透着古怪。”印灵提醒道。

    将心中一切放开，所有的事情在岳晨的脑海中一一闪现。“原来如此。”岳晨冷笑道：“哼。想杀我的人正是那国王。并且这位国王还打了个好主意，想利用我挑起魔法公会与孤云和奥布恩两所学院的关系。”

    “还有你那神秘的老爹。”印灵补充道：“我真的非常好奇。你父亲究竟是什么样的身份？能够让国王不敢动他，却来花费那么心思来对付他的儿子。”

    岳晨笑了笑。“这个过了明天就可知晓。我很想知道，我那位老姐知道这件事后，会是什么样的反应？”

    魔法公会，魔法高塔的最顶层。安杰莉娜静静地听着布鲁诺的叙述。

    “看来我们的国王陛下志向不小呀！竟然想奥布恩、孤云两座学院和我魔法公会一并拿在手上。”安杰莉娜面色阴沉地冷笑道。

    布鲁诺顿时色变，道：“我们魔法公全一直保持超脱，与皇权从不干涉。国王为何要如此？”

    “哼，哼。”安杰莉娜冷哼两声，道：“你可知他为何要杀岳晨？要知道他可是下过旨的，明天要在宫内召见岳晨。”

    布鲁诺双眉微皱，摇头道：“布鲁诺不知。按理说像岳晨小兄弟那样的人才，国王应该大力拉拢，防止他前往别国才对。”

    安杰莉娜长叹一声，目视远方，道：“因为岳晨就是紫罗兰家族那位宣称被盗匪杀死的继承人。紫罗兰家族数代护卫卡兰，已经成为民众心中的守护神，紫罗兰三个字在他们心目中的地位已经紧追皇权。国王心胸狭窄，自然不容此种现象出现。动紫罗兰公爵他不敢，自然要从紫罗兰继承人身上下手了。”

    布鲁诺面露震撼之色，久久不语。“会长，国王此举难道就不怕朝中众臣寒心？”

    安杰莉娜摇了摇头，道：“这位国王并不笨，帝都中知道此事的人并不多。我也是跟据一些线索分析，今天才得知这些。”

    布鲁诺无力地摇了摇头，道：“国王连紫罗兰这一个名号都容不下，我们魔法公会势大，孤云学院千年不受皇权召唤，奥布恩学员遍布朝野，这三者自然也成为他要铲除的对象。”

    安杰莉娜眉头一挑，生气地道：“我不管他是什么国王，敢动我魔法公会的长老，敢动我的弟弟，我就不让他好过。给我吩咐下去，以后皇有任请求，没有长老会一致同意，任何人不得提供帮助。”

    “会长，此事不妥。我们并没有切实证据证明是国王所为。如果貌然如此，将魔法公会与皇实对立，对公会与卡兰都不是好事。”布鲁诺小声地劝阻道。

    “算了。”安杰莉娜无奈地摆了摆手，道：“我们静观后晨明天面圣，过了明天一切就都明了。说不得到时我们魔法公会还是会走出那一步。”

    布鲁诺抹了一把额头的汗水，心中暗想：“孤云，紫罗兰，奥布恩，魔法公会，这四方一旦与皇室交恶，那么离帝国大乱就不远了。”

    这时，安杰莉娜突然小手在桌上一拍，道：“不行，岳晨弟弟的实力太低，尤其是攻击太弱。我必须想个办帮帮他才行。”

