    “这是什么鬼东西？”

    泥香魔盘正发出的蓝色光芒正罩着那摇曳的床榻，那床榻上的人头蛇尾的女人并没有受到她的禁锢，反而在泥香魔盘中正有一丝丝黑雾渐渐浓厚。

    虽然泥香早已看见了，但是她没有说，只是等到夜寒冬那密密麻麻的神剑射在那蛇女的身体里，这泥香魔盘所发生的诡辩才被一旁站着的风芹看到了。

    是的，在这间听香水榭的这间屋子里，会召唤术的召唤师真的为数不多，此刻这间屋子里只有风芹和泥香两个人。

    只是风芹正催动自己的水晶球之时，忽然从门外阁楼下传来了另一个声音。

    “你是什么人，胆敢在月影轩兴风作浪？”

    这声音一听，风芹就知道是叶萱的，她催动着的水晶球忽然从身后消失，她转身就奔出房间外，她看见阁楼下的庭院中，叶萱正仰头看着她所在的天空之上。

    叶萱到底在看什么呢？

    这是风芹此时此刻的疑惑，只是这样的疑惑只是一瞬间的事情，因为她也沿着叶萱的眼神看向自己所在的半天空之上。

    天空之上正在下雨。

    雨下的大，那没有什么好奇怪的，但是奇怪的却是密风冷雨中有很多很多的黑雾，这雾浓如墨水。

    永夜已经过了，纵然下一刻是黎明，但是是黎明始终没有来，漆黑的雨夜本来就令人喜爱不上，谁知现在却又出现了这浓浓的大雾。

    只是黑雾在深，却不及那正在吐着黑雾的嘴巴深，血盆大口一吸一合之间，搅动着天空之上的云和雨。

    云雨一折腾，当下起风了。

    风起时，那身在半空之中的巨人便道：“月影轩怎么了？月影轩竟敢违背当今天子的旨意，难道不应该株连九族么？”

    这话没有毛病。

    叶萱心里清楚这黑巨人所说的话是什么意思，当下道：“月影轩做事，从来都是信守承诺，只是杀害李嗣源之事，恕我们月影轩难以苟同？”

    风芹抬头时，看见这样一个大人站立在自己的面前，她被吓了一大跳，敢情自己这是在他的嘴巴边上啊，风芹当下一个轻身飞落，来到了听香水榭的院子里，当下与叶萱并肩而站。

    黑暗中的巨人闻听叶萱之言，当下呵呵大笑，其笑声犹如山洪海啸，使得那在房间中的泥香、夜寒冬都一怔，泥香道：“外面发生了什么？”

    夜寒冬不解，当下疾步走出房去，却瞧见了风芹和叶萱两人正看向他的头顶半空之上，他问道：“怎么了？”

    只是此刻，那黑暗中的巨人还在大笑，夜寒冬不解，闻声寻望而去，把他也吓了一大跳，不等他说话，那站在庭院中的风芹却道：“轩主小心！”

    “轩主！？”

    黑暗中的巨人听了风芹的话，当下微眯的眼睛舒展看来，这便砍向了站在自己脚下的人儿，细细打量着。

    “正好，拿你家轩主去交差！”说话至极，黑暗中巨人忽然用力吸合自己的嘴巴，要将这夜寒冬吸入嘴巴里。

    可是庭院中的两位女子都是身怀异术的召唤术术法的召唤师，怎么会让他如此轻易得逞，叶萱和风芹见形势不妙，当下扔出了自己随身携带的法宝。

    是的，叶萱扔出去的是一只匕首，而风芹扔出去的是一颗水晶球。

    匕首和水晶球像是一对跨时空的恋人一般，穿过层层黑雾，直接打在了巨人的鼻子上，这巨人怒目圆瞪，一把捂住自己的鼻子，闷声说道：“你们两个找死！”

    方才黑暗怪人要用嘴巴把夜寒冬吸食，带回洛阳城，去朝见李存勖，可不曾想到被这叶萱和风芹两人阻止了，他的鼻子受了重创，当下一把捂住，那本来吸合的嘴依然不能吸食任何东西，这夜寒冬才蓦然从半空中掉了下来。

    是的，作为月影轩的护法，叶萱和风芹不但要保护夜寒冬这样的轩主，就连和月影轩一切相关的人，也要保护。

    她们不愿万里从西方蛮荒部落来到中州的那一天，她们所拥有的指责和身份都已经被江湖门给锁定了。

    中州人士一天不接受西方召唤术术法，那么她们毕生的身份就是月影轩的护法，而毕生的职责也是保护月影轩。

    入住中州以来，她们从来没有经历过这样的夜晚。

    这样的夜晚或许正是她们在中州存留下来的开始之路，她们深知她们的责任和职责，所以她们根本不会应许任何人来伤害月影轩。

    是的，包括月影轩的轩主。

    也包括月影轩的所有人和事。

    这一刻，当她们看见那年轻的轩主就要坠落在地上，摔得粉身碎骨之时，那风芹则是身子飞跃而去，一把接住了夜寒冬。

    “轩主，没事吧？”

    夜寒冬很欣慰自己身边能有她们这样身怀西方蛮荒部落的召唤术的召唤师。

    是呀，不然一定会摔死他，他自己的心里可清楚的很呢？

    那站立在云端之上的黑暗巨人，鼻子被伤，等于被伤了门面，此刻已经怒的不行，他大怒一句“找死”，然后全身一抖，当下从他的身体中掉落了下无数的人非人，蛇非蛇的怪物。

    是的这些怪物和那房间中卧在床榻上的怪物乃属同一个种族。

    那是怎么样的种族呢？

    是的，风芹看清楚了，这些从黑暗巨人身体掉落下来的怪物，它们都是人头蛇身子，并且各有各的特征。

    叶萱道：“邪宗之人！”

    那黑暗巨人哈哈大笑：“邪宗如何，正宗又是如何，正邪对立上千年，频频交手，身负难分，今日我就来教训教训你们两个小妞！”

    她们生平还是第一次听别人叫自己是小妞，当真是被那黑暗巨人笑话了，只是这黑暗巨人不是笑话她们，而是笑话上千年的正宗。

    那黑暗巨人笑完了，又道：“你们那些师傅都在家里享清福，却派你们这些乳臭未干的后身晚辈来这中州巩固自己的势力，当真比我们邪宗还不要脸呢。”

    说完，不等风芹和叶萱在说话，从黑暗巨人周身掉落的九只怪物都在同一刻向听香水榭袭击而来。

    如人如莽，让人看了心中生寒。

    风芹将夜寒冬放在地上，且道：“轩主，你进屋里去吧。”

    夜寒冬知道这千钧一发之际，还是听她们三个护法的话，当下手背负在身后，摇摇飒飒的走进了泥香所在的房间里。

    只是走进房间后，那泥香还是和先前那便模样，催动着泥香魔盘，使得魔盘发出的蓝色光芒照耀着那床榻。

