
翌日，山中。

空气里泛着潮湿的气味，枝叶上挂着细微的水珠。

脚下湿润的土地，在拓印车子轮胎的痕迹。

天上厚厚的乌云，预示着即将来临的冷风。

简单来说，选在这个时候外出露营，实在不是什么好主意。

但即便如此，帝丹小学的孩子中，能够心大到，在这个气氛下和死神出来游玩的，仍然是少年侦探团的三个小朋友，还有那位年龄高达81岁的合法萝莉。

果然，不管是三次元还是二次元，一旦人的经济实力能够满足现状后，就会按捺不住寂寞，出来寻找新的刺激。

当然，叶更一也跟来了。

他的目的要更明确一些，是来找城堡的。

顺顺利利的旅途并不存在。

人，是感性动物，不过就算是住厌了高墙白瓦，估计也没谁愿意体会一次，以天为盖地为庐的野营生活。

比如，忘记带帐篷，并且为了绕近路而迷路的意外，从另一个角度上来说，也算是触发事件的开端。

除去不可能的因素，留下的不管多么的不合情理，但那一定就是事实的真相...

这是柯南一直喜欢挂在嘴边的话，所以，林间的尽头出现了一座壮观的城堡。

有关玄学和柯学的论述，放在以后再说。

现在的当务之急，要么是找到下山的路，快速取来帐篷以后，开始他们未完成的露营之旅，要么就是临时改变计划，换做参观眼前的城堡。

几人再次下车，来到了门前。

这幢中世纪欧洲格调的城堡，围墙几乎都是用钢铁制造的栅栏构建，从近处看去，里面的布局几乎一览无余，墙壁上的油漆虽然看上去老旧，不过却并没有爬满青苔，足以说明城堡内，有人会定期进行清理。

“喂，不是很奇怪吗...”灰原哀悄悄拉了拉某侦探的衣角。

“还好吧，”柯南有些不以为然，道：“我想，应该是哪个大富豪，花了重金购买了国外城堡的设计图，然后在这里建造的吧。”

“我不是说这个，刚刚在车上，有孩子在我不方便问，”灰原哀压低了声音，“所以，为什么叶更一那个家伙，会真的来露营啊？”

“拜托，你们不是住在一起吗？”柯南半月眼，“而且，他要是那些人的伙伴，知道你就是组织里一直在寻找的‘叛徒’，恐怕早就动手了吧。”

“可是...”

“哪里来的臭小鬼！怎么擅自就闯了进来？”

呵斥声打断了两人的窃窃私语。

抬头看去，小岛元太不知什么时候，已经跳进了院子里，一个园丁打扮的中年人拎起了他，正一脸不爽地朝这边望着，“而且，你们又是谁啊？”

“抱歉，”叶更一抢在阿笠博士前，介绍道：“我们是做人类进化关系与虚拟现实空间交互式研究的教授和博士，刚好路过这里，那个孩子兴趣使然，对你们城堡的安全管理进行了初步测试，发现了很大的技术漏洞，如果可以，请你转告话事人，如果愿意让我们参观的话，我们可以酌情为他提供改建建议。”

“啊？教授...和博士...”

正准备出言赶人的园丁先生，彻底被叶更一这一长串的名头给震惊了。

“请放开那个孩子，还有不要着急表态，”叶更一继续指挥，道：“否则你将会后悔，自己拒绝了什么。”

“呃...我去找老爷。”

园丁不敢怠慢，不过他又担心自己去喊人后，眼前的这些人会离开这里。

“如果可以，请你尽快。”

叶更一看了眼自己的手腕，发现没有手表后，又拿出了手机，示意道：“我们可以在这里等你5分钟的时间。”

“好的，好的，我马上！”

园丁跑开了。

“那个...更...更一啊...”阿笠博士小声道：“你刚刚说的那些是...”

“用科技推动时代的发明家。”叶更一平静道，“我怕他听不懂，所以解释了一下。”

几人纷纷无语。

经过你解释后，反而更加深奥了，好吗！

不多时，在园丁的指引下，一个留着八字胡，看上去左右十分对称的男人，小跑着赶了出来。

看到几人还在铁栏外后，这才放慢了脚步，缓缓调整着呼吸，让那个园丁跑到了前面，“田烟快去开门。”

他站定在原地，拿出城堡主人的派头，道：“几位请进，真是怠慢了，听说你们对古堡的构造有什么建议？”

“其实也没有啦，”阿笠博士不好意思地笑笑，“我们只是觉得您的这幢城堡很漂亮...”

间宫满眉头微微皱起，看向田烟胜男，“这到底是怎么一回事？”

“啊，不老爷...”田烟胜男有些慌乱，“是这个年轻人，说自己是什么教授还是博士...”

“哦？”间宫满的视线转移，“还未请教...”

“我姓叶，”叶更一伸手，“我是宏观与微观世界理论实践创造与指尖城市建造开拓者，是个教授...”

“啊？”间宫满有些懵，还在回味这个冗长无比的称号。

“嗯，名字是有些长，偶尔我自己都会读错，”叶更一客气道：“简单点，叫我叶教授就可以了。”

柯南等人：“......”

这哪里是偶尔会念错，你说的称呼，除了教授这两个字相同外，根本就是毫无联系好吗！

“呃...我叫间宫满，大家请进吧。”间宫满只是简单地进行了一个自我介绍。

不知为什么，突然感觉自己的格调有些低，城堡老爷还是赘婿什么的，就不要拿出来说了...

“那个，您真的是一位教授吗？抱歉，因为看上去实在太年轻了...”

“放心，有关城堡的安全规划设计，我可以稍后将电子方案传给你。”叶更一停顿了片刻，补充道：“而且，如果你有其他方面的要求，也可以提出来。”

露营计划被取消了，大家也终于可以不用在外面吹冷风。

而且，在间宫满的邀请下，忘记带便当的几人，也没理由拒绝留下来过夜的邀请。

孩子们被院内石雕的西洋棋子吸引，叶更一则是把注意力集中在了城堡上。

唯一一点不好的是这次的事件，他记得不是太清楚。

所以，是时候触发事件卡了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67227924"  chaptername="第一百四十三章  阅读理解就是为了把能听懂的句子解释的更深奥">加入书签</a>
</div>
