    感谢大汉国姓LIu、¨●天若有情两位同学的打赏，以及一了班长的评价票，鞠躬！

    ————

    起义士兵先难攻占楚望台军械库，继而深受社共进会等革命团体影响的大部分新军共同响应。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】吴兆麟、熊秉坤率起义部队攻打湖广总督府，在南湖炮队的炮击下，起义军在次日黎明前，占领总督衙门，湖广总督瑞澄逃走。

    1o月11日黎明，起义军聚集在湖北谘议局大楼会议厅，新军八镇十五协二十九标二营司务长蔡济民召集会议，商讨组建军政fǔ和推举都督人选。除革命党人吴醒汉、徐达明等十馀人外，还邀请谘议局议长汤化龙、副议长张囯溶以及议员，还有旧军官吴兆麟参加。会议请汤化龙主持。吴兆麟提议由第21唇成协统领黎元洪担任都督，立宪派一致拥戴。

    此次革命，职务最高的军官只是一个连长，而革命党人当中，彭楚藩、刘复基、杨宏胜被斩，孙武被炸伤，蒋翊武逃跑，因此会议上把黎元洪推上去当头头。

    11日上午，武昌全部光复。晚上成立谋略处。在谋略处的主持下，宣布成立中华民政fǔ鄂军都督府(即中华民国湖北军政fǔ)，公布军政fǔ檄文和《安民布告》，宣布改国号为中华民国，废除清朝宣统年号，改用黄帝纪元，宣统三年改为黄帝纪元46o9年。军政fǔ建立参谋部、军务部、政事部、外交部。以谘议局大楼为办公地，以十八星旗为军旗。谋略处以军政fǔ名义布《布告全国电》，《通告各省文》等文告通电全国。

    第二十一唇成协第四十二标士兵胡屿珍、邱文彬、赵承武等在汉阳动起义，光复汉阳；随后赵承武率起义军攻占汉口。至此，武汉三镇全部掌握在革命军手中。

    武昌起义爆后，革命军很快在金库里找到了八千余万两白银，同时还缴获了一批军火，可谓是钱有了，枪也有了。

    至于同盟会，只到起义后才知道武昌的事情。

    共进会和社此时已经处于脱离同盟会的状态，并且两社团已经在5月进行了三次联合会议，两个社团已经联合了起来。

    同盟会此时处于名存实亡的地步，孙中山此时又跑到了美国成立同盟会总部，共进会和社并未通知他们这次起义。

    ……

    1o月11日清早，夏钧召开紧急高层会议，会议上夏钧认为革命时机已经成熟，决定全面占领福建，并向浙江进攻。

    当天，夏钧出了进攻令，第二、第三师以及各地民兵攻打福建各县城。进攻令一下，整个福建霎时间枪声四起，各地武装部集合民兵，在正规军的带领下，对各县城起了进攻。

    许多县城一攻即下，城内的清军毫无抵抗意志，同时县城内早就布置有特务人员作为内应。

    不过宁德、福建才是这次进攻的重点，因为这两地有福建暂编第十镇新军，第二师、第三师的主力早已布置在附近，夏钧一下进攻令，两个师随即对宁德、福州进攻。

    第十镇新军倒戈，第二师未放一颗子弹便攻占了宁德。

    不过第三师在福州却遇到了麻烦，第十镇军统许崇智拒不开门，还派遣使者和第三师讲条件。

    许崇智竟是要夏钧服从同盟会的领导，并许诺夏钧福建督军的职务，电话打到建安指挥部，夏钧咋听之下显然万分无语。

    让他服从同盟会的领导！复兴党现在是一个正规的党派，而同盟会则是一个松散组织，实力上更是不成正比，凭什么让他服从同盟会的领导？

    许崇智会开出这样的条件，那是因为同盟会早就关注起福建局势了，孙大炮显然很希望能把福建自治政fǔ忽悠到他的领导之下。

    “给他下最后通牒，两个小时后不投降，马上对福州起强攻。”夏钧在电话里对张四狗下令道。

    “是。”张四狗应了一声，挂了电话马上让人去给许崇智下最后通牒，许崇智接到这封最后通牒，顿时心慌起来。

    就在此时，张四狗正在到处调动兵力，福州周边乡镇的民兵从各路赶来，围攻福建的兵力很快暴增到了两万余人。

    同时福建o第三师，炮兵连随即开始轰击福州城墙，凶猛的火力迅将福州城墙打出了一个缺口。

    许崇智深知以第十镇的军力无法抗衡福建自治党人，半个小时后下令投降，张四狗随即命令第三师进城。

    福建第十镇新军很快被控制，许崇智也被控制了起来。

    张四狗立即打电话到指挥部询问，“报告元，许崇智已经抓获，请指示。”

    “把他们这些不合作的革命党人逐出福建。”夏钧对张四狗说道，“另外，给他们三天时间收拾铺盖，再给他们准备好船只。”

    “属下明白。”

    ……

    福建自治政fǔ的复兴军攻占各县城后，很快就受到了各县城的民众热烈欢迎，军队一开进县城，便有百姓出来夹道欢迎。

    军队一进去，行政人员也跟着进城，攻占县城其实也没什么太麻烦的事情，个安民告示，把县令请去调查一下收入情况，再成立一个县政fǔ也就完成了接收工作。

    仅仅三天时间，福建自治政fǔ便占领了福建全境，各地县政fǔ6续成立，民兵也回到了各自乡镇。此时已是秋收时段，这些民兵必须赶回去收割庄稼。

    第一、第二军南下镇压武昌起义，同时命令萨镇冰率海军前赴鄂镇压起义。

    1o月14日，建安指挥部内一片忙碌，夏钧很淡定的在指挥部里号施令，就在这时陈宣布兴冲冲的跑来。

    “元，永定已经攻克了，福建全面光复。”陈轩宇的话音中按捺不住鸡动，革命开始了，福建也全面光复了，这意味着福建自治政fǔ即将脱胎换骨，不再只是一个不合法的地方性政权。

    “好，马上通电全国，福建独立！”

    ————

    第一更到！昨天被同学喊出去玩了，悲剧啊！

    </p>！