    可千万别信男人的一张嘴，做之前，用尽各种好话来哄你，可实际操作上，就跟脱缰的野马，怎么也拉不住！

    说好的一会儿呢，她看恐怕至少有一个小时。

    “手还疼吗？我帮你揉揉。”

    男人收拾好自己，看到她在水池边，一直用水冲手，上前拿过的她手，却被她迅速躲开。

    “墨夜笙，你别碰我，恶心死了！”

    虽然，全程她已经闭上眼睛，不去看不去听，可手上的触感，却是怎么也无法忽视。

    咦……恶、心！！！

    男人吃饱喝足，脾气是异常的好，见她发脾气，没有一点不耐。

    也不管她的反抗，径直拿过她的手，放在掌心揉捏。

    “这么害羞，应该是第一次做这种事？”

    顾新妃微愣，不服的呛声道：“谁说是第一次了？！”

    男人漆黑的双眸陡然转冷，声音里流转着危险：“哦，新儿还玩过谁的？”

    看着刚刚还如沐春风的男人忽然间变了脸，顾新妃心里直鄙夷。

    是谁说女人变脸比翻书还快，她觉得墨夜笙有过之而无不及！

    为了拍许导的戏，她忍辱负重，伺候好他，结果刚提上裤子，就不认人。

    这个负心汉！

    “你管我玩过谁的！”她死鸭子嘴硬的呛道。

    不是她不说，而是她说不出来。

    她所有的第一次，都给了这个男人，可最后这个男人竟然如此对她。

    要不是，为了能查明真相，帮宝宝报仇，她还不至于如此下贱，屈服于他！

    男人听着她的话，眉宇间迅速聚集了一抹冷意，可是视线瞥到她眼角的泪痣，那么冷意迅速散了去。

    说话的声音里隐着一抹无奈：“我可以不在乎你以前有过什么男人。只要你以后不管是身体还是心里，都只有我一个，就够了！”

    顾新妃愣怔住，没想到这个男人这么大度。

    一般男人不都占有欲很强吗，不希望自己的女人跟其他男人有过任何瓜葛。

    像墨夜笙这种人，可是眼底容不得一粒沙子，她还以为他会更加在意她以前是不是有过男人？！

    “阁下，不觉得自己说的这番话很好笑吗？从头到尾，都是你说我是你女朋友，我又不喜欢你，凭什么要为你守身如玉？”

    墨夜笙眸光一滞，像是想到什么，嘴角扯出一抹淡淡的弧度：“新儿的意思是在怪我，没有让你喜欢我。那好，我努力让你喜欢上我。这样你的身心都全归于我对吗？”

    顾新妃：“！！！”

    她可不是这个意思，谁特么要喜欢上他。

    她都恨死他了，好么！

    男人看着她眼底跳跃的怒火，抬手抚上她的头：“今天的事，在你还是我女朋友的时候，会经常发生。如果你不愿意，可以换一种方式满足你男人，比如让他睡你。别生气，这是作为女朋友，基本的职责。”

    顾新妃抬眸看着头顶的手，内心有种说不出的感觉。

    以前的她，可喜欢他揉她的头，可时过境迁，她再也不稀罕！

    “对，你说的对，这是作为女朋友的职责，可是女朋友也有选择的权利。现在本小姐不伺候你了，我要去看晴天，你让你的秘书长来扶你！”

    她扯下他的手甩开，转身往外走。

    走到门口，想起一件事，她停下来，转头就看到墨夜笙盯着她，脸上带着一种说不出的表情，像是落寞。

    呸，他落寞个毛线！

    她甩掉那个荒唐的想法，对着他警告道：“阁下，你今天答应过我要让我明天去拍许导的戏，要是这事黄了，别怪我翻脸无情！”

    