    “真相只有一个，你就是圣域主脑。”郑义指着秩序老人说道

    秩序老人闻言似乎陷入了沉思，最终还是摇了摇头，否定了郑义的说法。

    “你的言论很有意思，但我并不是你说的什么圣域主脑，我已守护圣域大陆万年之久，你们永生者也不过是其中的一段插曲而已。”

    秩序老人虽然觉得郑义说的事情有些熟悉，但却是不愿意深想。

    “前辈，如果没什么事，我就去图书馆学习学习去啦？”郑义也不想多呆，赶忙岔开话题。

    “去吧。”

    秩序老人随手一挥，直接将郑义传送了出去。

    “另一个世界么？圣域主脑？怎么感觉一切那么熟悉，但是却又那么遥远呢？为什么一旦我想要深究这个话题，内心总是有一种抗拒感呢？”

    秩序老人开始自言自语起来，郑义所说的言论确实有几处触动了自己，只不过无从考证。

    郑义可不知道秩序老人的想法，没想到那么厉害的高手也能被自己忽悠的晕头转向。

    圣城的魔法图书馆可不简单，里面几乎囊括了圣域大陆90%的魔法，是整个圣域大陆最权威的图书馆，只不过平时并不对外开放。

    郑义也不啰嗦，直接来到图书馆门口，跟守卫通报了身份之后，毫无阻拦的便进入了图书馆中。

    图书馆很大，内部建筑成环形，盘旋的楼梯一直延伸到顶层，中间位置则是镂空，每一层的书架之上都摆满了书。

    第一层是一些百科类的书籍，里面还有一些介绍圣域大陆背景的书籍，在往上则是各自魔法书，每一系的书籍都有明确的位置，品级也是由低到高规则的排列。

    这些书籍没有个几年根本读不完，郑义自然不可能有那么多时间，不过郑义早有打算。

    申请来圣城图书馆还多亏了前世的记忆，前世对这里可是关注了很久很久，但凡又机会进入过这里的玩家都学得了不少技能。

    今世郑义偶然有了学习全系魔法的机会，但只依靠购买技能书或者打Boss爆技能书，实在是有些杯水车薪。

    最近几次战斗让郑义觉得自己的技能实在太过单一，虽然拟化形态的魔法威力不俗，但需要的准备时间和耗费的精神力实在太大，所以才要多学些技能，让自己的续航能力更上一层楼。

    郑义走到第一排书架前，由左上角第一本书开始不断翻阅，只不过翻阅的速度有些快，哪里有阅读的意思。

    原来郑义早就已经打开了相机，每翻一页便快速拍照保存，照片还特意弄好编号，一本书结束则单独建立一个文件夹标注好书名。

    纵使如此高效的翻录，书籍的基数还是太大，若想全都保存起来还是需要一定时间。

    郑义自己心里知道，进入这里的机会也就这一次，一定不能就这样轻易离开。

    “郑义，下线吃饭了，你身体还没有完全恢复，怎么能一天都不休息呢！”

    郑义正在翻录书籍，尹晴的私信便发了过来，说起来自己确实一天没有下线了，打了一天的Boss，紧接着便有了风铃的事，来到图书馆后，更加舍不得离开。

    看了一眼时间，已经是晚上十点，自己才刚刚翻录完一个书柜。

    考虑到这些书籍不是一天能够记录完，干脆答应一声便下线吃饭，反正只要自己不出图书馆大门，上线就还是在里面。

    “好，这就下线。”

    郑义答应一声便退出了游戏，抻了一个大大的懒腰，觉得神清气爽，身体受的伤似乎已无大碍，不知道是特效药的功效还是自己恢复能力变态。

    简单洗了一把脸，双眼恢复了视力之后，郑义觉得看什么都异常清晰，不仅如此，似乎前后左右都有眼睛一般，简直是按了360环影。

    最关键的是，所有看到和感受到的画面都异常清晰，不再像失明时那样模糊。

    精神力毕竟是修炼得来，而自身的器官才是一切的根本。

    “怪不得总是听说天赋异禀，骨骼惊奇，这种话，原来有眼睛和没眼睛差了这么多。”

    郑义不得不感慨一番，虽然失明的时候也能感受到周围，但与现在还真是没有可比性。

    郑义的房门被打开，一辆装满食物的推车很快被推了进来，尹晴也跟在服务员后面。

    郑义从洗手间来到套间的客厅，与尹晴四目相对，相比于第一次相见，尹晴少了一丝强势，却多了一分柔情。

    “好久不见。”郑义打了声招呼

    “额，这也没多久啊，不到一天而已。”尹晴被郑义说的一愣。

    郑义用两根手指指了指自己的眼睛又只了指尹晴：“我指的是看见的见。”

    郑义说完露出了笑容，尹晴则深陷在了郑义的双眼之中，明媚的双眸似乎深不见底，宛如浩瀚的星空。

    “喂～我知道我很帅，但是你也不用这样吧？”

    郑义用手不断的在尹晴眼前晃，这才将尹晴拉回神来。

    “快吃饭吧！”尹晴回过神来自知失态，有些脸红但却有些气急败坏。

    郑义也不想多耽误时间，心情极好的去餐桌前狂吃起来。

    “我这几天有很重要的事要做，饭菜按时送来就行，不用打扰我，钱从我账户里划扣就好。”郑义对着一旁的服务员说道

    “不用操心，最近我也会在这边，这些我帮你安排。”尹晴也来到桌前坐下说道

    “没事，这不是有服务人员么，你忙你的就行，帮会里面应该有很多事要忙，况且你父亲还要入驻圣域，这是证明自己最好的机会。”郑义一边大口吃饭一边对着尹晴说道。

    “随便你好了，你吃吧，我走了。”尹晴忽然有些生气，留下一句话便直接离去。

    郑义一脸茫然，对着服务生问道：“我好像没得罪她吧？”

    服务生只是露出礼貌性的微笑，也不回答郑义的问题。

    “懒得想。”

    郑义快速吃了个饱，然后便匆匆登陆了游戏。

    接下来的几天里，郑义除了吃饭，几乎都在图书馆内翻录书籍，虽然并没有停下来阅读，但偶尔扫过的知识却也让其受益匪浅。

    这几天大家的等级也追了上来，郑义也再一次跌落了等级排行榜。

    各种世界公告没了郑义的身影，Boss的首杀也没有了郑义的名字。

    世界频道上也不时有人在怀疑郑义的去向，有些人甚至觉得郑义被人给暗杀掉了。

    郑义可不管那些，现在的装备只是过渡，再说自己也不缺，落下的经验也能补回来。可这种提升自己学识的机会可不是随时能有的。

    起码从图书馆出来，郑义几乎不用在收集普通技能书了。

