    有人拿了火把去探亮，举着锄头刚挖了几下，就惊动了里面成窝的老鼠，一时间那些老鼠像是发疯一般，都朝外面跑了出来。

    　　任谁也没有想到这个洞里居然藏了那么多的老鼠，密密麻麻的，一眼看过去至少有好几十只！

    　　这些老鼠被端了老巢大受了刺激，不仅不怕人，甚至吱吱狂叫着扑过去咬人。

    　　村民们急忙举起锄头去砍杀，但还是有几个村民被咬到了脚趾头。

    　　李春花见到那些老鼠，立马就躲到了后面，一直等到老鼠都被消灭完了，才敢凑过去。

    　　她蹲在地上，看着露出来的几颗粮食，心口那叫一个抽痛啊。

    　　这么多的粮食要是全都进了自己的口袋，就是顿顿吃干饭都能吃上好几个月了！

    　　这时，一只藏在洞里的老鼠突然一跃而起，扑倒了她的脸上，一口咬在了她的嘴巴上！

    　　“啊！！！”

    　　李春花瞬间就痛得扭曲了脸色，惨叫着把老鼠给抓在手里扯了下来，扔在了地上。

    　　一边捂着自己的嘴，一边踩着那只老鼠：“让你咬我，老娘踩死你，踩死你。”

    　　踩死那老鼠之后，李春花又捂着自己的嘴，哎呦哎呦的喊了起来。

    　　那只老鼠咬在她的下嘴唇上，稍稍扯动，就又是一阵疼痛。

    　　陈建业连忙走了过去，查看着她嘴上的伤。

    　　那只老鼠咬得还挺重的，直接给李春花下嘴唇咬了一个洞，都出血了。

    　　但好在不算太深，顶多就是接下来的几天吃饭说话遭些罪而已。

    　　周招弟在一旁努力憋笑着，故意挤兑道：“哟，三弟妹啊，咋就你一个人这么倒霉被老鼠给咬了嘴巴，是不是因为你刚刚说了咱们坏话啊！”

    　　“泥放，嘶，好痛！”

    　　李春花张开就想骂回去，结果扯到嘴巴就疼得不行，只能用眼睛恶狠狠地瞪着她了。

    　　周招弟才不怕她的眼刀子，兴冲冲地去挖老鼠洞了。

    　　老鼠洞被村民刨开，里面藏着的粮食都露了出来。

    　　见到粮食的人们更加激动，手上也更加卖力气。

    　　十多个男人一起动手，很快，老鼠洞被众人掏得干净，所有的粮食摊在众人面前。

    　　“天哪，这也太多了。”

    　　人群中有人下意识的感叹道，一般人家一年分下来的粮食，都没有这两个老鼠洞里的多。

    　　即便整个公社分粮，他们每家也都能分得一袋子，

    　　赵满仓向后吆喝了一嗓子：“你们赶紧拿家伙事，把这些粮食都装到公社去，明天好给你们分粮。”

    　　“好嘞。”

    　　众人兴奋地应了一嗓子，几个妇女把那些粮食装在背篓或竹筐里，再由男人们弄会公社的粮仓去。

    　　“队长，这些儿死老鼠咋整啊？”

    　　有人问了一声，赵满仓回头时才发现，不少人的眼睛紧盯着地上的那堆死老鼠。

    　　那堆死老鼠少说也得有上三十四只了，而且都个头不小，回家扒了皮也是能拆下来不少肉的，打打牙祭开开荤。

    　　赵满仓摆摆手，随意道：“谁打死的老鼠，谁就带家里去。”

