    (8o)尤兵被诸博一记飞刀干净利落地取了性命，南洪门群龙无，上下帮众都在拼命的向分部的后门挤。如果有秩序的进，他们这些人用不上多久就能全部  进入，但是互相一挤，很容易就被卡住，现在正是如此，十多号南洪门帮众被狭窄的后门死死卡在当中，进不能进，退不能退，叫骂声、痛叫声连成一片，整个场面  岂是一个乱字能表达的。诸博和手下的五百文东会兄弟可不管那么多，随后冲杀上来，连片刀带拳脚，直接憋在门外的南洪门帮众打得哭爹喊娘，溃不成军。 ，。

    张研江见状，立刻意识到有机可乘，当即又传下命令，飞鹰堂的兄弟全部调头，反杀回去。

    在诸博一众和飞鹰堂兄弟的双重冲击之下，后门外的南洪门人员被彻底打散了，一个个抱头鼠窜，四面而逃。正在这时，白紫衣带着白家的残兵败将不  知道什么时候也转到后门这边来，见到逃窜的南洪门帮众，白紫衣两眼带着恶毒的凶光，嘿嘿笑了，将双手向前一挥，唱道：“都给我上！抓住南洪门的人，无论是  谁，往死里给我打！”

    人就是这样，对越是恐惧的东西，一旦得了机会，就会越加残忍的报复。白家的虾兵蟹将们这时候可得了报仇的机会，分散开来，四处追打南洪门逃跑的帮众，场面变得更加热闹。

    且说冲在前方的褚博一众，将后门外的南洪门人员击垮，毫不停顿，立刻又向分布内起冲击。人员折损大半的南洪门此时哪里还能抵御得住，被褚博等人逼得连连后退，大批的文东会兄弟也跟着杀进分布之中。

    再说前门。三眼正与南洪门帮众恶战，忽听身后一阵大乱，他不清楚怎么回事，急忙虚晃一刀，退回到己的阵营之内，回头观瞧，只见血杀人员冲了上来。他对着冲在最前面的姜森疑声喝问道：“老森，你上来干什么？”

    姜森分开龙堂兄弟，来到三眼近前，，说道：“三眼哥，刚才东哥打来电话，让我带着兄弟们助你一臂之力！”

    这本来是很正常的一件事，但三眼听后，却老脸涨红起来。东哥让老森肋自己，那明显是认为自己进攻不利，无法解小爽之忧啊！想到这里，他狠狠的一跺脚，什么话都未再多说，怒吼一声，双手持刀，又重新向南洪门帮众杀去。

    接连

    劈倒对方三名大汉，三眼方深深吸了口气，挺直腰身，高声吼道：“凡我龙堂兄弟，都给我往前冲，谁要是胆小不敢上前，可别怪我三眼翻脸不认人！”说话间，他眉心处的竖疤都因充血而变得很红。

    看得出来，此时的三眼是已急火攻心了，龙堂兄弟哪敢不尽力，一个个皆都豁出性命，牟足了劲向前挤压。

    姜森站在原地没有动，默默观望在前冲杀的龙堂人员。这时，血杀核心人物之一的周晓生来到姜森身旁，边将手上的黑皮手套系紧，边说道：“森哥，我们也上吧！”

    “不急！”姜森摆摆手。

    周晓生一愣，说道：“东哥不是已经下令了嘛，让我们协助龙堂的兄弟。”

    “呵呵！”姜森苦笑，现在就算冲上去也没用，前面挤满了龙堂的人，已方根本就打不到南洪门，而且自己现在若是插手，估计三眼就得马上疯，没准闹出什么事端呢！他微微摇了摇头，说道：“晓生，让兄弟们再等等。相信即使不用我们出手，三眼哥也会把麻烦解决。”

    “哦！”周晓生奇怪地看眼姜森，似懂非懂地应了一声，然后转回身形，冲着后面蓄势待的血杀众人摆下手，示意他们先不要上前。

    三眼带领龙堂兄弟展开三次齐攻，本就处于劣势、抵挡不住的南洪门帮众顿时减员了数十号人，剩下的那些南洪门帮众都已面露惧色，斗志全无，三眼把眼睛瞪得滚圆，大喝道：“再给我冲锋一次，这次无论如何也要给我杀进去！”

    “杀！··”

    龙堂的兄弟齐声呐喊，又开始动了第四次齐攻。

    这一轮猛攻对南洪门造成的打击是十分致命的，人员又倒下一片不说，就连带队的小头目也在混战中挨了数刀，惨死于血泊之中。见状，三眼不再客气，又顶了上去，双手握着开山刀，大吼道：“不想死的就给我滚开！”    说话间，他向前急冲，看着好象猛虎下山似的三眼，南洪门帮众彻底泄气了，仅存不多的人员吓得纷纷向两侧退让，三眼一路畅行，直接来到正门前，举目一瞧，刚好看到有两名大汉背对着自己，他疾步上前，手中的开山刀连挥，随着喀嚓两声，那两名大汉双双惨叫倒地。

    直到这个时候，大厅内的南洪门帮众才意识到正门已被文东会冲开了。

    当他们纷纷转身准备迎敌的时候，三眼带着龙堂的兄弟已经突杀进来，浑身是血的三眼好象从地狱里爬出来的恶魔，手中的开山刀化成了招魂帆，刀光闪烁之后，总是会伴随出撕心裂肺的哀号声和喷射而出的血箭。

    三眼一边砍杀面前人山人海的南洪门帮众，一边疯狂地大叫道：“小爽？小爽？你***给我答应一声！”说话间，在他侧面猛然刺来一记暗刀。

    他将身子一拧，片刀贴着他的肚皮掠过，不等对方收招，三眼反手一刀，将出手偷袭那人砍翻在地，他抹了一把溅到脸上滚烫的鲜血，咬牙嘶喊道：“南洪门的杂碎，我兄弟要是有个三长两短，我要你们统统偿命！”

    周围南洪门帮众被三眼脸上的狰狞和杀机吓得背后直冒凉气，不由自主的齐齐后退。

    正在这个时候，忽听南洪门的阵营里传出响亮的吼声：“三眼哥，是你吗？我在这里！看到我了吗？”

    听到那熟悉的比常人高八度的嗓音，三眼简直不敢相信自己的耳朵，提刀喊道：“你再说一遍！”

    “我在这！***，死三眼，关键时刻耳朵怎么这么背……”

    没错！是小爽！这回三眼可听清楚了，肯定是李爽的声音。他欣喜若狂，心中一暖，眼圈红了，眼泪差点掉出来，他忍不住巨刀哈哈大笑，回头对龙堂众人叫到：“我兄弟没事！兄弟们，在给我继续从杀，咱们今天要砍下向问天的脑袋！”

    “杀啊····”

    李爽的平安无事，让文东会众人皆都长出一口气，斗志变得更加昂扬，冲杀起来也更加有劲。

    这时候，萧方是没办法了，双方在人数上、实力上的差距不是靠凡脱俗的指挥能弥补的。

    望着杀红眼的龙堂人员，还有不停溃败的己方兄弟，他心里第一次意识到己方以前的认知有很大的错误，其实北洪门并不是己方最大的威胁，而真正的最大的威胁恰恰是来自于以前被己方看不上眼的文东会！

    福无双至，祸不单行，就在萧方几乎要绝望的时候，从后面慌慌张张又跑来一名南洪门的小头目，到了萧方近前，声音颤抖着叫道：“萧大哥，大……大事不好了，兵哥被杀，文东会的人要从后门杀进来了！”

    “啊？”萧方听完这话，脑袋一沉，险些做到地上。

    现在南洪门的状况正应了-屋漏偏遭连雨夜，船破又遇顶头风’这句话。萧方呆呆的站在原地，良久说不出话来。

    时间不长，大堂的后面一阵大乱，喊杀连天，那名小头目身子一哆嗦，急忙拉了拉萧方的胳膊，颤声说道：“萧大哥，敌人杀进来了，我们现在怎么办啊？”

    完了！

    己方在上海苦心经营的势力是彻底完蛋了！萧方闭上眼睛，幽幽叹息，过了好一会，他长长吸了口气，转身边向楼上走，边传令下去，面无表情-语气毫无波澜的说道：“让兄弟们放弃抵抗，统统退回到楼顶，死守！”-完美群-

    萧方走了，而且传下撤退的命令，早已被打得心惊胆寒的南洪门帮众哪还肯继续作战，一窝蜂似的向楼上跑。南洪门跑路的度可谓极快，转眼工夫，大堂内的南洪门帮众已跑的一干二净。

    、三眼并不追击，而是举目四处乱看，寻找李爽的身影。

    可是大厅里除了伤者尸体之外，再就是己方的兄弟，哪里有李爽的影子，三眼环视一周，心中大急，扯着脖子喊道：”小爽-老肥？”

    喊了两声，无人答言，三眼突然觉得自己的脑袋好象被人狠狠打了一闷棍，耳边嗡嗡直响，正在这时，他面前不远的地方突然伸出一只手，同时传出微弱的声音：“三眼哥，别找了，我在这!”

    三眼身躯一震，呆了两秒钟，急忙抢步上前，低头一看，只见李爽像是血葫芦似的，躺在地上，正冲着自己咧嘴。

    ”***!”三眼又惊又喜，笑骂一声，伸声抓住李爽的脖领子将其从地上硬拉了起来，喘着粗气，嗓音哽咽，但脸上却带着笑容地说道：“原来你仓在这里，我还以为你让南洪门挂了呢？”

    李爽也想笑，但却笑不出来---

    坏蛋fans注意了，由于家族各堂人数已经快要达到上限，所以在今天我们又新

    加了几个堂口，

    我们热烈欢迎有志人士加入！～

    现急招一批管理人员，每日在线时间长，具有管理能力强者优先。（联系人：

    349375164,562364387）

    文东同盟※小龙堂    58123118

    文东同盟※暗魂    59192322

    文东同盟※暗杀    12136424

    文东同盟※暗组1    662o8o69

    文东同盟※飞鹰堂264364111

    文东同盟※河南堂口65885933

    文东同盟※洪門    67o83189

    文东同盟※湖南堂口66346956

    文东同盟※虎堂1    6621o246

    各位书迷朋友禁止一人进多个群，如有违者一律退群  ，已经加入各堂的人员

    ，如果愿意加入各地方分堂，请先退出原来堂口，在加入。请遵守一人只加一

    群原则，谢谢！

    感谢大家对我们的支持，有你的支持我们会做的更好！！( )

