    临时搜出一首诗，还必须符合此时小孩子身份的，实在是有点难度。

    要说中秋诗，第一个想到的自然是《水调歌头》，可是，就算背出来了，谁会以为这是太子写出来的？

    八岁的孩子嘛，还是《古朗月行》的前四句比较合适。

    啪啪啪！

    响亮的击掌声响起，魏征从座位上站起，躬身行礼道：“太子殿下的诗，虽然没有什么华丽的辞藻，但是却很实际，充满童趣。试想我等小的时候，不也把月亮称呼为白玉盘嘛。”

    魏征的点评迎来一片应和声，八岁的太子能够作出这样的诗，已经很不错了。而且从刚刚太子刚站出来时苦思的样子来看，估计还是现想出来的，这就难得了。

    在这一片应和声里，魏征又一次躬身行礼，对皇帝道：“陛下，既然连八岁的太子殿下也能作出好诗，微臣觉得，作诗大概也就是这个样子，不是什么难事。何畅宗因作诗而晋升，这样的话，我大唐的官职也未免太掉价了些。”

    李世民无奈的摇了摇头，何畅宗一脸的凄苦。

    从魏征站出来那一刻起，就说明这件事不能轻易通过了。如果不是太子也作了一首诗，恐怕魏老头的话要更难听一点，没准中秋大宴就要变成御史大夫跟皇帝的争吵会了。

    捂着额头摆摆手，李世民无奈道：“何畅宗，你也听到了，既然魏征舍不得放你离开，你就继续在御史台呆着吧。来啊，舞乐继续！”

    何畅宗一脸遗憾的回到了座位上，魏征离开前，对着李承乾躬身一礼，才转身离去。

    李承乾摸了摸鼻子，重回了座位上。

    刚一坐下，李纲和高士廉就笑了。

    喝了一口酒，李纲道：“小子，察言观色这一点你还要多学学。如果刚刚不是你出去打个援手，魏征跟皇帝恐怕就会争吵起来。等你再大一点，就要随朝观政，虽说调和百官和皇帝的关系，是宰相的职责之一，你这个太子也是一样啊。”

    高士廉则无奈道：“虽然皇帝下令不得进献谗媚之言，可是他到底是喜欢这个。何畅宗挑选的实在是时候，中秋大宴，进献诗句，因此而晋升的话，没人会多言。只是，这家伙小看自己的顶头上司喽！”

    话说到这里也就没什么了，不管是李纲还是李承乾，都知道，这个叫何畅宗的官员，恐怕今后的日子会不好过了。拍皇帝的马屁只要拍一次，就会被打上“幸进”的标签，被同僚所摒弃。更何况他这次铤而走险，算是把魏征也得罪了，御史台都不再有他的容身之地。

    经何畅宗这么一搅和，本来有作诗打算的大臣，都选择了闭口不言，就剩下了软绵绵的舞蹈。

    继续下去也只是吃东西，没什么意思。李纲擦干净了胡子，在李承乾的搀扶下起身，对皇帝道：“陛下，老臣不胜酒力，已经醉了，恳请陛下准许早退。”

    李世民起身焦急道：“既如此，朕这就遣人送李师回去。”

    李纲摇了摇头，伸手按在李承乾的肩膀上，一老一少一步一步的离开了立政殿。

    走出殿门后，顿时觉得空气好了很多。

    李承乾嘿嘿一笑，说：“李师，咱们俩这就算是中途潜逃了。还好有您当盾牌，否则小子也得在里面熬下去。”

    坐到侍卫推来的轮椅上，李纲微微一笑：“这就是年纪大的好处，你且稍等，估计还有人在咱们后面。”

    果然，过了没一会儿，殿内又有两个人中途离席。

    走近了，李承乾才发现这俩人竟然是高士廉和长孙无忌。

    不过也对，满朝文武，够资格在皇帝宴席上中途离席，并带走一个人的，也只有这两位了。

    离得近了，高士廉开口道：“老贼狡诈，竟然中途离席，好在还知道等老夫。怎么样，准备好酒吗？”

    李纲哈哈大笑：“好在老夫准备了一些，不然还真被你拿住了，来来来，且到东宫谋一醉！”

    两个老家伙，一个步行一个推着轮椅，边笑骂着边在前面走。

    李承乾看了一眼长孙无忌，舅甥俩只能老实跟在后面。

    这是独属于两个老人的时间，他们两个只能在后面看着，而不能掺和进去。

    中秋佳节，东宫自然也有活动。

    跟肃穆的后宫各处不同，东宫的宫女太监，包括侍卫在内，就有点不像话了。

    立政殿在举办宴会，东宫也有一场。

    虽然比不上立政殿国宴的山珍海味，但是他们也自得其乐。

    看到宦官们居然摆桌子吃饭，长孙无忌大怒，指着跪倒在地紧张不已的宦官宫女们说：“成何体统！成何体统！看来太子平日里对你们是缺乏管教了！居然设宴作乐，这是你们奴仆该有的态度？岂有此理！”

    见长孙无忌发飙，李承乾紧张的看向李纲。

    这个时候能镇场子的只有老先生了。

    李纲微微一笑，推着轮椅走到了长孙无忌面前。

    看到李纲，长孙无忌连忙放下手，指老先生是很失礼的。

    轻咳一声，李纲道：“辅机啊，你未免火气太大了。什么叫疏于管教？东宫不是后宫，有一墙之隔，那就是两个世界。在东宫，做主的是太子。太子定的什么规矩，那就是什么规矩。

    辅机你只看到了他们散漫的一幕，但你可知道，东宫现在各处，连一点灰尘都找不到。宦官宫女们定下的打扫规矩，是白抹布擦拭一遍室内，不得出现一点污痕。洁净到了这个程度，你敢说后宫能比得上？”

    “这....”

    长孙无忌没想到李纲会站出来帮这些宫女宦官说话，而且，白抹布擦拭一遍屋内，不得出现一点污痕？东宫能干净到这种程度？

    看出了长孙无忌的怀疑，李承乾从怀里拿出一块手帕递过去，说：“舅舅若是怀疑，可以试试看。东宫的宫女宦官，可没有您想的那么懒散哦！”

    看着手帕，长孙无忌陷入了两难的境地。

    不管接不接，他这都算是真正插手东宫事宜了。今日在立政殿喝了不少酒，所以看到东宫所属摆宴席，就生起了一股无名之火。发火归发火，可真的插手东宫事宜，对他这个外臣而言，可不是什么好事情。搞不好，被言官弹劾都是轻的。

    一个巴掌，拍到了长孙无忌的头上。

    高士廉无奈道：“吃酒吃多了就老实点，跟东宫的宫女宦官生气干什么！罢了，你还是回去吧，老夫用不着你作陪。”

    有高士廉的救场，长孙无忌干脆顺坡下了。

    拱拱手，长孙无忌汗颜道：“李太师，辅机可能真的喝多了，这就离开。”

    说完，长孙无忌转身就走。

    刚刚拍在长孙无忌头上的大手，又拍到了李承乾的肩膀上。高士廉叮嘱道：“太子，东宫虽说是你的地方，但是你也不能太胡来。仆役之辈摆桌宴会，被外人得知了如何得了。切记，以后不许这样了。”

    李承乾连忙答应下来。

    挥挥手让跪倒在地的宫女宦官们起来，叫他们准备好酒席。今日中途离场，看样子两位老人并不打算就此作罢，还想再喝一点。

    酒席摆上了，令李承乾担忧的是，摆上桌的居然是老先生自己“窝藏”起来的高度酒。

    虽说两位是用小盅喝，但是上了岁数的人这么喝酒，也实在不太妥当啊！

    胆战心惊的陪在一边，李承乾打定主意就算被骂，也要找准时机劝两位停杯。

    一人倒了一杯酒，李纲先举杯感慨道：“封德彜不过六十几，就离开了人世，遍观老臣里面，就老夫一人活的逍遥。年过半百的，也只有萧瑀，孔颖达你们几个了啊。”

    说完，老先生喝了一杯。

    高士廉也喝掉了盅中酒，感慨道：“封德彜这个家伙，不缺才能，就是为人处世有点讨人嫌。在朝堂上，但凡萧瑀有所表决，他一定反对，不论对错。其实，就是为了争一口气。可结果呢，这混蛋，争来争去，寿数上却争不过老萧。人啊，争一时之气有什么用！”

    说完，两位老人都朝着地面倒了一杯酒，算是缅怀故人。

    说完封德彜，又说李密，两位老先生把中秋节，过成了清明节。

    都是已经作古的人物，李承乾虽然坐在一边，倒也不那么无趣。

    对隋末的一些事情，他得知的方式只有《隋唐英雄传》之类的电视剧。可艺术终究是艺术，跟真正的历史是不同的。

    跟老先生谈论“忠臣”的时候，李承乾习惯性的搬出了“伍建章”这个人物。

    带着哭丧棒上殿骂君，这可是忠臣吧。

    可是当老先生一脸疑惑的问“这是谁”的时候，他就知道坏事了。

    历史上，根本没有这个人物，都是一些隋唐演义作者杜撰出来的。

    听两位老先生讲故事，才能贴近史实。

    比如，加入瓦岗军的李密，根本不如演义里讲的那样是个酒囊饭袋。隋末能雄据一方的，怎么可能那么窝囊。不管是领兵作战，还是制定谋略，李密都是一个人物。

    只是投降唐朝后不愿屈居人下，又生起了不该有的心思，对他的生涯摸黑了不少。

    酒一杯一杯的下肚，高士廉和李纲反而越说越来劲儿。从李密说到翟让，再从翟让说到宇文化及。不管他们说的什么，李承乾都好奇无比，以至于劝酒的事儿都忘了。

    月上中天，皇宫那边的灯火已经熄灭，但东宫的灯火却还持续着。秉烛夜谈，已经是两位上岁数人难得的消遣方式了。都是经历很多的人，彼此之间有太多想要交谈的话。有些话就算曾经说过，再扯出来，还是会令人怀念。

    李纲到底不胜酒力，趴在桌子上睡了过去，高士廉也没能坚持多久，一脑袋砸到了菜盘子里。

    直到两位都睡着了，李承乾才反应过来，吩咐宫女宦官们安顿好两位老先生。

    第二天一早，当李承乾锻炼完毕，回来的时候，高士廉正好捂着脑袋出门。

    蒸馏法蒸出来的高度酒就这一点不好，喝完后贼上头，第二天令人头痛欲裂。

    晃晃脑袋，高士廉对李承乾笑道：“没成想在东宫留宿了，实在是丢人。混小子，老夫见你坐在一边，本来以为你会劝我们停杯的。”

    李承乾不好意思道：“本来是有这么个打算，可是见您二位聊的起劲儿，实在不忍心打断。到了后边，连我都沉溺到往事里面了。对了，您二位昨晚说到宇文士及被窦建德砍了头，脑袋还送到了突厥，这是怎么回事儿？”

    老人家都有讲故事的欲望，见太子发问，高士廉也乐得解释：“自然是送到东突厥义成公主那里了，宇文士及叛国弑君，罪大恶极。义成公主虽然是宗室女，但也有正式公主的名号，自然怨恨宇文士及。如果不是把宇文士及的头颅送到突厥，暂熄了义成公主的怒火，突厥人可就要掺和到中原来了。嘿，内斗的时候外敌插入其中，到时候还不更乱？”

    “那义成公主这么厉害？甚至能让突厥出兵？”

    李承乾很是疑惑，说到底就是一个女的而已，嫁到突厥，还能收获突厥人之间的权力？

    高士廉无奈道：“当时的突厥可汗，始毕，其实早就有入主中原的念头，就算义成不建议，他也会忍不住出手的。只是，当时除了宇文士及的脑袋外，窦建德还将炀帝的萧皇后也送到了突厥。传闻萧皇后有艳绝天下的美貌，因为这个，突厥才没有出兵。”

    啧啧，嫂子小姑子共侍一夫啊！

    虽然对这段儿还有八卦的心思，但继续缠着舅公，就不太合适了，反正找李师问也是一样。

    派遣护卫护送高士廉回府后，李承乾推开了老先生的卧房门。

    高士廉已经醒了，老先生却还在熟睡中，看了看老先生苍白的脸色，李承乾懊悔不已。

    哪有八十多岁的老人家喝酒喝个没完的？早知道昨晚就算被骂，也得阻止他喝下去了。现在可好，喝酒喝坏了。

    呼唤老先生好久得不到回应后，李承乾勉强镇定下来，对身后的方胜说：“传御医，切记，不要声张....”

