    “怎……怎么会这样！！？”

    教成通跪倒在白骨面前，只觉天旋地转，如遭幻境。

    但见这堆白骨分明就是一个人盘腿打坐的姿态，衣服和头发完好，唯独肉身变作白骨，人脸也变作一具骷髅，实在是邪异得让人发毛。

    而从此人的衣服衣饰还有发髻来看，正是紫山派的掌门万俟峰！

    “快！”此刻，唯有二长老庄竟成还保持着理智，他立刻冲弟子们喝道，“快把密室搜一下！”

    “是！”

    众弟子领命，立刻搜索密室，可密室不大，几乎一目了然，根本什么也藏不住。

    这时，庄竟成看到堵在门口的人越来越多，急忙冲他们喝道：“都给我滚出去，没有命令谁也不能进来！”

    这些看热闹的弟子都是刚才抡锤砸门的，看到二长老发怒，他们赶紧退出密室，去到外面。

    同样如此，这些弟子也全都吓坏了，个个面露惊惧，六神无主。

    此刻，留在密室之内的除了几位长老，只有几名辈分较高的徒弟。

    “掌门……”教成通跪在白骨面前，颤抖着说道，“你……你怎么会变成这样！！？为什么，为什么……”

    “咦，这是什么？”

    就在众人震惊之时，其中一名弟子却在祭台上发现了一片紫色的东西，遂伸手捏在手中。

    但见那是一片类似鳞片又酷似花瓣的东西，该弟子拿在手中正要过来给长老们看。

    谁知，那东西竟然腾起一团紫色烟雾！

    “啊……”紧接着，那名弟子便发出痛苦惨叫，疼得倒地打滚。

    等到其他人上前按住之后，那紫烟已经散去，再看这名弟子的两截手指，竟然已经变成了——森森白骨！！！

    “啊……”那弟子疼得几乎昏死过去，惊异地看着自己的手指，眼中充满恐惧……

    啊……

    如此一来，众人更是吓得胆战心惊，不停后退，任谁也没见过如此邪门诡异的事情！

    “这……”庄竟成来到那弟子跟前，看着瘆白的手指骨，亦是惊颤连连，不知所措。

    “长老，长老……”这时，其中一名弟子想起什么，向诸位长老说道，“我怎么感觉，这……这像是狪鬼作祟呢！”

    “什么？”庄竟成这才想起，在永徽当地的传说中有六只恶鬼，其中一只叫做狪鬼的，便是浑身长着紫色鳞片。

    而且，在传说中，狪鬼专门食人血肉精髓，吃完之后，便只会留下一具白骨！

    这……

    甫一联想到狪鬼，几位长老个个汗毛倒立，纷纷瘫倒下去……

    ……

    当徐尊等人到达三河帮总舵之时，太阳已经几近落山，晚霞如烧红的烈火一般染在天边，甚为烂漫。

    三河帮的总舵也没有建在永徽城之中，而是位于西门外的苦河码头。

    在所有帮派之中，三河帮的历史最为悠久，渊源最深，规模也最大。

    自古以来，永徽城便依靠苦河往来运送货物，三河帮应运而生，不仅掌管苦河，连同其他两条永徽境内的河流漕运也归其掌管，故曰三河帮，势力甚为庞大。

    他们依附码头建立水寨，既方便漕运，又可作为营寨。

    据说，三河帮的现任帮主是名三十五六岁的女子，名叫李蓉儿，是前任帮主李北天的大女儿。

    要知道这三河帮内部亦是势力纷杂，那李北天又子女众多，可这李蓉儿身为女流之辈却仍然做了帮主，足可见这个女人有多不简单！

    果不其然，当徐尊依样画葫芦，给三河帮递进拜帖之后，却迟迟不见有人出来相迎。

    看着堡垒一般巨大的水寨，徐尊感觉甚为奇妙，没想到在永徽竟然能看到这番奇景。

    但见整个水寨巍峨耸立，壁垒森严，外面竟然还有一条护城河。

    如果不知道的，还以为这里才是真正的永徽城。

    “嚯……”赵羽在城门下转悠一圈，对徐尊说道，“这哪里是什么山寨，分明就是一座水城嘛，一个帮派能有如此规模，感觉不像是什么好事吧？”

    “的确，”火阿奴亦颇有同感，说道，“就算朝廷要清剿这里，恐怕没有成千上万的士兵冲击，也是攻不下来的吧？”

    徐尊没有搭话，眼睛望着山寨，若有所思。

    又过了半晌，山寨大门这才缓缓打开，但见一个身材威猛的彪形大汉，带领十几名帮众来到徐尊等人跟前。

    彪形大汉身高几近两米，宛若巨无霸一般，这么冷的天，他竟然光着膀子！

    “不……不好意思！”没想到，这家伙竟然还是个口吃，迈步来到徐尊面前说道，“我们三河帮与朝廷素无往来，没有什么好谈的，你们这些还是赶紧走吧！”

    说完，他大手一挥，竟将徐尊的拜帖扔了回来。

    赵羽身手去接，徐尊却故意推了他一把，拜帖便掉落在泥泞的地面上。

    “这……”赵羽看了看徐尊，似乎明白了徐尊的意思。

    “呼……”徐尊运了口气，冲那巨无霸大汉挥手说道，“你！给我过来一下！有件事要问问你！”

    “什么？”大汉无所畏惧，当即迈步来到徐尊面前，趾高气昂地问道，“你还有什么事？”

    “你可知道，你将我的拜帖丢在地上，是犯了大不敬之罪吗？”徐尊问道，“你知道犯了大不敬之罪，会有什么后果吗？”

    “什么玩意儿？”大汉讪笑道，“什么敬不敬的？识趣的……”

    结果，大汉的话尚未说完，徐尊突然平地跃起，轮圆了胳膊啪地扇了这大汉一个巴掌！

    那大汉完全没想到自己的气场非但没有压住徐尊，反而被徐尊抽了一记耳光！

    啪……

    由于大汉太过强壮，这巴掌拍得不是很响。

    于是，徐尊又不解气地一脚踢向大汉要害！

    大汉已然有所准备，刚想伸手抄住徐尊的脚，可斜刺里却飞来一把铁伞，吓得他赶紧抬手挡住。

    结果，徐尊这一脚结结实实地踢中此人要害，登时疼得他捂着肚子呜呜直叫！

    啊……

    那些跟在大汉后面的人也是没想到徐尊等人如此狂躁，眼见大汉吃瘪，这才纷纷亮出家伙，朝徐尊打了过去。

    徐尊没有理会这些人，而是迈步径直走向城下。

    迎面上来二人刚要挥舞铁叉刺向徐尊，侍卫戴龙与侯震便从他俩两侧突兀冒出。

    啊……

    随着几声惨叫，二人的手腕便被侍卫掰折。

    接下来，八名侍卫连同赵羽、火阿奴一起上前，就在三河帮的城门之下跟他们打斗起来！

    徐尊则无视这场打斗，而是大气凛然地来到城门之下，冲上面高声喊道：

    “尔等听好，我徐某人此次奉旨前来，那个敢阻挠，一律按律从处，严惩不贷。

    “而哪一个敢伤我大玄钦差，按律诛其三族！！！”

    ……

    ……

