    谢瑶闻言又多打量了楚寒一眼，有些不解。

    按理说，她大睡三日的功夫，楚寒必然会继续毒发，但看楚寒的脸色红润，又不像毒发过的样子。

    难道是已经找到了下毒之人，解了毒后来试探自己？

    “我没有别的条件，只有这一样。王爷若能现在写下休书，我便立刻将解毒针灸的图谱和方法全都给你。”

    “如果本王没记错的话，当初是你主动用尽手段嫁入了寒王府，现在又再三索要休书，是在玩什么把戏？谢瑶，不要跟本王玩弄心机！”楚寒寒声道。

    谢瑶眼眸灵动的一转，理由张口就来，“是我喜新厌旧，没嫁入寒王府的时候，对你朝思暮想，现在嫁进来后，也算是得到了你，反而没什么感觉了！不如你给我休书，我们各自走各自的路，互不相欠。”

    “你何时得到了本王？”楚寒脸一红，她将这种话竟然说的如此顺畅！

    谢瑶垂下眼帘，没回答。

    楚寒见状，立即想到了他三番四次在她面前不着寸缕的样子。

    她！

    “谢瑶。”他黑着双眸，直接站在了谢瑶的面前，“你是在故意欲擒故纵的勾引本王？”

    谢瑶本能的抬手，将头顶的簪子取下攥在手中，提防的盯着楚寒，“王爷请自重。”

    “自重？当日，你故意弄的衣衫不整，冤枉本王时，可想过自重？”楚寒往前迈了一步，宽大的影子将她整个人罩住。

    谢瑶攥了攥簪子。

    楚寒敢再往前，她就动手。

    “让谢将军入宫，逼皇上给本王施压之时，你可想过自重？”楚寒又一句质问，倒更像是自问。

    谢瑶皱眉。

    想想如果自己是楚寒，被人陷害失了名声，又被迫娶了对方，怕是要恨死了，而且还会折磨的那个人后悔不已！

    “只要你愿意给我休书，除了给你解毒，你还可以提出要求，我尽量满足你。”她深深的叹息一声，有些无奈道。

    楚寒嘴角一勾，猛然欺身上前，直接压住了谢瑶握住簪子的手，“你生是寒王府的人，死是寒王府的鬼，休书就不要妄想了！”

    忽然，他意识到了什么，心头一沉。

    他怎么会说出这样的话？莫非谢瑶的欲擒故纵之计，已经起了作用？

    想到这种可能，他立刻松了手，直接转身，“谢瑶，本王还是低看了你！你记住，你永远也得不到本王的心！”

    话落，他已经到了门口，几步就人影消失不见了。

    谢瑶看着空荡荡的门前，眉毛扬起。

    他这是抽什么风？！

    情绪转变的未免太快了吧？

    她什么时候说过要得到他的心了？！

    她说的是要休书！

    “王爷，王妃，饭菜已经好了。”子晴忽然在外面禀报道。

    谢瑶抛下心中所有疑惑，准备用膳。

    在一切困难面前，唯有美食可以抚平一切！

    进了小厨房，她看了一眼龙舟鳜鱼，伸手调整了摆了盘，让其看起来更像一条龙舟。

    见只有王妃一个人出来，子晴朝着后面望了望，问道：“王妃，奴婢去请王爷？”

    她相信只要王爷吃了王妃做的饭菜，一定会对王妃王妃的厨艺征服的！

    “不用，他公务繁忙，已经走了。”谢瑶见桌上有两副碗筷，直接拽着子晴坐下，“坐下来一起吃。”

    子晴咽了咽口水，眼睛都在鱼上，“好！奴婢刚刚闻味道就要流口水了！太香了！”

    院外不远处，上官玥站在一棵树旁，望向扶云轩的方向。

    “侧妃，王爷已经走了，我们不追过去吗？”紫菱低声询问道。

    她们已经在这里站了很久了。

    上官玥仍旧站着没动，目光定定的看着前方，眼神空泛。

    过了一会儿才回过神儿来，眼底闪着浓郁的复杂和决然。

    是时候了，她不能再等了。

    楚寒的状态很不对，无论是步伐，身影，动作，还是表情，都跟他最初对待谢瑶时有着极大的不同。

    冷漠，厌恶，嫌弃等等情绪，她已经在楚寒的身上找不到了。

    这绝不是一个好的情况！

    也许，楚寒极有可能已经对谢瑶动了心思！

    这是她决不允许的！必须现在就通知上官尧，准备动手！

    ……

    辰王府。

    楚夜半坐在床上，身后靠着一个大蒲垫，手中拿着之前谢瑶留下的药，微微有些失神。

    接连几日按时按量的服药，让他的身体竟比之前强了许多，连咳出的血都少了，面色也只是有些苍白，不再白的骇人了。

    伺候服药的丫鬟就站在一旁，手中端着水，就那么候着。

    南宫燕刚好走了进来，刚要开口，见楚夜竟是有些失神，又将话咽了回去。

    来到床边示意丫鬟退下，由她来给楚夜服药。

    丫鬟立刻将水递过来，躬身退了出去。

    南宫燕接过水，眉头皱了皱，水竟然已经凉了。

    再看楚夜，目光仍旧落在那些本该服下去的药上，与她进来之前一样失神。

    连她走到床边都不曾发觉。

    蓦的，她意识到了什么，脸色一白，看向楚夜的目光几经调整，才尽量用平日的语气开口道：“该服药了。”

    楚夜回神，嘴角似乎动了动，张开嘴将药放了进去。

    南宫燕刚要将水送过去，感受到手心的凉意，连忙转身，“等一下，水凉了，我去倒些热的来。”

    装有热水的水壶就在身旁，下一刻她便将热水倒好，递给楚夜。

    楚夜接过水，一饮而尽，脸上没有任何表情。

    “你不觉得苦吗？”南宫燕见状问了一句。

    之前从谢瑶手中接过药时，手心曾留有这些药的粉末，尝过之后是极苦的。

    刚刚转身倒水的功夫很短，但足够药的苦味在口中散开，楚夜竟丝毫不觉得苦？

    “尚可。”楚夜的回答很简短，不知道在想些什么。

    南宫燕眸光顿了顿，想起刚刚楚夜的失神，主动提及谢瑶，“寒王妃给的药，药效果然极佳，不过几日的功夫，你的病情就有了明显的好转。”

    楚夜这才将目光看向南宫燕，笑了笑，看似随意的开口，“可研究出此药的成分了？”

