    

    “啧，冤家路窄啊。”

    看着对面严思雨以光速失去的笑脸，秦格格感叹了一句。

    她还拿手捅了捅曼殊：“曼曼，你看严思雨瞪着我们的眼神像不像要吃人？”

    秦格格可真是太讨厌严思雨那张虚伪的脸了。

    还有她身边那两个朋友，都是一丘之貉。

    平时她在学校就没少跟着三个人过不去。

    现在是仇人见面分外眼红。

    不过，现在有曼殊在，秦格格怀疑自己都没被严思雨放在眼里了。

    毕竟，曼殊才是那个让严思雨当着那么多人的面出丑的人。

    “你别招她。”

    曼殊是真为秦格格捏把汗。

    以严思雨那种睚眦必报的性格，在学校里得罪过她很多次的秦格格能落着好吗？

    她甚至怀疑，上一世如果不是自己的出现拉走了严思雨的仇恨。

    被严思雨往死里整的人会不会变成秦格格。

    严思雨心思深，估计不止会从秦格格本人出发，甚至会直接动到她家里的根基。

    “我又不怕她。”

    秦格格撇嘴，小声道。

    “思雨，怎么不走啊？”

    另一边，严思雨身后的人见她不动，顺着她的目光，朝曼殊他们看过来。

    李佳音虽然不认识曼殊，但她认出了喻言还有同班同学秦格格呀。

    “怎么她和喻言凑一块儿了？”

    李佳音皱着眉。

    一听她提到喻言，旁边的林文雅也朝那边看。

    “你们班的秦格格我认识，另外两个女生是谁啊？”

    大家是一个圈子的，谁不知道喻家小少是出了名的铁憨憨。

    他根本不近女色，玩儿的也比其他纨绔子弟高级。

    “该不会是和思雨作对的那个丫头吧？”李佳音猜测道。

    她的目光在曼殊和王怡身上来回打量。

    从两人的打扮上看，确实土里土气的。

    短头发的那个，是骨子里透着村劲儿，长头发那个，气质上不太像，但穿着打扮却出卖了她。

    那种挑剔的目光，让王怡有些不高兴。

    曼殊却有些习以为常。

    严思雨的这两个闺蜜，她早就见识过了。

    她们以上等人自居，自然瞧不上从农村来的曼殊。

    前世就对她多有刁难，更是帮着严思雨，在学校里败坏曼殊的名声。

    她高考前几个月在学校里混得那么惨，成绩严重下滑，这两人的功劳也不小。

    “我们走吧。”

    严思雨目光沉沉地看了曼殊一眼，却强压下了心里的厌恶。

    她们现在就三个人，对面不仅人多，还有喻言那种根本不把她放在眼里的毒舌男生。

    那家伙嘴巴毒起来，不管不顾的，很讨厌。

    她不想再次在公众场合丢脸。

    “走什么呀？要走也是他们……”李佳音话还没说完。

    严思雨已经率先扭头走了。

    不过，她却是直接朝曼殊几人走来。

    李佳音，林文雅：“？？？”说好的走呢？

    “喻言，你们也出来吃饭呀？”

    严思雨这么直接，喻言都愣了一下：“嗯。”

    女生不太过分，他大概率都是无视的。

    他不知道严思雨想干什么，所以开口也没怼人。

    “毛料销售会结束了，子轩现在已经正式拜了陈老为师，他还说多亏了你，下次见面要请你吃饭呢。”

