    “小姑小姑，我要这个！”

    听涛书屋的玩具设计室内，路欣使劲用双手搂着一个大红色的布老虎，嘴里囔囔的同时，还用祈求的目光看向了眼前的姑姑。

    路明熙闻言，笑着点了点头，“好，既然我们家欣儿想要，那姑姑就送给你了。”

    “谢谢小姑！”

    “嗯，我们家欣儿真懂事！”

    见姑姑同意了，小家伙洗洗一笑，随后嘴甜的道了声谢，便自顾自的专心和怀中的布老虎玩闹去了。

    这时，路明熙见自己的侄子还在各个玩具上来回扫视，没有确定，便问道：“阳儿，你要什么？要不要姑姑给你挑一个？”

    说完，她便从嫂子手中将侄子接过，并一个一个的介绍起来。

    “这个呢，就是不倒翁。”

    只见此时路明熙带着侄子来到了一个立起来的、椭圆状的、类似于大号鸡蛋的玩具前，随后她用手将这个大号鸡蛋戳了一下，结果这个不倒翁还真如其名，摇摇晃晃的好像喝醉了酒一样，但就是不倒。

    哪怕将其放平了，也一样会重新站立起来。

    “你看，怎么样都不倒，是不是很好玩？来我们阳儿也来玩一下。”

    路阳见此，也小心翼翼的伸手戳了一下，不过或许是出于害怕，在碰到不倒翁的那一瞬间，他立马又将手给收了回来。

    结果眼前的不倒翁只是摇晃了几下，便不再动弹。

    小家伙见没有异样，大了胆子，又开始了尝试。

    结果不管他怎么弄，眼前的不倒翁就是和它的名字一样，从来不倒。

    不多时，便有一阵笑嘻嘻的声音传遍整个楼阁。

    而另一边，路明远和景致二人则是领着女儿在这玩具室里面仔细查看了起来。

    不过当看到这些琳琅满目的小玩具时，夫妻两却有些应接不暇。

    除了刚才的不倒翁和布老虎以外，这里还有小火车、铜钱老虎、香包、风车、兔儿爷、陶哨、泥哨、拨浪鼓、小锣鼓、手推响、竹蜻蜓、七巧板、捻转、九连环、华容道、鲁班锁、风筝、捻转、陀螺、傀儡、毽子、花灯、空竹……

    而最让两人震撼的是，这里面的很多他们都没有玩过，甚至没有见过。最多呢，只是在书上听到过。

    而此时路明熙居然将这些给集齐了，可见花费了多少心思。

    不过这些可不够。

    “不够？哥，我可是把凡是出现过的玩具都给做出来了，就算是那些已经失传的，也找人还原了出来。怎么会不够？”

    路明熙觉得自己这个大哥是耍她玩呢。她可是好不容易才凑齐了这些，结果自己大哥刚刚夸奖了几句就来了句“不够”，这不是耍她玩呢么？

    路明熙已经决定了，对方要是不给自己解释清楚的话，就，就没收了侄子的玩具。

    想到此处，路明熙朝眼前正玩着竹蜻蜓的小侄子瞥了一眼。

    阳儿，你可不要怪小姑哦，谁让你父亲惹我呢，要怪就怪你父亲。

    哼！

    当然对于这些，路明远可丝毫不清楚。他可不知道眼前的妹妹居然准备报复自己的儿子。

    他沉吟了一会儿，没有拐弯抹角，直接问道：“明熙，咱们是不是办的幼儿班？”

    “是啊，怎么了？”

    路明熙有些不明所以。

    这个问题不是众所周知的嘛，他们现在弄的这些玩具就是为了幼儿班准备的。只不过自己的侄子侄女年龄刚刚好，而且他们的母亲还是学校的校长，所以才能过来提前体验体验。

    要是其他小孩的话，过来玩一下是可以，但是想将玩具带走，那纯粹是想多了。

    而与此同时，景致也将目光集中在了她的夫君身上。她其实也不知道这里面有什么问题。再她看来，这些玩具已经够多了。如果她小时候就有这些的话，那该多幸福啊。结果自家夫君却还说不够，这……

    对此，路明远没有解释，而是又问道：“那我再问一个，幼儿班里面是不是要有很多学生？”

    闻言，姑嫂二人点了点头，

    “对呀！学生多了可以集中培养的嘛，这样可以教育的更全面。再说，人多了也可以提前为他们找一些小伙伴，让他们有一个快乐的童年。”

    对于这个，她们可不会忘记的，这可是她们幼儿班的宗旨。

    不过说完后，两人还是有些不明所以，不知道人多和玩具有什么关系？

    人多了最多再造一套就是。这有什么难的？

    “我的意思是说，咱们要不要设计一些多人的玩具，这样才好培养学生们的默契、合作精神？”

    “多人的玩具？”

    听到这个概念，姑嫂二人顿时一愣，随后她们将屋内的玩具统统扫视了一遍，发觉好像确实有点问题，因为现在屋子里的这些玩具大都是单人的。

    甚至除了风筝、毽子等几个小玩具以外，其他的最多也只能单人玩。

    这样的话，好像确实不利于集体活动。

    总不能到了活动的时候，让学生们各玩各的吧？

    就在这时，路明熙脑海中灵光一闪，“有了，哥，你看沙包和跳绳算不算？对了，还有纸牌。”

    另一边，见妹妹略有所悟，路明远连连点头，“算，这些当然算。不过这些都是高年级才可以玩的，你们还得设计一些三到六岁的小孩可以玩的。

    而且，这些也太少了。你们得努力多来一点。”

    闻言，路明熙的眼神骤然一亮，随后扔下一句话便去联系她的那些朋友了。

    “好了哥，我知道了！”

    见此，路明远暗自摇了摇头，将自己刚想提的建议给吞了下去。他倒要看看，明熙她们到底能折腾出什么来。说不定，比前世那些还精彩呢。

    羽毛球、乒乓球、足球、篮球各种球类运动，还有滑梯、碰碰车，甚至还有更大型的，蹦蹦床，摩天轮，水上乐园……

    ……

    就在这时，外面传来一阵喧闹声，见此，路明远一家子连忙出来查看。

    这里可是学校，而且现在还是上课时间，怎么会突然有人喧哗？

    怕不是出什么事了吧？

    不过刚走出屋子，两人便放松下来，只见是一位老师正领着一群学生在院子里忙碌着。

    走近询问后两人这才得知，原来是自然课的老师龙新月正在和学生们一起做“两个铁球同时落地”的实验呢。

    听到这个，夫妇两人来了兴趣，他们准备凑一凑这个热闹。

    而由于实验还未开始，此时周围的学生们也开始七嘴八舌的猜测起来。

    有说肯定同时落地的；有说重的先落地；有说小的先落地；还有说说不准的。

    总之，说法不一。

    当然证据呢，也五花八门。

    不过路明远听了一阵子，发现无非就是用铁块、羽毛、还有棉花和纸张、纸团等常见的事物来进行推理的。

    试，他们肯定是没试过的，所以才有了这次户外实验。

    这时，景致也提出了疑问：“明远，你说这两个铁球真的能同时落地吗？”

    “这个啊！你马上就会看到了。”

    不知道这次是为什么，路明远没有直接回答，而是打了个哈哈。

    见此，景致没有继续追问，而且喃喃道：“我猜，肯定是同时落地的。”

    说完，她还朝丈夫挑了挑眉，好像再说，你看，我聪明吧！

    而没等路明远回答，她又继续道：“其实，我是根据这个实验的名字猜出来的。两个铁球同时落地嘛，那肯定是同时的。

    新月经常跟我说科学研究很多时候是反常识的，我第一感觉是重的先落地，所以肯定不对。而轻的先落地呢，也不符合平时的现象，所以肯定是同时落地的。

    怎么样？对不对？”

    “你这……”

    听到这番解释，路明远愣住了，还能这样猜？

    他有些无语了。

    刚开始他还以为对方看过相关的实验呢，结果没想到对方是通过这个来猜测的，他很想说一句：你可真是一个小机灵鬼。

    这时，前方的龙新月拍了拍手，道：“好了，现在实验开始。大家注意喽！”

    只见此时，人群的中央部分竖立着两个大约有两米高的透明管道，而每一个管道的最上方，则分别悬空放置着一个铁球。

    铁球高度相同。且一大一小。

    大的直径约有七八公分，而小的呢，则只有五公分。

    以此来进行对比。

    “三、二、一。开始！”

    随着倒计时结束，龙新月撤去神通，只见两个铁球同时失去支撑，向下方掉落下来，而且速度越来越快。

    随后不到一秒钟的时候，只听“砰”的一声。

    再看时，此时两个铁球已经分别掉落到了透明管道的底部。

    “竟然真的是同时！”

    此时，景致的脸上写满了震惊。之前她虽然有过猜测，但那也只是胡乱猜测了一番，此时实验真的证实了，她反而有些不敢相信。

    而也就在这时，只听见龙新月又拍手问道：“好了，大家刚刚听到了几声？”

    “一声！”*25。

    学生们异口同声的回答道。而与此同时，他们的脸上也写满了激动。

    他们有的是因为验证了自己的答案而高兴，有的则是为获得了新的知识而激动。

    不过就在这时，路明远耳边却传来了景致的疑问声：“诶，新月这是在干什么？不是实验都做完了吗？”

    只见试验结束后，龙新月没有将实验装置收起来，反而又通过神通将透明管道继续延长。

    此时，架着云的龙新月已经出现在了将近三米的空中。而此时的管道也成长到了五米左右。

    见此，路明远微微一笑，“因为，实验还没完成啊！”

    “没完成？不是都已经得出结论了吗？”

    景致下意识的反问了一句，随后突然反应过来，“难道~刚才的结论是错的？是因为高度太低了？所以才听不出来？”

    说完，景致眼神灼灼的看着眼前的丈夫，想让对方给自己一个确定的回答。

    结果谁知，路明远又卖起了关子。

    “这个我就不知道了。咱们接着看就是！”

    很快，龙新月已经飞到了将近十米的高空中，而此时的管道也差不多有十米左右。

    随着又一阵倒计时。

    三、二、一。开始！

    撤去神通。

    两个铁球同时开始下落。

    大约不到两秒的时间，随着沉闷的碰撞声传来，两个铁球已然落到了地面上。

    只是此时，大家的脸上都写满了疑惑。

    因为他们刚刚听得清楚，落地声音有两个，虽然这两个之间的差别很小很小，但那也是两个。

    “怎么回事？刚刚不还是同时落地的嘛，怎么现在又变了？难道真的是因为高度？”

    说着，景致将目光看向了自家夫君，她知道，对方肯定知道其中的原因。

    这次，路明远倒没有隐瞒，“事实上，前段时间有很多人都做过同样的实验，最后发现，如果都用实心铁球的话，重量越重的，下落的越快。也就是说，谁重先落地。”

    “哦这样啊！”

    闻言，景致凝眉若有所思。她就说嘛，明显应该越重的先落地。

    不过就在这时，她却发现丈夫的嘴角有着一丝笑意，她心中顿时咯噔一下，“真的是这样？我怎么感觉你没说全？”

    发现问题之后，景致连忙回想了下对方刚才的话语，总算找到一个破绽，“等等，你刚刚说都用实心球？而且还都是铁球？”

    而这时，龙新月那边也开始了新的实验。

    只不过她这次将实验道具换了一下，取了两个同样大小，但是却重量不同的铁球。此时，轻的那个铁球里面有部分是空的。

    而这次的实验结果却是：两个铁球降落在地的碰撞声之间的间隔更长了些。

    也就是说，它们之间的时间差更长了。

    并且围观群众们可以很清楚的辨认出，是那个实心铁球最先落地。

    而这次也更是验证了先前的结论：重的先落地。

    不过我们的龙老师还不罢休，她又找了一些相同重量的铁球、铜球、银球、金球。来进行更进一步的实验。

    只不过，此次这些球体都是实心的。

    也就是说，铁球、铜球、银球、金球，四种球体的体积依次减少。

    很快，实验又一次开始。

    高度不变。

    同时下落。

    不多时，随着落地声传来，广场又传来一阵惊呼声。

    “怎么可能？”

