    灭除了血腥斧头坦克团，占据第7号白银要塞，又额外收获了3个青铜要塞等势力的王凌团体，暂时在要塞中休整了几天。

    这几天的时间，主要是巩固势力范围，同时熟悉六面兽的各项能力。

    六面兽的内部空间，比沼泽霸主要大的多，灰色老鼠在势力范围内开始增员，新招收了一批士兵，这些多是血腥斧头的外围成员，实力也不错。

    现在坦克团扩充，他们也不会有异心，反而因为有资格成为正式成员兴奋不已——现在的灰色老鼠，拥有了六面兽，已经算是新的传奇级坦克团。

    王凌团体势力的增强，使本来准备对北方进攻，抢夺炎魔之心的布鲁斯团体，暂时按捺了下来，准备先增强自身的势力，对附近一只准传奇坦克团，发动了进攻。

    在本切莉，林奕雷的超级坦克，全部损毁的代价下，夺得了一辆准传奇坦克。这辆坦克被给予林奕雷，以至本切莉非常不满，悄然脱离这个小团体，投向了鬼剑士。

    这番举动，使鬼剑士心中愤怒不已，本来他准备借助这个小女孩的关系，笼络住布鲁斯团体的，这下完全的泡汤了。愤怒之下，他将本切莉好好凌辱了一番，不过这小女孩对他死心塌地，到没有背叛的想法。

    本切莉脱离布鲁斯的团体，控制的要塞立刻被夺取，布鲁斯的功勋点进一步增长。至于她的功勋点，因为坦克、要塞全部损失，一下变成了零，成为了倒数第一。

    鬼剑士准备将她当做弃子，并没有给她要塞，只做出了将来消灭王凌团体，势力、坦克全部归她的承诺。这个团体。在进行一番休整后，开始准备扩张，夺取新的超级坦克。

    邪恶屠夫基德。重装炮手文森特，两人的联合势力，又新打下了三座青铜要塞。获得了两辆超级坦克。这个势力，目前拥有两辆准传奇级，三辆超级坦克，正在积聚实力，准备势力增强到一定程度后，进攻传奇坦克团掠夺者，夺取“铁甲龙”。

    坦克大陆，原本只有8辆传奇坦克，8辆准传奇坦克，在辉煌城堡的那场拍卖会之后。目前有9辆传奇级，11辆准传奇，可以预见，在接下来的时间段，落单的坦克团。将会被一一消灭。

    掠夺者、飞翔雄鹰、血色黄昏，这三个非辉煌城堡势力的传奇坦克团，在梦想者们的势力，增加到一定程度时，肯定会遭受到攻击。只不过，到底战争结果会怎样。就无法知晓了。

    毕竟，传奇坦克的单体能力，实在是太强大了！像王凌团体那样，利用能力配合，巧妙消灭血腥斧头的战术，根本无法再次复制。

    所有团体都在紧锣密鼓的行动，王凌则是单独前往了一个地方：辉煌城堡。见到了威廉爵士、黄胡子、泰勒上将，京大人，这四名驻守黄金要塞的坦克团首领。

    “结盟？你是说，你那拥有六面兽、白发魔女，黄金战神的势力，想和我们辉煌城堡结盟？”泰勒上将的表情很冷漠。

    王凌点点头：“不错，这就是我前来这里的目的。”

    “你们能以准传奇、超级坦克联合的实力，消灭血腥斧头，并且夺取六面兽，确实有和我们结盟的实力……但，我们根本不信任你这些突然出现的强者。你，还有其他一些人，正在破坏整个坦克大陆的次序。”泰勒冷冷的回答。…,

    爆炸头，带着大宽墨镜，花褂花裤衩，一副潮男打扮的京大人说道道：“小姑娘，如果不是你和威廉爵士有一面之交，我们甚至不会见你，你还是回去吧，你们这些新人，做的实在太过了。”

    “唉……希望你以后，不要做的太出格，也不要盘剥势力范围内的人们，否则我们四大传奇坦克团，有可能去对你进行讨伐。”威廉爵士叹了口气。

    “四位大人，你们对我有些误会。”

    王凌微笑着道：“并不是我们这些人，在破坏坦克大陆的次序，我和那些人不是一路。四位难道不知道，在辉煌城堡时，我被那些人追杀吗？我和一名同伴，如果不是三首黄金龙帮助，可能已经死在了他们手下。”

    “可以这样说，我和其它三方势力，是完全对立的，很快就要发生战争。等战争结束我和我的同伴，会放弃手下的所有势力，占领的要塞、拥有的坦克，包括现在夺取的六面兽，会全部交给辉煌城堡。”

    “什么？”听到这番话，四名团长的脸上都露出了惊容，他们根本无法理解，那样行动的目的。

    王凌解释了原因：“我们，还有那三个团体的所有人，都是由隐士抚养大，那些隐士是对立的神秘集团。我们这个团体，三人的任务，就是消灭那三个团体的人。”

    “进行任务的缘由，具体的细节内容，请恕我不能细说，这是死去师父的命令。总之，还有20多天，任务的时限就要到达，我和我的同伴们会归隐到山林。”

    “无论超级坦克、传奇坦克，还是白银要塞，在20多天的战争结束后，对我们毫无任何意义。到时候，我这个团体夺取的所有东西，留着又有什么用处？”

    王凌扫视了众人一番，笑了笑道：“血腥斧头、飞翔雄鹰、掠夺者、血色黄昏，这四大坦克团和辉煌城堡是对立的。当然，威廉爵士您的黑色皇冠，恐怕和飞翔雄鹰达成了某些秘密协议。”

    “其他三大坦克团，并不容易消灭，尤其是有六面兽的血腥斧头，和大陆最强者达克罗萨斯的血色黄昏，我们的胜利对各位有很大帮助。”

    “我已经打听到。三首黄金龙并不受你们支配，只是守护辉煌城堡。哪怕有人进攻这里，和你们发生了战斗，只要不危急辉煌城堡，它也不会参与战斗。这只强大传奇生物，守护辉煌城堡，并不会在意支配城堡的是谁。”

    “达克罗萨斯是大陆第一强者。铁处女是大陆第一传奇坦克，你们无法出动两辆传奇坦克，进攻血腥斧头。那样做的话，血色黄昏坦克团，就会联合掠夺者。对你们发动进攻。”

    “现在，血腥斧头坦克团覆灭在我们手中，整个北方在20多天后，就会归于辉煌城堡，难道这样不是各位首领想要看到的吗？”

    四名首领互相看了看，威廉爵士道：“不错，血腥斧头是我们的敌人之一，但有血色黄昏、掠夺者的威胁，我们一直没有足够能力，去主动进攻他们。你消灭了血腥斧头。对我们确实是有好处。”

    身材壮硕，性格豪爽的黄胡子，哈哈大笑道：“现在唯一的问题是你有没有说谎，如果你们真的在20多天后，就彻底结束战争。并且将传奇坦克六面兽，北方势力交给辉煌城堡，确实可以和你们联盟。”

    “千真万确！”…,

    王凌斩钉截铁的道：“如果你们不放心，我愿意将第7号白银要塞的核心控制权，现在就交给诸位，四位也可以派手下的坦克团士兵。进驻六面兽。但是，在这20多天的时间内，无论白银要塞，还是六面兽，使用权力都要归我们。”

    “到时候如果发现我的话有假，你们的人可以直接破坏要塞核心，并从六面兽内部发动破坏，这样四位总该放心了吧？”

    再也没有比这更富有诚意的承诺了！

    四名首领沉默了一会，威廉爵士道：“我相信你的话，既然如此辉煌城堡就和你们结盟，但我们驻扎在城堡，这段时间不会对阁下的势力，提供任何武力帮助。”

    结盟起码有着一点好处，不会受到辉煌城堡的讨伐，同时拉拢了四个潜在打手，还找到了一条后路。

    如果王凌的团体，被其他梦想者逼迫到山穷水尽的地步，大不了带着势力投靠辉煌城堡。每个人有消灭血腥斧头得到的5万功勋点，加上坦克带来的功勋点，就足够最低要求的10万了！

    威廉爵士等人，并没有索要白银要塞的核心控制权——王凌将血腥斧头在北方统治时，掠夺到的1亿多坦币财富，几乎全献给了辉煌城堡，就换取了这些首领的极大好感。

    他们知道王凌势力的坦克，有六面兽、白发魔女，黄金战神，在最高等级的坦克大战中，传奇坦克参战，准传奇坦克勉强能加入，那辆黄金战神，已经太过弱小了。

    辉煌城堡中有巫师、工匠协会总部，不可能没有极品部件存在——史诗级部件没有，但还有一件珍藏的传奇级部件。

    知道王凌的势力，要和其他三方势力战争，得到了1亿坦币献金，又得到22天后将会把六面兽和夺取的所有坦克，全部献给辉煌城堡的承诺，威廉爵士等人，将这件传奇部件舀了出来。

    这是传奇生物“黄金魔眼”，制造出的传奇部件“黄金瞳”，带来的准传奇能力是，发出一道高达上万度的黄金高热射线，和极冻射线相似，但比极冻射线的威力强太多。

    达成和辉煌城堡的结盟，王凌此行目的已经完结，还额外得到了黄金瞳，虽然这部件不值1亿，但想弄到传奇部件，可不是那么容易的。

    离开辉煌城堡，返回第7号要塞的，并不只王凌一人，还有一名巫师协会的大巫师，曾经制造出血纹陨铁之心的玛卡。能将这名大巫师请来，一方面是王凌付出了2千万坦币酬劳，一方面也看威廉爵士的面子。

    请玛卡大巫师到第7号白银要塞，当然有着重要的目的：炼制史诗级部件！

    掌握着六面兽，还有两辆准传奇坦克，王凌对极北之地的传奇生物，心中有一些想法。白发魔女想升级，夺取其他传奇坦克的部件不现实。鹰老大和威廉爵士有关系，血色黄昏太强大，掠夺者的铁甲龙也非常强大。

    最关键的是，坦克大陆的形势，是中部辉煌城堡四个坦克团，东南西北四方，分别别是飞翔雄鹰、血色黄昏、掠夺者，血腥斧头，哪怕拥有了六面兽，在北方的她们，也不好千里迢迢去进攻其他传奇坦克团。

    钢铁巨鹰会飞行，铁处女强大到恐怖，铁甲龙能变形，和其他传奇坦克团战斗，不仅没有必胜把握，还可能被其他梦想者坐收渔人之利。况且，大战后坦克严重损坏，进行修理的话，也需要不少天。…,

    现在其他的梦想者，因为六面兽存在的威慑，暂时不至于进攻北方，这段时间正好能猎杀一头冰属性传奇生物，为冰雪魔女强化进阶！

    消灭极北之地一头传奇怪物，炼制出超级部件和史诗级部件，提升冰雪魔女的能力，这段时间不会耽搁多久。目前还有21天最终任务结束，仅仅10天时间，完全能忙完这一切。

    到达白银要塞后，巫师和工匠们联合行动了起来，在玛卡的指挥之下，将“黄金瞳”加装到了黄金战神上。装上传奇部件，不仅坦克基础能力受到增幅，在坦克的前方，还出现了一只闭合的眼睛。

    黄金战神：

    长：72米；宽：42米，高：18米

    耐久值：27000/270000

    装甲值：7100

    发动机：7个

    最大行驶速度：65公里/小时

    装甲厚度：3米-5米

    最长持续战斗时间：21小时

    炮塔：4座，主炮：4门，口径：14米

    装载炮弹：420发

    超级部件：黄金合金甲；黄金合金履带；黄金发电机，黄金合金刺

    准传奇部件：黄金瞳

    坦克的特殊能力并没有变化，还是伤害抵挡、黄金推进、黄金电流、黄金突刺，多出来的准传奇能力，名为黄金高热射线，发射高达上万度的高热射线光束。

    超级坦克提升为准传奇级，白凤的功勋点顿时大幅度提升。接着三辆强大的坦克，开往极北之地的冰原，猎杀传奇生物。(本站您的支持，就是我最大的动力。

    

