    当清晨的阳光投洒下来时，穿着休闲服的秦克，以及穿着白色修身的运动短袖长裤的宁青筠，已来到了高铁站。

    宁青筠的行李都放在一个大行李箱里，由秦克抢过来拉着，秦克自己的行李则更少，只有一个小小的背包。

    见宁青筠的小脸上洋溢于快乐与轻松, 好奇地左右望望，秦克笑道：“学委是不是很少出来玩？”

    “嗯。”宁青筠乖巧地点点头。

    因为父母从小就不在身边，爷爷、奶奶的身体都不算好，加上朋友没几个，宁青筠除了参加学校组织的春游秋游以及去探望爷爷外，就极少出远门了, 而探望爷爷是有专车接送——说来上次参加奥数国赛, 以及去年到京城参加全国三好学生颁奖典礼, 算是她出远门最远的一次了。

    而像这样乘坐高铁出游，更是极为新鲜的体验。

    所以从地铁出来，进入到高铁站后，宁青筠一边好奇地四处观察，一边又因为到了陌生的环境，这个有点怕生的少女紧紧地握着秦克的手，寸步都没离开。

    秦克倒还好，从小就坐着老爸的旧皮卡到处去进货，算是走南闯北在省里各地都走了圈，有时老爸老妈还会带他和小妹出趟省去自助游。

    ——当然，这自助游的“自助”，主要是由秦克来负责的，他从十岁起，就包揽了所有订房、路线规划、车票预订、景点门票预约、餐厅预订等等所有工作，其余三个家庭成员只负责玩，哦，老爸还负责付钱。

    正因为从小经历太多, 出远门对于秦克来说是轻车熟路了, 上次在京城的奥数国赛前他才会如此有底气带着宁青筠“私奔”……

    可以说，秦克能有今天这样的独立、自信、成熟，都是拜家人另类的教育方式所赐。

    算了，这些往事就不提了，提起都是泪。

    秦克看着心情很好的宁青筠，脸上也不禁露出了欣慰的笑容：“那以后我们一起多到各处走走，正所谓读万卷书不如行万里路，多看些不同的风景，才会让我们回忆往事时觉得不负此生。”

    “好的。”宁青筠甜蜜地握紧秦克的手。

    清纯可爱的少女自然吸引了大批的目光，不过在没熟人的环境里，宁青筠已可以红着小脸，如寻常恋爱中的女孩那样，与男朋友手拉着手走了。

    验票入闸，登上了高铁列车，依票找到座位，秦克让宁青筠坐在靠窗的位置，自己坐在中间的座位，这样可以避免靠过道的座位来个男性, 宁青筠不习惯。

    结果倒好, 靠过道座位来的却个染了棕色长发的年轻姑娘，二十三四岁左右, 戴着蓝牙耳机，边走边小声哼着歌。打扮更是时尚，露脐的无袖小T恤，牛仔短裤，水晶凉鞋，清凉无比，露出来的肩膀上臂还有两朵艳丽的玫瑰刺绣。

    见时尚女生紧挨着秦克坐下，宁青筠看了看自己身上的运动服，咬了咬红唇，轻扯秦克衣角，小声道：“我们要不换个座？”

    “干嘛要换座？”秦克心里雪亮，却故意装傻。

    少女小脸红红地，心虚道：“万一你打扰到旁边的姐姐就不好了。”

    秦克继续装傻逗弄她：“我坐得好好的，怎么会打扰到旁边的姐姐？”

    “万一呢？”少女摇了摇秦克的肩膀，漂亮的丹凤眼里本想瞪瞪他，但又没什么底气，只好改为软语相求道：“我就换个座位嘛，好不好？”

    秦克忍不住笑了，起身与她换了个座位。

    宁青筠知道被他看穿了自己吃醋的小心思，小脸更红了，低头从他身边擦身而过的。

    少女长长的发丝带起好闻的、略带青柠的清香，香香甜甜，让人心情舒爽。

    两人换好了座位，旁边的时尚女生倒是好奇地看了眼两人，尤其是看到宁青筠时眼中闪过惊艳与比较的光芒，但很快就收回了视线，更没说话，显然感觉清纯可人的宁青筠与她完全不是同一风格路线的，只是取出IPAD，看起了电影。

    秦克随意瞟了眼，似乎是寒国的偶像剧，不由感叹，看来多数女生都是过着这样煲剧、玩乐的青春，像学委这样一心念书的乖巧女孩太少了。

    忽然感觉手臂被人掐了掐，秦克一转头，就看到了宁青筠微微嘟起的小嘴，还有不满的眼神，似乎在问：你到底盯着哪看呢？

    秦克这才留意到，自己看的是IPAD，但在宁青筠的角度，自己就像是在偷看人家姑娘的身材。

    秦克不由乐了，尤其是宁青筠此时的神色实在太可爱了，要不是有外人在场，秦克怕就控制不住亲过去了。

    他朝少女笑了笑，掏出手机，给她发了条消息：“学委，那姑娘无论身材相貌都没你十分之一好看，更不是我喜欢的类型。嗯？我喜欢什么类型的？你是什么类型的，我就喜欢什么类型，准确来说，我只喜欢你。”

    宁青筠看着他敲出来的字，小脸一下子泛起了可爱的绯红，但原本锐利的目光已柔和下来。

    谷柒

    秦克又继续加了一句：“学委你吃醋的样子好可爱。我喜欢死你了。”

    宁青筠心里又羞又甜，傲娇地甩了他一个白眼，不再理他，只是取出随身带着的小本子，背起了英语单词。

    这时高铁开始启动，车窗外的景色飞快后退，耳边是列车行驶的隆隆轻响，四周还有不少乘客聊天的声音，秦克懒洋洋地伸了个懒腰，随即倚在车厢壁上，托着腮，目不转眼地看着旁边娴静地翻书的单马尾少女。

    有一说一，看美少女真是赏心悦目，尤其是宁青筠这样万中无一、怎么看怎么漂亮的美少女。秦克觉得自己看上一天都不会有半分的腻烦。

    “你……你看我干嘛？”宁青筠小脸上的热度就一直没降下去，这时回头，瞪圆着漂亮的丹凤眼嗔道。

    秦克一摊手：“难怪孔子说唯女子与小人难养也，看别人不行，看你也不行，那你告诉我，我该看哪里？”

    他一脸的搞怪，宁青筠忍不住噗哧一笑。

    秦克笑嘻嘻地夺过少女手里的英语单词本：“学委，咱们出来玩就别惦记着学习，聊聊天嘛。”

    宁青筠摇了摇头，小声道：“不要啦，会打扰到旁边的姐姐。”

    旁边的女生却根本没注意到两人的对话，只是看IPAD看得津津有味。

    秦克眼珠一转，伸手搂住少女的肩膀，将她搂入怀中：“学委，你这样靠过来，我们小声点说话，就不会打扰到别人了。”

    宁青筠看了眼旁边的时尚女生，见她没看过来，便红着脸任由秦克这样抱着。

    温香满怀，少女的手臂与他肌肤相贴，有如凝脂白玉，温腻舒服，少女的体香更是让人心摇神动。

    秦克强忍住亲她小脸的冲动，找了个话题问道：“说来，学委你这样努力学习，将来是想当个科学家，和你爸妈一起做科学研究，对吧？”

    “嗯，原本是这样想着的。”

    “原本？那现在呢？”

    宁青筠只是抬头瞟了他一眼，便抿着嘴儿羞涩地笑着没回答。

    秦克顿时明白了，大概是自己先前说过，要找出一条与她都感兴趣的路，然后一起走下去，这丫头记到心里了，未来怎么走，她已不会再独自决定，而是要两人一起想，一想探索。

    秦克心中一热，这女孩，是真的已下定了决心，要永远陪自己走下去的。

    他捧着宁青筠那纤柔的小手，轻声道：

    “我啊，小时候念书，是不想被外公瞧不起……我没和你提过我外公的事吧？我外公以前是华海理工大学的化学系教授，现在退休了，在我老家那里颐养天年。他是个死傲娇，心里很关我和小妹，还有我妈妈，嘴里却不肯承认，总是习惯板着脸训话……”

    秦克微笑着将自己家人的情况说了遍，宁青筠听得津津有味，这还是她第一次听到秦克说起家里人的详情，个性鲜明的老秦、沈秋宜、外公沈铁山，以及早已见过面的小妹秦小壳都让她忍俊不禁。

    “下次有机会，我带你回去见见他们。说来我都见你过爷爷奶奶了，你却只见过我家里的小妹。”

    “嗯。”宁青筠咬着贝齿，紧张地点了点头。

    秦克不由又笑了：“你不用紧张，什么时候你觉得想见了，再见也不迟，我才不想给你增加任何心理压力。”

    “我……我只是觉得很不好意思。”

    秦克伸手轻轻地抚摸着少女那柔滑如丝的秀发，又看向车窗外不断起伏的山峦景色：

    “说回正题。后来在我上小学五年级左右吧，我爸在路边教我打球，有个路过的外地人忽然过来问他，你是不是秦扬辉？十一年前打CBA的那个？我爸说是啊，你是哪位？那人说我原本是你的球迷，可惜你退役后再没消息了，没想到能在这里遇到你。两人聊了好一会，我看得出那人当初是真的很推崇我爸的球技，还一个劲地问他退役后怎么没去找个篮球队当教练。”

    “我站在旁边看着两人对话，忽然想到一个问题，如果我忽然消失十年，世上除了亲人外，还会有谁记得我吗？”

    “是不是有些好笑，一个小学五年级的学生，忽然思考起人生意义来。”

    宁青筠想着这个吊儿郎当的家伙，在还是小孩子的时候认真在思考的样子，嘴边禁不住泛起了轻快的笑意。

    秦克也笑了，又道：“但我真的就是从那时起，就开始想着这个问题的。人的一辈子说长不长，说短不短，如果就这样来去匆匆，没留下什么，是不是有种白在人世间走一趟的感觉？”

