
这是一个用青石砖垒成的碉堡，青石砖的表层涂抹着防弹材料，整个碉堡高约十三四米，成凸状。

碉堡并不是很大，但却足以让所有人止步，因为碉堡上有着密密麻麻的枪眼！碉堡里面可以清晰的看到外面，无论你从什么地方经过碉堡，都会被子弹击中！

碉堡的周围都是马克的士兵，他们的枪口摆在沙袋上，只要赖猜的士兵走到射击范围内，他们就会开枪！

武装直升机也飞不过来，因为碉堡的最高处有迫击炮，可以轻而易举的将直升机给轰掉！

火箭筒是可以击毁碉堡，但是不在射程范围内！赖猜的火箭筒不是最先进的火箭筒，是86日式火箭筒，射程只有六百米！六百米这个距离，已经在碉堡以及马克士兵的攻击范围之内了。

“这个碉堡总共有着二百四十六个枪眼，十二个可以发射火箭筒的炮眼，上面还有两个防空的迫击炮。”王宸按照之前马克对他介绍的话，轻声说道。

“长官，怎么办？”王宸知道这个信息，赖猜军官以及士兵也都知道，因为金三角的碉堡大同小异，赖猜军营的碉堡也是类似于这样的。

如果用人海战术的话，是可以冲过去，但这场战争并不是冲过去就赢了！而且就算冲过去了，碉堡没毁掉，反而会造成大片的伤亡，这是下下策，赖猜不会同意这个方法的。

王宸举起手中的狙击枪，用狙击镜望了一眼碉堡的枪眼，对着枪眼扣动了扳机。

“砰！……”枪声响起，枪眼中溅起血花，显然一人被击毙了。

但紧接着，王宸脸色一变，一个前翻转移了位置，子弹打在了他原先的位置上。

“不行。”王宸潜伏了起来，轻声自语了一句。

想要用狙击枪击中枪眼对于王宸来说并不难，但对于狼头雇佣兵们来说却很难！而且这种方法也不现实，一枪一枪的打，什么时候能全部将碉堡里的士兵全杀掉？

更何况碉堡里有狙击手，只要你开枪，碉堡里的狙击手就会瞄准你，然后对你射击！王宸是可以利用作战经验躲开，但其他人呢？这样一换一的打法，先不说狼头雇佣兵们不会同意，就算他们同意了，也根本不切实际！

一个凸形的碉堡，加上碉堡周围的马克士兵，这宛如一道无法逾越的鸿沟一般，将王宸等人以及赖猜的士兵给挡在了这里。

其实说起碉堡，大家都不陌生。在华夏抗战年代里，就有过很多炸碉堡的故事，但那是那个年代的碉堡，跟这个碉堡不一样！那个年代的碉堡不大，一个炸药包就可以炸掉，但这个不同，就算炸药包扔过去，对碉堡也造不成多大的损伤。

“连接指挥部电台。”王宸沉思了一会儿，对着无线麦说了一句。

话语落下，黑人雇佣兵开始联系赖猜指挥部的电台，很快就连接上了。

“我需要武装直升机还有你们的配合。”王宸对着无线麦说道。

“怎么配合？”赖猜指挥部直入主题的问道。

“先让武装直升机投放烟雾弹，催泪弹，然后让你的人冲锋，我们趁乱接近碉堡，将手雷扔到枪眼里，炸掉它！”王宸轻声说道。

“你感觉武装直升机可以进入那里吗？碉堡里都有防空迫击炮，不等直升机飞到那里，就已经被打下来了！”王宸的意思他们明白，但是却不太实际。

“迫击炮在最上面，它不是自动的，得需要人来发动！我负责狙击那两个炮口，但时间不会坚持太久，三分钟的时间，对于武装直升机来说……足够了吧？”王宸正色说道。

“你确定这么做？”赖猜指挥部顿了一下，问道，这么做很危险，不仅王宸很危险，所有人都很危险。

“确定。”王宸毫不犹豫的说道。

“好，三分钟后武装直升机会抵达那里。”电台说到这里，便跟王宸等人断去了联系。

“话你们都听到了，戴上护目夜视仪，狙击手准备，所有狙击手跟我一起瞄准那两个迫击炮炮口，凡是出现人影，无条件轮流开枪！开枪之后立即转移位置，注意安全！”王宸将护目夜视仪戴上，低声喝道。

狼头雇佣兵们或许击中不了枪眼那么小的空隙，但炮口很大，比较容易击中目标。

三分钟之后，两架武装直升机飞了过来，碉堡最高处的两个炮口处跑出两名士兵，这两名士兵分别站在了一架迫击炮前，准备将直升机给打下来。

“砰砰！……”但还没等他们靠近迫击炮呢，两道狙击枪的枪声响起，那两人被当场击毙。

“速度，继续上人！”碉堡最高层的马克士兵继续上前，但依然是一个结局，刚出现在炮口位置，便被击毙了。

“砰砰！……”碉堡里的狙击手开始反击，一名狼头雇佣兵被击毙。

武装直升机距离碉堡越来越近，周围的马克士兵准备用枪射击武装直升机，但这时候……赖猜的士兵开始冲锋了，马克士兵只能将枪口对准了冲锋了赖猜士兵。

“火箭筒准备！”迫击炮无法发动，碉堡里的军官大声喝道，他们想要用火箭筒来将武装直升机给轰下来！

“轰轰轰！……”一颗颗的烟雾弹、催泪弹从武装直升机上扔下，直升机上的重机枪对着碉堡‘突突’的射击着。

“嗖嗖！……”火箭弹从火箭筒中打出，一架武装直升机当场被轰炸掉，残骸朝着地面跌落。

“冲啊！……”赖猜的士兵戴上护目镜，快速的冲锋着。

碉堡的枪眼里开始冒出火光，枪声‘哒哒哒’的不绝于耳，这是全面积的射击，所有的枪眼都冒着火光，不少马克士兵没来得及躲开，也被子弹打成了筛子，刹那间……死伤无数！

“GO！GO！GO！将你们的M68式手雷全部扔进他们的枪眼里！速度！”王宸举起狙击枪，对着低层的枪眼扣动扳机，枪眼内的马克士兵被击毙，枪口暂时停止了射击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063717"  chaptername="第414章  疯狂战争">加入书签</a>
</div>
