    天穹之下，混天绫随风飘荡，哪吒脚下的风火轮燃起熊熊烈火。

    有了三头六臂法相哪咤和三位金仙战斗起来，居然一时不落下风。

    太乙真人的九龙神火罩在风火轮的极速面前，居然没有机会将哪咤镇压束缚。

    而那拿着月牙铲的西方教人，身躯更是坚不可摧，手中月牙铲十分凌厉，不过哪吒的乾坤圈乃是天下数一数二坚硬的法宝和他打的难解难分。

    另一个身上缠绕雷霆的西方教人，不停施展雷法，各种神雷轰击，在哪吒身上，好在混天绫仿佛有灵智一般将那些神雷全部挡了下来。

    不过哪吒毕竟只是天仙之躯，体内法力有限，三头六臂法相本就十分消耗法力，而那混天绫乾坤圈风火轮哪一个法宝不是吃耗法力的大户。

    双方在天空之中，你来我往短短时间之内就交手上百回合。

    很快，哪吒就因为不得不节省法力导致自己攻击势头疲软了下来。

    然而金仙和天仙最大的区别，除了能够跳出三界之外不入五行之中，就是金仙体内自成一界，其中法力源源不绝，想要将法力耗尽，更是天方夜谭。

    因此三个金仙便趁机狠狠的打压哪吒。

    金铁交击之下，哪吒被打的节节后退。

    他双目通红，强行推动体内的灵珠，这已然是釜底抽薪之举。

    不过效果也很明显，太乙真人手中的仙器法剑被哪咤火尖枪打落，甚至由于太乙真人速度比哪咤慢了许多，差一点便让哪咤的火尖枪划过自己的喉结。

    那个施展神雷的西方教人也被混天绫缠绕，一时间挣脱不得，只能用雷法不停得劈打红绫。

    拿着月牙铲的道人则是依仗自己不灭金身的防御力足够高和拿着乾坤圈的哪吒打了个平手。

    不过金仙毕竟是金仙，哪个金仙手中没有两手强大神通。

    于是太乙真人施展火法，三昧真火从他手中出现，虽说手中出现的三味真火只有小小的一簇，但是它携带的气势却毁天灭地。

    两个西方教的金仙也使用看家神通，一个召唤出一道道粗壮神雷，最后化作一条雷龙，雷龙仰天怒吼一声，雷光仿佛要淹没这片空间；另一个则是身躯变大百倍，化作百丈之躯，并且这百丈之躯全都由金色覆盖，手臂一挥一舞之间居然空间都隐隐破碎。

    在地上的玄奘看到这一幕，知道自己不能再让哪吒孤军作战了，这三道神通下来恐怕哪咤只剩半条命了。

    于是玄奘出言说道：“脚踏坤，施展金光咒！”

    哪咤在天空之中正全力以赴的等待着那三个金仙神通的到来，听到了玄奘所说的话由于在玲珑宝塔之中玄奘的表现，他下意识的便听从。

    于是踏上坤位，施展道家一个算不上高级的神通，金光咒。

    没想到西方教使用雷法的那个金仙，召唤出来的雷龙直接撞上了金光咒。

    说来也是奇怪，气势汹汹的雷龙只是左边龙角一处细小的末端碰上金光咒，顿时千丈的雷龙之身化为乌有。

    那个施展雷法的西方教金仙，难以置信的看着地上的玄奘，面容都有些扭曲：“你是何人？怎会知道我这神通的罩门？”

    玄奘并没有回答他的话，反而继续说道：“金身法相，百会穴向上，一丈一尺二寸！”

    那个化作百丈高金身巨人的金仙，顿时脸色一变，哪咤驾着风火轮向着那金身巨人而去。

    金身巨人连忙躲闪，但是变成百丈之身后，他的灵活性也有所下降，而哪咤脚踩风火轮速度极快，手中火尖枪直接一抽一送，对准金身巨人百会穴上一丈一尺二寸的地方狠狠一戳。

    而金身巨人，周身都如同仙金神铁一般坚硬，并且受到攻击还能反弹，但没想到哪吒所刺的地方宛如热刀切了猪油一般，毫无阻碍的就刺了进去。

    那个金仙也变成本相，受了这一击，居然直接从百丈之躯变作寻常大小并且捂着伤口，看来暂时失去战斗力了。

    玄奘微微一笑，又朗声说道：“使用你风火轮吸纳火焰的神通。”

    哪咤果然如他所说那么做，双脚一踢，风火轮便飞出去和太乙真人使出的三味真火融合在一起，三味真火虽然威力巨大，但是风火轮并不是和他正面对抗，反而是使用其中法宝自带的空间牵引拉扯三味真火。

    太乙真人脸色阴沉，眼前这对风火轮便是他自己炼制的，他也知道风火轮的确有这个功能，却没想到自己会被坑到这上面。

    于是三个法力消耗极大的神通便在玄奘的指点下，哪咤全部击破，一时间哪吒身上的气势更盛。

    但是普陀山道场之中，慈航真人无悲无喜看着玄奘，说道：“果然那玲珑舍利子黄金宝塔便是你指导哪咤击碎逃出来的。”

    玄奘听到慈航真人的声音，神色轻松：“些许运气罢了。”

    “你这指点哪吒的神通，我倒是想起了一个人。”慈航真人又说道。

    “哦？不知让慈航真人想到了谁？”玄奘眉眼带笑，毫不介意，眼前这人已经和自己敌对问道。

    “我多宝师兄座下，有一弟子名为金蝉子，他善于观破神通破绽，并且瞬息之内便能想到办法如何应对各种神通。”慈航道人平淡的说道。

    “那还真是巧了。”玄奘心中没有任何波动，但是他却知道了更多的事情，原来自己看到的画面之中如来有两副模样，另一副模样原来就是这多宝道人啊。

    慈航道人没有因为玄奘的敷衍而生气，反而说道：“似乎你觉得胜券在握？”

    玄奘摇摇头，眼神却是看向慈航道人。

    果然慈航道人只是单手往下一压，玄奘便觉得身上传来一阵直入灵魂的疼痛，随后脖子以下全然失去了感觉，身躯瘫倒在地上。

    这时候慈航道人终于显露出自己的气势，原来他是上品金仙！

    要知道到了金仙境界，一步便是一道天堑，而上品金仙想要镇压下品金仙是何等简单，甚至不需什么法宝神通，本身依靠法力便不是下品金仙能抵挡的。

    玄奘没有丝毫意外，他知道眼前的慈航道人后世还有另一个称呼——观音菩萨！

