    ……

    翌日。

    加上胡希云，李适一行人共有七位。

    太原城位于蜀国边境，仙坟的位置自然也不远。

    日头未中，众人便已赶到。

    诺大的山峰如同被人一剑劈开，最中心处就是传说中的蜀道仙坟。

    清阳剑仙的坐化之地。

    远处打量，只能看得些断壁残桓，一片着甲的军士在山峰两条口处, 修建了城寨，看起来并不好进。

    军士多是普通人，以李适的感知力，只是稍微一扫就能发现，修为最高的，不过罡气境武者。

    想想也是，仙坟出世都五年了，经历过最初的疯狂, 毫无收获, 疑似只是普通的遗迹后，再多不甘，也在多番搜索下熄灭。

    如今象征似得看管着，只不过上位者心头的一丝不甘罢了。

    李适带来的手下，平均罡气境，潜入足够了。

    “胡希云，你带上血二～血六，去剑峡另一头把城寨内的蜀军解决。”

    胡希云狰狞的面孔飘过一抹诧异。

    手掌做刀，在脖子上比划了一下。

    “全做掉？”

    李适额头一黑。

    “想什么呢，打晕喂药，保证一天内醒不来便可。”

    “遵命。”

    “行动吧。”

    ……

    片刻后，李适把最后一点白色粉末灌进一名蜀军口中。

    脚下生风。

    迅速靠近仙坟。

    以他的实力，这些人自然无法造成困扰，轻松解决。

    待他走进，才感觉到这所谓的仙坟，居然如此硕大。

    整体呈府邸模样。

    外墙高达八米，门口两尊镇邪狮摆的稳稳当当。

    石门牌匾上书, 清阳仙府。

    “口气倒是很大。”

    原地等了一会, 胡希云等人从另一边赶来，跟随李适的脚步，推门而入。

    隆———

    石门摩擦地面，发出厚重的回响。

    胡希云一马当先，手里拿着个罗盘，开口道。

    “王爷，我之前没进来过，尚未察觉，现在用寻灵盘探查，却发现这里面到处都是邪祟的气息。”

    “邪祟？”

    “没错，天地间既有武者和异兽存在，一些独特的地方，机缘巧合之下亦会诞生邪祟。”

    “这种东西多半在墓中出没，人间难寻，下官干这行久了，难免见过几次，对武者来说相当棘手。”

    李适顿时了然。

    他的紫阳火，至刚至阳专克邪祟魍魉，此前没遇到，现在探寻仙坟居然用上了, 看来以后用到它的地方多着。

    “邪祟滋生一般必须得是阴地才行，这仙人府邸，怎会诞生如此多的古怪。”

    李适摇摇头。

    “深入一些再看看，区区邪祟罢了，不足为虑。”

    “是！”

    胡希云点头，在前头探路。

    墓府之内，其实和他的西凉王府没什么差别，甚至还要小很多，唯一的不同，可能便在材料上。

    这里多用的是一种黑色的石头，看起来就很阴间。

    很多建筑都已倒塌，一些桌椅具扫荡一空，空落落的看起来更诡异了。

    没多久功夫，李适等人便走到第一座大殿门口。

    牌匾有字，曰道台殿。

    朱柱上的雕文居然都被扣走了，蜀军这是雁过拔毛，一丝不留。

    道台殿内有一神像，仙风道骨背负长剑，手中一把拂尘搭载臂弯处，身上的金漆早就被人刮走。

    四面的木窗也空落落的。

    时不时一阵阴风吹过，令人发寒。

    祭台、帘布、蒲团、香炉全特么没了，这也太离谱了。

    李适眼角抽搐。

    心底对仙的敬畏之心占了上风，独自上前，行了一礼，恭敬道。

    “无意打扰清阳剑仙清修之地，后进晚辈叨扰了……”

    “胡希云、血二、血三，你们分开搜索，看看有没有什么密道之内的暗室，遇到邪祟用血煞之力足以，如若不敌，再大声唤我。”

    “遵命！”

    “血四到血六，出去望风，预警。”

    “是！”

    安排好众人，李适绕着神像打量起来，喃喃自语。

    “看这道袍道髻，应当是道家中人，不供道祖、三清，居然供自己，还整的佛门金身那一套，奇怪……”

    “好好一清阳剑仙，名字那么正派，府邸却跟地府一样，太奇怪了……”

    绕道神像后方，李适运转紫阳异瞳，愕然发现，神像后背居然写满了芥子级别的小字。

    【清阳剑仙，商朝五五六年崛起，于蜀道渡雷劫，成就剑仙，列八极震仙，散灵位格，寿万载，享后天仙灵千数。】

    他运转紫阳异瞳，就是想看看，有没有什么藏匿的特别隐蔽的信息，没想到真看见了。

    “八极震仙，散灵位格？”

    光看文字，李适很难从字面上理解。

    但这确实是关于仙的记载，写在神像后面，是想确认跟脚？

    可寿万载，商朝距今也不过接近三千年，寿未尽，怎会不见仙踪。

    “是因为天地灵气的潮汐规律？”

    “不可能啊，按云游子的说法，三百年一次的潮汐，如何能影响到仙人？”

    有这等发现，就算没有其他收获，也不虚此行了。

    这信息藏的那么隐蔽，胡希云等人怕是发现不了。

    李适连忙出去，找到他们一起搜索。

    铸剑阁、藏书楼、炼丹殿、观星台……几个时辰后，李适开着一双紫灯泡一样的眼睛，扫了一遍，没有任何发现。

    除了柱子和地砖，啥都没有，真真是蝗虫过境，轮到他时，什么都不剩了。

    回到道台殿门口。

    李适很烦。

    “真特么穷，狗屁仙人，一卷经书都没留下。”

    嗡———

    “卧槽！”

    李适一惊，不过随口吐槽一句，怎么还滴地震了。

    “快跑！”

    这一刹那，整座墓府像有生命一样，被李适的贬低“激怒”。

    不，应该说是时间沉淀与仙人居所残留的气息产生了奇妙的反应，不是生命，更像是一种灵韵！

    它并未给李适带来伤害。

    仿佛带他进入了远古时代……

    一片朦胧的白光中，李适仿佛看到了一个仙意盎然的身影。

    背对着他，手持一把雷电缭绕的长剑。

    “哼，区区十都鬼灵，哪怕我宋青背负阴雷血狱，亦可只手镇压尔等魑魅魍魉！”

    “大日！焚！！”

    紫电神光伴随着太阳虚影，瞬闪而过，李适未能看清这位仙人的对手，白芒一闪，顿时换了一个画面。

    仙人已是白发苍苍，依旧背对着他。

    手中剑不停在地上刻画着什么，这地方，李适看着极为眼熟。

    是观星台！

    轰———

    白光再闪，一切都如镜花水月一般消失不见。

    “王爷！王爷！”

    “王爷，你怎么了？！！”

    李适一愣，瞬间回过神来，有些整奋。

    “走，去观星台。”

    胡希云等人不知所措，只能跟在后面，完全不知道发生了什么。

     Ps：（今天无了，明天再榨）

