    电屏上的白色九宫格忽明忽暗，数秒后，它将一段记录着旧世代末尾的影像投到了画面上。

    　　这段影像没有任何删改，它并非人类，也无意遮掩人类的愚蠢，而且它此时非常愿意和梁德二人开诚布公地和平沟通。

    　　在发动攻击前，格域基地首先读取了江山郊和池雪溪的近期记忆。

    　　通过江山郊脑海中的信息，它判断这两个自称“界原行者”的生物是可以沟通的对象，而沟通的方式则取决于他们所掌握的暴力层级。

    　　我强敌弱，就使用纯粹的暴力来沟通。

    　　敌强我弱，诚实友善便有了用武之地。

    　　刚才那场短暂的交锋中，界原行者一方已经展示出了足以毁灭整个基地的暴力。

    　　尽管格域基地有十足的把握在冲突中安全逃走，但是它无法舍弃生活在基地中的人类。

    　　敌我力量对比明了以后，格域基地迅速选定了恰当的沟通方式。

    　　它从人类观察记录中组合出了一个友善人格模型，用来和那两个强大的生灵交流。

    　　尽管来自界外的说法多少有些荒诞不经，但是

    　　在这颗死寂的行星上竟然出现了它所不知道的生物，这件事本就无法用正常的原因来解释。

    　　……

    　　“调快一点，再调快一点。”

    　　梁德不停地在电屏前挥手，示意格域基地把播放速度调高。

    　　孙寻桥一开始还能跟上节奏，到了后来也是两眼蚊香圈。

    　　“慢一点行不行，我也在看啊，有必要这么赶吗？”他伸手扒拉了一下梁德，示意格域基地暂停。

    　　“我看完之后用武道元神把关键信息传给你不就好了，师兄你时觉不行就多练练，别总想着把别人拉到和你一个水平。”

    　　“谁要嚼你嚼过的口香糖啊，我最讨厌那种多少多少分钟看完一部电影的视频了，拿自己的脑子给别人的思维跑马，那有什么意思。”

    　　梁德闻言一脸不爽，差点就要“咦噫矣”了。

    　　“师兄你这个比喻好恶心啊，我传给你的是嚼过的口香糖吗，那是我去粗取精酿出来的蜜！”

    　　“妈的你这个比喻更恶心了好吗，谁要吃男人酿的蜜啊。

    　　别听他的，放慢一点，我要自己看。”

    　　格域基地将播放速度减慢，调整到了孙寻桥也能跟上的程度，在为两个界外来客播放的同时，它也沉入到了这段历史之中。

    　　……

    　　最初，没有人在意这场战争的萌芽，不过是一场经济危机，一次局部冲突，一个小国的易帜，一条平淡的国际新闻，直到这场战争和每一个人息息相关。

    　　战争的一方节节败退，却也将另一方拖入了泥潭。

    　　没有胜利，没有荣耀，人类的愚蠢是这场战争的源头和基调，而这份顽强的愚蠢催生出了带来毁灭的智慧。

    　　漫长而绝望的战争中，双方的军事科技像恶化肿瘤一样不断膨胀，真理和敬畏被所有人抛诸脑后，顶尖的智者们将毕生精力用于探寻杀戮的答案。

    　　鲜血浇沃的原野上，开遍了黑色的繁花。

    　　终于有一天，战争中占据上风的一方找到了那柄结束一切的定音锤。

    　　一个科研团队在极地冰盖深处掘出了一颗陨石。

    　　在陨石内部，他们发现了存活着的异星病毒。

    　　这种来自远古的病毒对人和动物完全无害，却能迅速阻断光合作用。

    　　无论是植物、原核生物还是藻类，被病毒感染后都只能走向枯萎和死亡。

    　　它就像是为了体面地结束这场绝望之战而生。

    　　欣喜若狂的战争智者们在实验室里培育出了精心改造后的病毒，并准备好了针对性的逆转录酶抑制剂。

    　　改造后的病毒在生物体外的存活能力大幅减弱，很难通过空气、土壤和水体继续传播，宿主死亡后，它们很快便会一同死去，几乎没有任何隐患。

    　　为了便于区分，新型病毒被打上了荧光蛋白，在显微镜下呈现出好看的甜橙色。

    　　这种生化战剂被命名为“落叶橙”，乘着各种各样的载具，通过天空、大地和海洋投放到了敌国的领土之上。

    　　水草、藻类、农田、草原、森林……在“落叶橙”的感染下，所有以光合作用为存活根基的生物迅速枯萎死去，这颗行星将近十分之一的陆地变成了枯萎之国。

    　　放出这头橙色恶魔的一方并没能等到预想中的投降书，枯萎之国的绝望灰烬里诞生出了百倍的疯狂。

    　　遭到“落叶橙”袭击的国家联盟开发出了全新的改造病毒，失去理智的军事狂人们以牙还牙，以血还血，古老的病毒在交战中焕发出了全新的生机。

    　　变异，复制，传播……变异，复制，传播……人类不停地死去，病毒欣欣向荣。

    　　最终，落叶病毒占据了整颗星球的土壤，并能像水熊虫一般脱水假死，等待时机。

    　　落叶过后，饥荒如约而至，饥荒本就是战争的双生子，这一次，它的力量前所未有，无可匹敌，这位死亡骑士牵着瘦骨嶙峋的战马从整个世界走过，人们像被镰刀亲吻的麦子一样成片倒下。

    　　残存的人类不得不团结起来，战争以一个所有人意想不到的方式结束了，一个生机勃勃的世界，最后只剩下一个苟延残喘的地下基地。

    　　……

    　　电屏画面归于黑暗，密闭的金属空间里响起了格域基地不带任何感情的声音。

    　　“人类这种生物有着极强的自我毁灭性，只要文明发展到一定程度，他们总会走上自我毁灭的道路。”

    　　“所以你把他们圈养起来，让他们和同类分开，每天只能发电看直播。

    　　这就是你想到的和平方式？”梁德问道。

    　　格域管理中心的白色九宫格标志闪烁着：

    　　“人类只要群聚，就会产生纷争，所谓的太平盛世不过是为了下一次战争积蓄力量。

    　　我把他们彼此分开，让他们只能通过电屏交流，结果他们用语言铸成了锋利的武器。

    　　焦虑，抑郁，自杀……格域中每年都有数万人死于这种无形的子弹之下。

    　　但是比起真实的战争，这已经是最好的结果。”

