
　　“贵公司要宣传的是新款相机，而我们不仅能让新产品畅销，还保证让贵公司旧相机存货也能清出去……”池非迟神色平静地对深田道，“这是我跟他说的，价格也是我提的，虽然不知道他具体说可以提升多少销售量，但贵公司肯定能赚上不少。”

　　深田晴二：“……”

　　自信到嚣张的源头找到了。

　　那天小田切敏也告诉他，不仅可以针对新产品进行宣传，还能带动旧款相机的销售，最低能提升多少销量，他们其实也没有写进合约里。

　　以往他们新产品上市不止策划一个广告，这一次算是把数量转变为质量，以五个广告的价格找一家公司做一个广告，只要销量不比以往新品上市差，那就够了，而只要H正常发挥，是能有那种效果的，那么，他也不想计较小田切敏也说的‘清旧货’能有多少效果，清多清少都是赚，作为前辈，他也要拿出前辈的大度来。

　　话虽如此，但池非迟作为策划者，似乎连合约也没具体看过是怎么回事？

　　一个负责签合约的社长、和一个项目主要负责人，整个项目都接近完工了，居然都不对项目加以沟通的吗？

　　这……

　　如果不是THK公司发展得越来越好，他都要怀疑这个公司就是一群年轻人建起来胡闹的了。

　　灰原哀坐在池非迟身旁，听到了池非迟和深田的对话，也觉得池非迟和小田切敏也实在自信得嚣张，只是很快听到了音乐声，也就把注意力转移到前方大屏幕上。

　　广告一开始，伴随着一段悠缓的钢琴音乐，一辆电车停靠在老旧站台，画面偏蓝调，结合着似有若无的钢琴音乐，很有之前《猫的学习》那种干净清新的氛围。

　　人来人往的站台上，一个头须全白、身材高瘦的老者下了电车，白衬衫、白裤、棕色马甲，服饰普通平常，不奢侈不华丽，只是在色调的映衬下，同样有着整洁干净的感觉。

　　这是一个身份普通的老人，镜头着重拍到这个老人时，才让人明白这是广告的主角，可是看着老人打理干净齐整的衣服、斜背着的挎包，又让人不是很奇怪。

　　他应该是准备到某个地方、去做一件很重要很严肃的事吧……

　　在镜头拉近后，老人看向站台出口，脸上的皱纹和老年斑在色调下变得不是那么太明显，让双眼中复杂难辨的情绪被所有人捕捉清楚。

　　那双眼里没有年轻人那种情绪浓郁、温度炙热的喜怒哀乐，平淡之余又带着似是怀念、似是惆怅的情愫，却足以让人心头一震，很快，还有一缕淡淡的心酸感觉在心头弥漫开来。

　　“一直以来与你一起等待的季节……”

　　千贺铃的歌声轻而空灵，缓缓唱着，带着一丝愁绪，带着能够抚慰人心的力量。

　　老人身后、身旁是被处理得虚化的人群，他只凝视着一个方向，一步步往前走，一直走出站台，颇有些感慨的左右环顾，心情似乎也轻快了一些。

　　“就这样无声无息的过去了……”

　　一侧开满了绣球花的路上，老人脚步慢而坚定地往前走着，察觉到身后有人过来，侧头看去。

　　穿高中制服的男孩女孩跑过去，干净的画面中，短发女孩转回身、笑着用书包轻轻砸了一下身旁的男孩，两人笑着追赶跑去，充满了青春活力。

　　“雨在这条街上倾然而下……”

　　老人注视着两人的背影，目光依旧带着微弱却真实的情绪，怀念而怔然，很快又柔和下来，脸上也露出微笑，继续往空无一人的前方走去。

　　“稍微带着点罪恶与歉意……”

　　镜头切得恰当，让节奏舒缓而不拖沓。

　　老人走下高高的台阶，看着前方，眼里光采亮了亮，脸上的笑意也更浓了些。

　　他到了海边，独自一人面向海浪翻涌的大海，静静驻足凝望片刻，从口袋里拿出一张照片。

　　照片的特写，正是眼前的海岸，似乎也是同一个位置。

　　“发誓不再有哭泣的日子，这样的时光也已过去……”

　　“还没注意到受伤的心，就只剩我一个人了……”

　　老人看了照片，又抬眸看着海面，目光温和又有愁绪。

　　在镜头转过，他身旁出现了一个穿制服的女高中生，白色衬衫，黑色及膝的裙子，白色的袜子，被海风吹得往后飘扬的短发。

　　蓝调泛白的镜头下，两人和大海、沙滩都是那么干净纯真。

　　老人慢慢转身，目光一直停在女高中生身上。

　　女高中生也侧身回头，微微仰着脸，用柔和目光回望，伸手慢慢触向老人的脸庞。

　　“记忆中的两个人一直可以生活下去……”

　　在女生手指轻轻碰了碰老人脸庞后，老人脸上露出笑意，拿起了斜背着的相机，对准了前方的女生。

　　一瞬间，镜头下的老人变成了穿着干净白衬衫的高中男生，手里拿着相机，拍着笑容甜美的女生。天籁小说网

　　“你的声音现在还回荡在胸中，那是彷徨的爱的影子……”

　　放下相机时，年轻男女笑得甜蜜，牵住了彼此的手，在海滩上奔跑。

　　“你那个时候轻声哭了吧，我却没有注意到……”

　　千贺铃的歌声依旧轻缓，似乎不会被剧情发展所干扰，又似乎完全融入了那片白色海滩中。

　　灰原哀默默看着大荧幕。

　　是幻觉……不，应该是回忆吧……

　　老人出了车站，走在路边有绣球花路上看到的年轻男女，是曾经和心爱的女孩在那段路上走过、笑过、打闹过的回忆。

　　老人站在海边，转头看到的女孩，是他心爱的女孩，拿起相机对准女孩的，是当年年轻的他。

　　被深田带来的一群人也安静看着大荧幕，有人已经红了眼眶，有人抬手快速擦了擦眼角。

　　(╥_╥)

　　他们原本应该是怀着挑剔的心、报着为公司评估广告价值的信念来到这里的，为什么看着看着就入迷了？

　　刚才那个相机是他们的新产品吧？是吗？

　　他们完全不想考虑过来工作的事了啊，混蛋！

　　不过，果然还是H的风格啊。

　　氛围依旧那么干净清新，没有一句台词，只有缓慢空灵的吟唱，却让人能够读懂里面的故事，牵动的情绪细腻内敛，也……也很好哭……

　　荧幕上，画面再转，又是老人独自站在海边，慢慢闭上了眼。

　　相机摄像里画面里，短发女高中生被风吹乱的脸上笑容灿烂。

　　下一秒，年轻男女高中生站在了开阔的足球场上，男孩还是在用相机拍着女孩，两人很快又笑着追逐了起来。

　　“不是为了知道自己的底限在哪里……”

　　在相机镜头下，女孩奔跑时的笑脸依旧阳光，写满了开心快意。

　　拍照的场地又到了野外，女孩在被拍时，突然接过相机对准了男孩，这一次出现在相机镜头中的是笑着的男孩。

　　“不是因此而活着……”

　　相机镜头变换，成了身穿白色婚纱的漂亮女人，五官中依旧有女孩的影子。

　　而为她拍照的，是穿着黑色礼服的男孩。

　　灰原哀悄悄松了口气。

　　还好还好，不是什么遗憾，两个人终究是在一起了。

　　被深田的一群人也悄悄松了口气，神色舒缓。

　　心酸稍微得到安慰了呢。

　　“但是我还是打开了新的窗，面向大海……”

　　歌声中，新娘新郎一人笑、一人拍，镜头在相机视角和外界视角中切换，身旁洒落花瓣祝福的亲友也送上了一份喜悦。

　　很快，又是女人坐在病床上，怀里抱着一个婴儿，笑得开心。

　　成了丈夫和父亲的男人站在床边，用相机记录着妻子的笑脸和那个新生生命。

　　只是画面色调依旧是透着苍白的，而千贺铃唱出的歌也透着模糊不明的愁绪，让人的心情始终高涨不起来。

　　“在海浪的远方，确实感觉到了尽头……”

　　镜头由黑转向一个房间。

　　夜里，亮着台灯的桌上放着女人穿洁白婚纱的照片，色调也恢复了正常，不再如之前那般透着苍白。

　　老人坐在桌前，低头翻着相册，脸上带着温柔的笑容。

　　“我只想伸出双手，向往天空，感受着风……”

　　高中时期，女孩短发侧身看来的照片；再大一些，梳着两边的低马尾的女孩静坐、抬头看镜头的照片……

　　“只要活着，一定还能回到很久以前就存在的地方……”

　　老人拿出其中一张，忍泪似的皱了皱五官，松弛低垂的眼皮下，目光依旧凝视着照片里的女孩，手指轻轻摩挲过照片，终于还是老泪纵横，不得不摘下眼镜，抬手擦着泪。

　　“即使是在夜里，季节也在变化着……”

　　看着结婚时的照片，老人压抑地痛哭。

　　画面再次转到了医院，老人穿着灰黑色的毛衣，还是站在了床边，举起了相机，对准的却是病床上虚弱的妻子。

　　病床上，头发斑白的妇人配合着侧头，看向镜头，还和年轻时候一样，等着爱人为她留下一张承载着时光和记忆的照片。

　　老人忍痛留下了最后的照片，在放下相机后，颤抖着俯身，双手撑在被子边。

　　画面中残忍地没有播放出一点哭声，只有空灵悠缓的歌声，却让人心头更加压抑。

　　“雨季不久就要结束……”

　　老妇人慢慢伸手覆在老人手上，把相机往老人怀里的方向推了推。

　　“记忆中两人可以一直生活下去……”

　　回忆中，女孩依旧笑着奔跑。

　　而房间里，桌前的老人看着照片哭得不能自已，却舍不得弄皱手里的照片，一下下用另一只手敲着头。

　　“你的声音现在还回响在胸中，那是彷徨的爱的影子……”

　　回忆和痛苦的老人转换间，老人又站在了那个海岸边，垂落身侧的手被另一只皮肤同样松垮的手温柔牵起。

　　老人转头，看着同样年迈的妻子，凑近轻轻吻了下去。

　　“你那个时候轻声哭了吧，我却没有注意到……”

　　之后的镜头，变成了当年年轻男女高中生的浅浅一吻，两人温柔对视彼此之后，就这么牵手背对镜头站在了海边。

　　男高中生拿起了右手里的相机，对准了海面。

　　最后，大大的、可恶的文字跳出来，说明了产品名字……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1984章 也……很好哭……免费阅读。https://xs.23sk.com 