    第145章 十年之约   

    龙逍心头一沉。

    

    在神兵秘境中那泛着魔光不见长相的黑袍男子应该就是魔主。

    

    仙帝之境。

    

    身上的魔焰浓郁。

    

    更关键的是。

    

    他在古万海身边，他听从古万海的调遣。

    

    魔主也惧怕古家？

    

    还是说，魔主也是古家的人？

    

    龙逍下意识心神一寒，他意识到他的敌人恐怕不仅仅是古家，十大仙门，还有选中他的魔主，甚至是整个修仙域。

    

    龙逍再一次感受到古家的强大。

    

    能让魔主都屈服，古家在修仙域真的是一手遮天啊。

    

    在修仙域对抗古家如同和天作对。

    

    龙逍心中不爽，暗暗道：“古家，古万海你联合整个修仙域要阻拦我？

    用天来碾压我？”

    

    “好！”

    

    “我龙逍发誓，不掀翻你古家老子誓不为人！”

    

    心神一定！   

    龙逍的眼神变得格外坚毅。

    

    宋白白好奇问道：“你见过魔主？”

    

    龙逍回过神来，如实道：“不确定。”

    

    宋白白道：“魔主在冥渊之地闭关，一般情况不出世，除非遇到特殊事情。”

    

    “嗯。”

    龙逍点点头，看着宋白白内心有些纠结，他不知道应不应该跟宋白白说。

    

    不知道自己能不能相信他。

    

    毕竟。

    

    他和宋白白只见过两次面。

    

    如果宋白白回去复命，跟魔主交代见过自己，那……   

    古万海也好，十大仙门也好，他们都以为自己和天芒神斧一起死掉了，因为天芒神斧在最后一刻屏蔽了他的生机，他的气息。

    

    他的气息完全变幻成另外一个人。

    

    古家不可能在天武大陆上百亿的人群当中找到他。

    

    所以。

    

    古家不会再寻找他，也无法再监视他。

    

    如果知道他还活着恐怕会第一时间派出更厉害的杀手来。

    

    古家的太上长老绝对不允许自己还活在这个世上。

    

    一旦宋白白把他还活着的事情传回修仙域那一切恐怕都会超出龙逍的掌控。

    

    龙逍现在最需要的就是时间。

    

    他需要时间变强。

    

    他需要时间修炼‘一级法则之力’，在他进入修仙域，在他的身份暴露之前他必须变得足够强大。

    

    否则。

    

    他将死路一条。

    

    看着龙逍眉头紧皱，一脸纠结的样子，宋白白不由问道：“你不会又想从我身上打劫什么吧？”

    

    “小子，你现在已经是仙境修为了，应当尽快进入修仙域加入仙宗修炼，再就是早点融合仙种，不然你连仙宗都进不去，我身上可没有你需要的东西了。”

    

    宋白白边说边退了几步。

    

    生怕龙逍再次‘打劫’。

    

    龙逍认真地看着宋白白，道：“白白兄，我能相信你吗？”

    

    宋白白立即道：“你可以不相信。”

    

    龙逍道：“如果我说刚不久天武大陆发生的一切异动都是我造成的呢？”

    

    宋白白眼神一愣，盯着龙逍认真看了几秒后笑道：“说什么呢？”

    

    龙逍继续道：“你回修仙域就会知道，镇界神兵破灭是我造成的，整个天武大陆在未来十年内会有大量的远古时期封印的凶兽出现，整个修仙域将面临一场大劫难。”

    

    “而这一切都是因为我。”

    

    宋白白不知道龙逍说这些话的意思，但是在赶来这里的路上他明显感受到天地异动。

    

    武者世界还好。

    

    但是修仙域的震动尤其巨大。

    

    宋白白问道：“你跟我说这些话的目的是什么？”

    

    龙逍道：“我应该见过魔主，魔主和古家的人在一起，还有其它仙门的人。”

    

    宋白白直接道：“不可能。”

    

    龙逍也没有要求他相信，继续说道：“你回修仙域一切就明白了，我希望你能帮我隐藏秘密。”

    

    宋白白道：“什么秘密？”

    

    龙逍：“我还活着的秘密。”

    

    宋白白眼瞳一紧，看着龙逍，他越来越看不透龙逍。

    

    为什么一个武者世界的人他会看不透？

    

    不融合仙种却能突破仙境。

    

    短短一年修为暴涨。

    

    他身边的人全都一个个潜力无限，绝品仙种，青丘大妖，到刚才出现的小萌萌更是深不可测。

    

    这一切可能都是因为龙逍。

    

    现在……   

    他居然说整个大陆的异动都是他搞出来的。

    

    就算他的脑子很奇葩，可也想不出这种事情啊。

    

    龙逍在认真的看着宋白白。

    

    等待着他的答案。

    

    甚至……   

    在这一刻。

    

    龙逍做了最坏的打算。

    

    宋白白重伤，丹田仙力枯竭，可以说是修仙者最虚弱的时候。

    

    只是，他不想走这一步。

    

    宋白白似乎也意识到龙逍身上隐隐而出的杀意，这让他不得不相信龙逍说的这些话。

    

    宋白白微微一笑，道：“你就不怕我会修仙域就把你活着的事情说出来？”

    

    龙逍道：“如果你答应，我就相信你。”

    

    宋白白道：“我很好奇，为什么古家的人要置你于死地？”

    

    龙逍道：“我也想知道。”

    

    他是真的想知道。

    

    他不相信暗影者说的那些话，单凭自己会给古家带来毁灭？

    为什么会带来毁灭，肯定还有更深层次的秘密是暗影者不知道的。

    

    因为他身上的天生仙种？

    

    因为他身上的‘不详’之力？

    

    龙逍真的很想知道答案。

    

    宋白白长长叹了口气，道：“仙帝大佬都会搜魂大法，如果魔主要搜我的魂，那恐怕也瞒不住。”

    

    龙逍眉心一紧，道：“我相信你有办法。”

    

    宋白白：“就算我帮你保守秘密，可你呢？

    古家在修仙域一手遮天，你能做什么？

    继续龟缩在武者世界？

    如果是这样的话，你又能改变什么？”

    

    龙逍道：“我需要时间。”

    

    宋白白：“多少时间？”

    

    龙逍：“十年。”

    

    宋白白愣了一下，“十年？

    十年能做什么？”

    

    十年之内天武大陆会处于剧烈的动荡之中。

    

    镇界神兵消失，古家想要稳住他在修仙域的地位就必须稳定四方，没有多余的时间去证实一个‘死’掉的人。

    

    修仙域现在人人自危，谁还有闲工夫管他？

    

    可如果他还活着的事情被古家知道，那结果又不一样了。

    

    古家，绝对不会放过他。

    

    对龙逍而言，他需要时间猥琐发育。

    

    至于十年之后会怎么样？

    

    龙逍不知道。

    

    但是。

    

    那个时候，他会踏入修仙域！   

    

    

