
　　南宫萌插嘴道。

　　南宫翔看了眼他们，又扫视了眼四周。

　　“有何不敢，还仙人下凡，你们能找来个分神期，我就算你们赢！”南宫翔不屑道。

　　整个帝国，也只有寥寥几个分神期而已。

　　而分神之上才是合体境，那得在皇国才能见到！

　　如此，这还怕个姬霸！

　　这一幕看在宋岛枫眼里，偷偷躲在一旁的他也在摩拳擦掌。

　　这好事，要不是不能现身，否则他愿意堵上全部身家！

　　只是，为何他们三人靠近后，这院子里的强大气息为什么又消失了？

　　宋岛枫摸不到头脑。

　　“堵注你们说，随便下注，老子奉陪到底！”南宫翔意气风发道。

　　小样的，老子当年在这行混时，你们还没出生！

　　跟我斗？

　　“好！我赌十万灵晶！”南宫一夜道。

　　“我也赌，我赌一万灵晶！”南宫萌也插嘴道。

　　看到二人的反应，南宫翔的脸色微微一变。

　　怎么感觉有点像真的呢。

　　这些灵晶相当于他们全部的家底了。

　　就敢全拿出来赌？

　　南宫一夜生怕自己的父亲不答应，偷偷给南宫萌一个异样的眼色。

　　而这一幕落在南宫翔的眼中，立马坚定了自己的想法。

　　他们果然在使诈！

　　“没问题，现在你就喊那位前辈出来吧，我倒要看看到底是何方神圣！”南宫翔戏谑道。

　　南宫一夜清清了嗓子，高喊道：

　　“前辈，我是小夜啊，晚辈有事求与您。”

　　南宫翔看没人出来，脸上露出猥琐笑容。

　　哼！果然在骗人。

　　“一夜，如果现在你承认错误，我可以不再继续追究，可若是……”

　　南宫翔还没说完，南宫一夜继续开口道：“前辈，小萌也在这儿，她的行李也全带来了，今后就住在辈家里了，侍奉您。”

　　一声过后，没有回应。

　　过了一会，南宫一夜再喊了一次。

　　依旧无人回应。

　　南宫翔认为自己这儿子在故弄玄虚，一脸不屑。

　　还是没有人。

　　这普通得不能再普通的院子，自己儿子竟然说优仙人居住，真是滑天下之大稽！

　　“爹，一会前辈出来，千万别提修炼的事情，前辈只是下凡来修心，他一心向凡，千万别说他是仙人啊。”

　　南宫翔也不出声了，背过身，他觉得南宫一夜是在拖延时间。

　　他可真不信有仙人再此。

　　南宫翔一脸鄙夷。

　　就在这时，李逍遥声音从身后传来。

　　“你们怎么又回来了？”李逍遥说完，擦了擦满头大汗，嘴里嘟囔着：“今早怎么就忘记涂防晒霜了。”

　　见李逍遥背着娄匡步履阑珊的走了过来，南宫一夜小心翼翼道：

　　“爹，仙人前辈回来了。”

　　“很好，仙人是吧，我倒是想看看仙人长啥样。”

　　南宫翔一脸不屑的看向李逍遥。

　　修为波动呢？

　　一夜之前说的周身道则蕴理和光晕流转呢？

　　还背着一个娄匡，就这？

　　这不就是一个普通人吗？

　　南宫翔一脸蔑视，连看都不想看了，直接踏入院子。

　　南宫一夜见状，皱了一下眉。

　　他已经想象到，自己爹被那一股股强悍至极的气息，弄得满头是汗的样子了。

　　可李逍遥已走至眼前，阻止已经来不及，南宫一夜只能硬着头皮道：“前辈，我爹今天刚回宗，我寻思带他来见您，这是我爹……”

　　说完，便向院内一指。

　　“嗯？爹？”南宫一夜瞪大眼睛。

　　这眼前发生的事情和他想的完全不一样啊！

　　在他视线里，自己的父亲，竟然正快速跪倒在地！

　　南宫一夜和南宫萌傻了，这经历怎么和他们不一样？

　　南宫翔的内心更是百感交集，他的眼睛都睁大了。

　　他身体开始不受控制的发颤。

　　仿佛是见到了什么可怕的事情。https://www.23sk.net

　　什么情况！

　　这是什么地方！

　　就在他跨过大门的刹那，一股股磅礴浩瀚的气势，轰然袭来。

　　这股力量非常的可怕。

　　他活了这些年，也算是见过大世面的人。

　　可现在这情况，每一股气息袭来都比渡劫期的修士强大无数倍！

　　他知道，自己真的赌输了。

　　这里真的是仙人的住所！

　　李逍遥走进门口，皱眉道：“这位老人家是你爹？”

　　“是的前辈。”南宫一夜苦笑道。

　　嗯？！

　　那他不就是南宫世家的老祖？

　　如此强者，这是在做甚？

　　“前辈，您快起来！”李逍遥快步走近，拉起南宫翔。

　　而李逍遥一说话，南宫翔发现作用在他身上的所有气息，瞬间消散，转瞬即逝。

　　他李逍遥搀扶下，站起身来。

　　可一看李逍遥，他又懵了。

　　这人浑身看不出任何修为，一举一动与凡人无异，可院子里的这些恐怖气息均被他所控制，这定是超越了自己无数个境界才能达到的此般成就啊！

　　“见.....见过前辈！”

　　南宫翔也顾不得自己身体有多难受，连忙恭敬施礼。

　　听着这话，感受着对方的恭敬，李逍遥又懵了。

　　此时，他已经完全确定。

　　这一家子，脑子应该真的有问题。

　　而且是遗传的！

　　李逍遥一脸苦笑，也懒得去纠正他们了。

　　他觉得。

　　这种脑子的问题。

　　你越纠正，对方越迷糊。

　　算了，叫前辈就叫前辈吧。

　　但尽管对方脑子不好，李逍遥也对南宫翔很是客气。

　　怎么说人家也是一个宗门的老祖！

　　这种人物，分分钟能碾死他呢！

　　“前辈，您没事吧。”扶起南宫翔后，李逍遥一脸苦笑道。

　　他也搞不懂南宫翔为何跪在这里。

　　也曾想是不是被门槛绊倒了，刚好他回来，看到这一切。

　　南宫翔听着李逍遥喊自己前辈，瞬间想起自己儿子刚才那话。

　　前辈真把自己当凡人！

　　“前辈客气了，您可以叫我我小翔，或者老翔都行，千万不能再叫我前辈了，晚辈实在承受不起啊。”

　　南宫翔听到李逍遥叫自己为前辈，心惊胆颤啊。

　　如此人物，管他叫前辈，这不是折他的命吗。

　　而且这样的人物，没有几千岁都不行吧。

　　想到这里，他看着李逍遥的眼神，更加的尊敬。

　　他没见过仙人，但此刻，他可以认定，李逍遥就是仙人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：农家院的我竟然无敌了？更新，第21章 这位老人家是你爹？免费阅读。https://www.23sk.net 