    第242章 签到，神级投资术

    第二百四十章签到，神级投资术

    “好帅啊……”

    “这人是哪个公司的？”

    “好想上去要个微信，不过看样子似乎有点高冷啊？”

    听到周围的议论声，翟亮也是嘴角微微一抽，整个人转头，也是毫无意外的看到了西装革履，朝着自己走来的江晨。

    “果然……”

    看着面前的江晨，翟亮也是忍不住哀叹。

    人比人气死人。

    好歹他感觉自己也算是小帅，可跟江晨一比……

    尤其是现在换上一身西装的江晨，更是人靠衣裳马靠鞍，彻底将他秒杀。

    这一点，光是看周围那些女白领的反应就能看出。

    “我感觉，老于你要是在这里多站一会，周围这几个女的都能把你生吞活剥了……”

    “啧，魅力不减当年啊！”

    “难怪大学那会，每次你在学校打篮球，半个系的女生都能把篮球场围住！”

    翟亮也是有些酸溜溜的说道。

    “行啦，别贫了，我先上去见师兄了，你要不要等我一会？”

    江晨也是笑骂道。

    “那正好，我看看附近有没有什么吃的，一大早就被你喊起来，肚子都饿扁了。”

    翟亮点头道。

    …………

    进入大楼之中，江晨也是习惯性地接受着周围那些女白领们的注目礼，以及周围男人那略带羡慕、吃味的眼神，进入了电梯。

    然后在前台小姐姐的带领下，来到了一间休息室内，耐心地等待着。

    “貌似这地方，以前还真没来过……”

    “系统，我要打卡！”

    “滴，恭喜宿主，在金融中心打卡成功，奖励神级投资术！”

    神级投资术。

    顾名思义，就是投资方面的本领，包括但不限于股票、基金、期货等等，哪怕凭着蛛丝马迹，也能在最短时间内找到最容易获利的金融讯息。

    “嗯？这个技能，有点意思……”

    虽然之前在四合院世界之中打卡了十多年，但江晨还真没有获得过这方面的知识。

    尤其是他眼下的情况，这神级投资术倒也是及时雨。

    毕竟原主就是因为得知父母生了病，来魔都检查身体，还要怕原主担心，偷偷住在几十块钱一晚上的小旅馆之中，而产生了对金钱的渴望……

    一方是年事已高、需要自己陪伴的家人，另一方则是自己心心念念的科研事业。

    理想和生活之间，总是要做出一个选择。

    而原主……

    便是陷入到了这样的困境之中，产生了想要辞职，离开研究所的打算。

    被研究所的胡所长得知，出于惜才的心思，也是给原主放了一个长假，希望他能在这段时间内好好考虑一下。

    “这样一来，钱的事情，倒是可以彻底解决。”

    虽然说随身空间之中，也是有着不少值钱的东西，但想要实现财务自由，靠着那点东西可不够。

    而有了神级投资术这项技能，江晨无疑是可以轻松实现这一目标。

    “于先生，您的咖啡。”

    就在江晨沉思之际，一名秘书模样的女子，也是端着咖啡走了进来，同时不动声色地打量了几眼。

    “谢谢。”

    江晨也是保持着礼节性微笑，点头致谢。

    “那个……我能冒昧问下，您是来我们公司应聘的新员工吗？”

    “不是，只是来见一见你们任总。”

    “好的，那打扰您了……”

    女秘书闻言，也是有些失望的点了点头，离开了休息室。

    然后几分钟后。

    又是一位白领模样的女人敲了敲门走了进来。

    “于先生，您的咖啡需要续杯吗？”

    “不用了，谢谢……”

    一连打发了好几个前来嘘寒问暖的小姐姐之后，江晨也是有些无奈地露出了苦笑。

    他感觉……

    要是任师兄还不出现的话。

    估计这一层办公楼的女白领，都要找个借口来给他送咖啡了。

    “哎呀师弟，抱歉抱歉，这客户太缠人了，耽误了半天时间，好不容易才打发走……”

    就在这个时候，一阵带着歉意的声音也是响起。

    却见任师兄也是推门走了进来，一脸热情的看着江晨。

    “哎呀师弟，好久不见，你的魅力还是不减当年啊……”

    “刚才我过来的时候，听到办公楼里有好几个人都在议论，说休息室来了一个大帅哥，都在想办法打听你的联系方式呢。”

    “来，让师兄好好看看！”

    “不错，还是那么帅……呀，还没秃呢，看来你们这些搞科研的，并不比我们这些搞金融的，费心费神嘛！”

    指了指江晨的头发，任师兄也是开了一个无伤大雅的小玩笑。

    “师兄说笑了。”

    二人也是招呼着坐下，却见任师兄开口道。

    “师弟，前几天我武汉遇到了沙包那小子。”

    “他和我说，你准备从研究所里辞职了，真的假的？”

    “你说，你当年一门心思要进研究所，而且一待待了那么多年，怎么突然就想到要辞职了呢？”

    “之前是有那么一些想法，不过现在已经考虑清楚了……”

    江晨解释道。

    “我还是打算坚持自己的研究。”

    毕竟有了神级投资术，以及神匠称号，江晨也是轻松解决了自己的问题，更是找出了高比冲发动机的研究方向。

    自然也是想要体验一下，做科研人员的感觉。

    至于换一份赚钱的工作？

    说句有些装逼的话。

    上一世在四合院世界之中，他已经做惯了那种闷声发大财的日子。

    这一世换个活法，也是很有意思的事情。

    “那好吧。”

    眼见江晨的态度不似作伪，任师兄也是有些遗憾的叹了口气，旋即半开玩笑道。

    “其实我本来听说你要辞职，还想着提前把你这金融天才给挖过来，所以今天特意叫你过来，一方面是叙旧，一方面也是想要挖人……”

    “不过现在嘛，只能放弃这个想法！”

    “但有一点师弟你要记得，师兄这一亩三分地，随时都欢迎你的到来！”

    任师兄道。

    “谢谢师兄，如果真有那么一天，我会考虑的。”

    江晨也是点头道。

    以二人的关系，他也不需要太过客套什么。

    随后……

    江晨也是一脸感慨的离开了投行大楼，刚好遇到了解决完了早饭，在楼下拎着衣服，等待着他的翟亮。

    ?  ?宁愿孤寡过冬，也不喊我一声老公？

    ?  

    ????  

    (本章完)

