    回来之后她让二姐帮忙找找，消息很快就传回来了，说娟娟没事儿，她也放心了。

    可越想忘记的事情，似乎记得越清楚，越想忘记的人……就越往面前站。

    小五的脸色就不怎么好看了，直接转移了话题，“三姐，四姐，小六，你们都吃过了？

    那就算了，今天二姐可是亲自下厨了呢，看来你们没口福了。”

    “啊？

    二姐要亲自下厨，我……我还想吃。”

    小六很想再吃点。

    “我也想吃，二姐你要下厨怎么不早点告诉我们呀，早知道就不听小六的去吃饭了。”

    乔玉楠瞬间就后悔了，刚才她不应该听小六的去吃饭。

    “想吃就来少吃点，一会吃完饭，晚上有事情派你们去干。”

    乔玉灵这是刻意的乔玉佳吸引小六与乔玉楠的注意力。

    “真的有事情可以干啦？

    那可真是太好了，我感觉自己还能再吃点。”

    小六笑的那叫一个开心，“二姐咱什么时候开膳？”

    “现在，你们去厨房端菜吧。”

    乔玉灵说。

    小五小六等人呼啦一下全去厨房了，连南宫辰维都离开了。

    乔玉灵上前伸手轻轻拍在还在走神乔玉佳的肩膀上，“没事儿吧？”

    乔玉佳摇头，眼底有泪。

    她如何不知道，家里人刚才说这些话，只是为了吸引她的注意力，可……有些事情就跟烙在心里一般，永远也没有办法忘记。

    乔玉灵伸手轻轻抱住她，轻拍着她的后背，柔声在她耳边道：“以前你身边没有家人，现在我们都在你身边，任何人都不可以欺负你，你是我乔玉灵的妹妹。”

    “恩。”

    乔玉佳心软的一塌糊涂，感动的泪瞬间就掉了下来，以前有苦有泪都是自己扛，现在有二姐在，有家人，真好。

    “好啦，可别让那几个小的看到你这样，不然一会小六该第一个笑话你了。”

    乔玉灵笑呵呵的安慰着，拿小六当刀使。

    翌日，乔玉佳哪里都没有去，一直在家里待着，知道夏奕霆在京城，她怕出门之后又遇到，孽缘就是这么的……随性，随时随地能遇到，总使你躲起来，也不能阻挡另一个人的脚步。

    晚上乔玉佳郁闷的拿着酒壶在房顶喝酒，发现有人靠自己越来越近，突然回头，她看到了夏奕霆。

    夏奕霆也愣住了，这姑娘身上的气势与昨天他见到的一样，可是脸完全不一样。

    “你来干什么？”

    乔玉佳看到夏奕霆下意识说了一句。

    夏奕霆听到这话不由挑眉，原来他们是认识的？

    听这姑娘熟悉的话语，想必是认识的，一时间他也不知道怎么接话。

    他为什么来？

    连他自己也不知道为什么，就感觉这里似乎有什么东西一直吸引着他，不由的他便来了。

    乔玉佳见他半天没有说话，以为他在想什么，慌忙说：“之前的事情我已经跟你说清楚了，我们之间不可能了，你还是回去吧。”

    夏奕霆：“……”原来他们之间真的有不同。

    乔玉佳等了良久，夏奕霆还是没说话，但是站着也没走，乔玉佳有些急了，干脆威胁道：“你现在不离开，我便直接喊人了。”

    “我不走。”

    夏奕霆想了很多话，但他感觉都不好，最后只能用这三个字，来表达他此刻的心情。

    他半年前大病一场，醒来之后，母亲说自己心爱的女人病死了，当时他有些诧异，他何时有的心爱的女人，可是他想不起来了，丢失了好几年的记忆。

    想必母亲不会骗自己，所以他便什么话都没说，直接将那个女人葬了，一个很漂亮的女人，可是看着女人的脸，他没有半点心思，也没有半点感觉。

    可是现在，面对这个白净的小脸，他能深切的感觉到，自己的心在为她而动，一跳……一跳的，这才是心动的感觉吧。

    乔玉佳被夏奕霆的话气笑了，她不想说太多难听的话，可……这会儿又不得不说，干脆什么话最伤人说什么，“我们这间的身分立场，全都不足以在一起，所以回去吧，如果你再来，我不保证你能安全离开，这里是国医府。”

    说完她便跳下了屋顶，没有回自己房间，她直接去了乔玉楠的房间，跟乔玉楠一起睡，虽然两姐妹聊天，但乔玉佳的心还是不受控制的总走神，从那天之后，乔玉佳没有再见到他。

    因为有萧家的事情摆着，乔玉佳自然不能闲着，没事儿的时候她也想帮帮乔玉灵，所以有时候她们也会去帮忙。

    这天晚上，是乔玉佳与乔玉楠几个人进宫里帮乔玉灵后回家的路，晚上河眙岛的人被一网打尽了，剩下的收尾不需要他们去管，所以她们准备回家。

    可是在回家的路，乔玉佳总感觉有人在他们身后追着，她频频回头惹得乔玉楠几个人也注意到了，最后只能防备着，不再回头。

    很快一行人回去了，后面的人没有再跟上来，乔玉佳松了一口气，突然她想到一个可能，不由皱眉。

    会是他吗？

    这次是南宫辰维处理河眙岛的事情，他会来吗？

    无影门也参与在其中？

    这个可能一直困惑着她，因为事情处理了，晚上也能睡个好觉，终于没有那种紧绷的气氛了。

    连着在家里待了好几天，事情办妥，大家也终于可以在一起吃个团圆饭，气氛也轻松多了。

    其他人都在一边聊天，大小刘氏这几天没有见面，两人都说着最近的不容易，其他人也都三三两两的聊着，唯有乔玉佳坐在一边闷闷吃着饭，脸上竟有些犯愁的样子。

    昨天这两天总有人进她房间，有时候她进去，桌上多个玉佩，有时候多个吃的，问了下面的人，没人知道是谁来过。

    乔玉佳便不敢声张，不用猜也知道是谁了，肯定是夏奕霆来了，这个男人到底要干……这时周归来欢快的从外面跑了进来，气喘吁吁的跑到了乔玉佳面前，稚嫩的奶音很是独特，“三姨，门口有人来了，说是找你的。”

    

