    艾玛也点点头：“我也是觉得这个人很直爽，所以才会让他破格被录用，目前看起来一切都还好，你可以亲自去看看这几个新进来的厨师。”

    陆远点点头，穿上了衣服之后，便是和艾玛一同向外面走去。

    来到了外面的露天空地上，这时候已经是热火朝天一片了，今天晚上的宴会主题，算不上什么优雅，而是以烧烤和啤酒为主，这更像是一场烧烤聚会。

    索性大家似乎都玩得很愉快，甚至有人还搬来了音箱，打算彻夜狂欢一下。

    他们见到陆远的时候同时停下了聊天，转过头对陆远问好。

    陆远一一回应，终于来到了场地中心的位置，能看到有几个忙碌的身影，在烧烤架周围做着各种各样的配菜，以及将冷冻的肉切成薄片。

    看起来非常的认真，不过有个家伙却吸引了他的注意，因为这个家伙不像其他的厨师，因为在火堆边上的原因，从而穿着十分清凉，时不时还会和旁边的人聊聊天，很随意的样子。

    他穿着洁白的厨师服，手上戴着干净的白手套，还戴着口罩和帽子，即使让他大汗淋漓，可他仍然没有脱下来的想法。

    “这是在干什么？这也太讲究了吧！”

    陆远指了指这个家伙，看向了一旁的艾玛！

    艾玛对此无奈的耸肩：“这就是我和你提起的那个人，这是个认真负责的人，唯一的缺点就是似乎有洁癖，但我觉得这不是什么坏事！”

    陆远无语的摇了摇头！

    这恐怕会让这个家伙短时间之内，成为农场里很多人嘲笑的对象。

    但陆远，到非常提倡这种干净爽利的做事方法，由他做出来的东西，不论味道怎样，但一定很受欢迎。

    这时候，一些员工的孩子们，居然也来这里玩耍了。

    这还是头一遭，艾玛解释说，一些明天休假的员工，因为家住的比较远的原因，便是带上了孩童，打算在今天下班之后直接去到镇子上找旅馆居住，明天去市区玩耍。

    而因为明天是周末的原因，巧合的将这些孩子们，全部聚集到了农场里。

    这个真是非常热闹的事情。

    詹姆斯已经被烦的满脸嫌弃，可无论如何都摆不脱那几个小家伙的纠缠。

    其中一个小女孩，更是像一只八爪鱼一样，死死地抱住了詹姆斯的腿。

    “詹姆斯叔叔，快把你的猎枪给我们瞧瞧吧！我们也想玩一玩！”

    詹姆斯立刻一脸戒备，把猎枪藏在了自己背后！

    “得了吧，你们这群顽皮的小家伙，如果把猎枪给了你们，那一定是一场灾难。”

    “詹姆斯叔叔，你就把猎枪给我们玩一玩，不过不能少了子弹，我们也想瞧瞧，能不能像你那样英勇厉害。”

    一个小家伙聪明机灵地夸赞着，只让詹姆斯脸都有些红了起来。

    显然不是任何人都能经得起这些孩童们，天真无邪的赞扬的。

    “詹姆斯，你可别自找麻烦，这些孩子的父母现在还在工作，弄出什么事情来，我可不会饶了你。”

    艾玛在一旁提醒着！

    语气里满是警告！

    这让詹姆斯顿时惊醒过来，有些羞愧自己因为别人的夸奖，而变得飘飘然而忘记了危险。

    “孩子们，你们现在还太小了，叔叔可不能把这么危险的枪，教给你们玩耍，等你们再长大一点，詹姆斯叔叔把你们都教会，让你们变成神枪手怎么样。”

    几个孩子顿时不屑的撇了撇嘴，更加缠着詹姆斯了。

    这让詹姆斯一脸无语，好在艾玛走上前去，开口说。

    “孩子们，詹姆斯叔叔太坏了，我们可不喜欢这样吝啬的家伙，这样吧由我来请你们吃好吃的怎么样？今天可是有草莓果冻，还有芒果蛋糕的，你们谁要吃！”

    几个孩子被艾玛充满温馨的笑容，立刻给吸引到了，马上就把詹姆斯丢到了一边，然后围在了艾玛的身边。

    “艾玛姐姐，真的会有蛋糕吗？”小男孩昂起头问艾玛，小脸上写满了期盼的神情。

    其他的孩子们也都蹦蹦跳跳的围着艾玛，零食对于他们的诱惑力，远远要大于任何一种东西。

    于是，当看到艾玛轻轻点头，马上就没人去理会詹姆斯了，女孩们拉着艾玛的手，男孩们则是更加活跃，跑在前面去带路。

    如此，终于是让詹姆斯松了一口气。

    “这些小家伙，简直太烦人了，幸好陆远先生和艾玛女士为我解了围。”

    陆远在一旁瞧了他一眼：“行了，赶紧把猎枪放回别墅去，没见过拿着这东西招摇过世的，怪不得那些孩子会缠着你，一会儿你来掌管篝火，你还有很多事情要忙呢。”

    詹姆斯立刻答应一声，这家伙每次一举办关于篝火的事情，他立刻就会跳出来宣称由自己掌握篝火，一定会燃烧的最猛，最华丽。

    但很显然这家伙吹牛的本事也不小！

    只不过没人和他争抢，所以这件事自然而然还是交给詹姆斯。

    而趁着准备篝火晚会的功夫，陆远也去了一趟农场瞧一瞧。

    毕竟今天上午进行了检疫，农场里的内部环境他还没有看到，总不能只当做是合格就能通过了，他对于农场的卫生条件要求很高，可不能就这么轻易的错过了这次机会。

    正好他出了农场的大鹏，就看到艾玛开着一辆皮卡车，在外面的小路上，小心翼翼的行驶着。

    陆远不由得挑了挑眉，他记得艾玛的驾驶技术并不好，所以他很少让艾玛一个人开车去往其他的地方，只怕这个女人慌乱间会出事。

    不过没想到艾玛居然这么勤奋，趁着篝火晚会这短短的时间里，还在找空闲练车呢。

    所以他自然而然来到了路边，不一会儿艾玛开着车回来了，见到陆远站在那，把车停在了他面前，拉下车窗开口笑说！

    “我们的大英雄，这个时候你不是应该在篝火边上，装扮出一副冷漠的样子，来迎接农场女员工的崇拜吗？怎么跑到了这来，这里可没有人会把你当成英雄。”

