
　　“主人小心，有结丹期强者在附近！”

　　翌日一早，项雨像往常一样深入金鼓原深处，猎杀了几名魔道六宗的筑基期修士后，他的耳边突然响起了南宫婉的声音。

　　“……”

　　项雨闻言，心中暗自一突，不过表面上却并没有露出丝毫慌乱之色，就好像什么事情都没有发生一样？

　　虽然魔道六宗和越国七派的高层已经约定好了，结丹期的修士在夜幕降临之前，绝不能进入金鼓原深处，但是这个约定对于结丹期的修士却并没有实质性的约束。

　　如果真的有结丹期的修士，在夜幕降临之前偷偷的潜入金鼓原，只要他不大肆的屠戮各派的筑基期修士，闹出特别大的动静，其他的修士也很难发现他的存在。

　　项雨一边若无其事的收刮着战利品，一边暗中传音给南宫婉询问道：“婉儿，你可以感知到那个家伙的具体方位吗？”

　　“主人，此人就藏在距离你西北方向百米之外，那片茂盛的草丛中。”

　　“既然你想要埋伏我，那可就别怪我给你来个反埋伏了。”

　　项雨闻言，心中冷笑道：“暴熊，你假装想要休息，帮我暂时挡住那个家伙的视野。”

　　“砰砰砰……”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　身高将近十米，体长足有十七米的暴熊虚，它听到项雨的暗中传音，连忙迈动粗壮的四肢，不紧不慢的走到了项雨的身后，摇了摇头硕大的头颅，慢悠悠的趴了下来。

　　与此同时，躲在草丛里的燕家老祖，他见到项雨的身形被暴熊虚挡住后，眉头微微一皱，不过很快又舒展了开来。

　　虽然他的视线被暴熊虚给干扰了，但是三只恶灵的体型如此庞大，燕家老祖不相信项雨可以逃脱他的追踪。

　　只要待会项雨从他附近路过，燕家老祖就有把握趁着三只恶灵还没有反应过来之前杀掉项雨，然后神不知鬼不觉的将他的灵魂带回去。

　　“噗噗噗……”

　　“不好！”

　　正当燕家老祖目不转睛的监视着项雨的时候，数十根白色的触手忽然从地下钻出，像是白色的大网一样向着他笼罩了过去，让其脸色剧变。

　　“嗡嗡嗡……”

　　一阵刺耳的破空声忽然响起，暴涨到直径数米的朱雀环，化作一个巨大的火圈向着燕家老祖套了过去，彻底封住了燕家老祖的退路。

　　“朱雀环？！”

　　燕家老祖见到朱雀环之后，脸色顿时变的惨白一片，急忙张嘴喷出一道黑芒向着朱雀环激射而去。

　　因为燕如嫣本就是掩月宗弟子，所以燕家老祖对于掩月宗的结丹期长老也比较熟悉，自然也见过南宫婉的法宝朱雀环。

　　而掩月宗对于南宫婉在血色禁地陨落的事情，也一直处于保密状态，所以燕家老祖并不知道南宫婉已经陨落了。

　　当燕家老祖认出朱雀环之后，他还以为自己中了越国七派设下的圈套，心中更是惊慌不已。

　　“砰！！！”

　　燕家老祖喷出的黑芒与朱雀环所化的火圈相撞，两者之间顿时发出一声巨大的闷响，紧跟着两者同时倒飞了出去。

　　“嗖！嗖！”

　　朱雀环重新变成巴掌大小的圆环，套在了南宫婉的手腕上，而黑芒则是变成一把通体漆黑的长枪法宝，落在了燕家老祖的手中。

　　只不过燕家老祖击退了朱雀环后，脸上却并没有丝毫的笑意，反而露出了无比凝重之色，因为他已经被困在了一个用白色触手编织而成的牢笼中。

　　“就算你是结丹中期的修士，落入到了本王编织的天牢地网中，一时半刻也休想挣脱！嘿嘿嘿……”

　　燕家老祖听到萌王稚嫩的坏笑声，忍不住握紧了手中的法宝，冷哼一声道：“就凭你也想困住燕某？！”

　　“光凭本王一己之力，倒是很难困住你太长时间，不过你恐怕没有时间脱困了！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　萌王话音刚落，虚化的石仲和李氏兄弟紧跟着从地下冲出，与南宫婉同时催动本命法宝向着燕家老祖轰杀了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不！！！”

　　燕家老祖虽然是结丹中期的修士，可是面对四名同等级修士的联手围攻，终究还是难逃一死。

　　等到南宫婉她们联手秒杀掉燕家老祖后，项雨连忙将燕家老祖的尸体和灵魂收入到了虚圈，然后第一时间离开了此地。

　　刚才南宫婉她们战斗产生了很强的灵力波动，很容易会引起魔道六宗和越国七派高手的注意，他可不想将自己暴露在双方高层的眼皮底下。

　　项雨回到七派大营后，他这才将神识投射到了虚圈里面，从刚刚转化成大虚的燕家老祖口中，得知了鬼灵门门主已经盯上自己的消息。

　　项雨忍不住有些头疼道：“这下麻烦大了，看来我得先离开越国避避风头了。”

　　要知道王天古可是元婴期的老怪物，虽然项雨现在麾下有八名堪比结丹期修士的大虚，但是在元婴期修士的面前，这点实力却根本算不上什么？

　　更何况如今燕家老祖又被项雨所杀，只要王天古得知了燕家老祖陨落的消息，那么他就会瞬间明白项雨拥有杀死结丹期修士的能力，王蝉和李氏兄弟定然也是被他所杀。

　　只要王天古得知王蝉是被项雨所杀，那么他肯定会亲自追杀项雨，而项雨可没有把握躲避元婴期高手的追杀。

　　因此项雨得知了燕家老祖是被王天古派来的消息后，他直接二话不说偷偷离开了七派大营，让萌王带着他向着上古传送阵所在的灵石矿全速赶了过去。

　　当夜幕再次缓缓降临，王天古见到燕家老祖久久不来复命，他这才想到项雨可能隐藏了真正的实力。

　　不过等王天古反应过来的时候，项雨已经让辛如音修补好了上古传送阵，利用传送阵逃离了越国这个是非之地。

　　“唰！！！”

　　在一个已经废弃的石屋里，一道耀眼黄光突然闪过，紧跟着一道人影凭空出现在了布满灰尘的传送阵上。

　　“呕……”

　　脑袋昏昏沉沉的项雨刚刚从传送阵上走下，突然感觉双脚一软，整个人直接跪倒在了地上，忍不住一阵干呕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百三十六章 项跑跑（新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 