
    第360章杀过人

    从飞龙帮总堂出来后，叶天龙就顺路去了一踏医院。

    他没有留在飞龙帮出谋划策，除了担心雪狼一刀宰了自己之外，还有就是他把自己意见说了出来，那就是双方必须联合行动，如果雪狼一意孤行要钱要人，事败之后，七匹狼就要反过来弥补飞龙帮了。

    对于刀娘子的跑路和内奸，叶天龙想等飞龙帮作出调查再来判断，他此时不愿意过度卷入漩涡，是他清楚做人做事要适可而止。

    飞龙帮的老大是梁秀才，自己事事过问，很容易给人营造喧宾夺主之意。

    叶天龙担任飞龙帮顾问，纯粹是喜欢老鹰他们的情义，还有借助飞龙帮对抗斧头帮，让自己和百石洲减少麻烦。

    他不会贪恋一时权力，让自己成为梁秀才的一根刺，所以他把最后的拍板留给梁秀才了。

    来到住院部，叶天龙买一个两百块的水果篮，然后就准备做电梯上八楼。

    还没等他按下电梯，就见到侧边走廊外面一片喧杂，不少病人和家属聚集在那里张望，议论纷纷。

    而那边不断传出吼叫和厮打，接着又是砰砰砰砸物声，叶天龙眯起眼睛扫视，捕捉到一个熟悉身影。

    他举步走了过去。

    他从人群中挤到前面，正见到三名服饰另类的染发青年，对着蹲在树下的残手拳打脚踢，一边打一边喘息。

    地上散落着不少生活用品，在殴打圈子外面，林佳玲正一脸快感，盯着不敢反抗的残手哼道：

    “别怪我不念旧情，是你不还我的钱。”

    “你们住得起特护病房了，当初欠我的三万块也该还了。”

    林佳玲气势汹汹：“本来我不想算计那点钱，谁叫你们搅合我好事？”

    “朱经理甩了我，我自然要跟你们讨回公道。”

    “我告诉你，废物，别在那里装悲惨，今天不还钱，我不仅把你打了，还把你外婆的病房砸了。”

    叶天龙清晰捕捉到，残手眼睛忽然闪烁一下，透射出危险的气息，但很快又熄灭下去，保护住脑袋：

    “有事冲着我来，是我欠你的钱，跟外婆无关。”

    林佳玲哼出一声：“知道欠钱就行，赶紧还钱，不然我就把你腿也打残。”

    她发泄着自己的愤怒和憋屈，差一点就可以嫁入豪门了，结果被叶天龙和残手搅合了。

    朱大贵不仅跟她断绝关系，还把送给她的东西全部收回去，林佳玲把这一切都责怪到残手身上，于是带着人闹事。

    叶天龙看着这一出闹剧，他的脸色瞬间阴沉了下来，没想到这女人还敢冒出来捣乱，看来上次教训还不够深。

    看着抱头承受殴打的残手，他一言不发走上前去，对着三名染发青年就是三脚，势大力沉。

    “砰砰砰！”

    三名染发青年摔飞出去，撞在坚硬墙壁滑了下去，全身跟散掉骨架一样，闷哼不已，想要挣扎起来，却撑到一半又跌了回去。

    叶天龙看都没看他们，只是伸手把残手拉了起来，低声一句：“没事吧？”

    残手苦笑一声：“没事。”

    “你——”

    林佳玲见到三名带来的人被踹飞，很是愤怒向叶天龙吼道：“混蛋！又是你多管闲事？”

    她虽然忌惮叶天龙的深不可测，但失去好机会的她早被恼怒冲昏头脑：“来人，教训他！教训他！”

    三名另类青年闷哼几声，怎么挣扎都无法起来。

    林佳玲按捺不住，大骂三人：“废物，废物！”

    接着又望向缓缓靠近的叶天龙吼道：“你要干吗？你敢打人，我马上报警抓你。”

    叶天龙目光炯炯看着她：“上次给残手面子，只是让朱大贵甩了你，没对你赶尽杀绝。”

    “没想到你不仅不知悔改，反而又跑这里撒野，还让人殴打残手，更是恐吓外婆，林小姐，你最好给我一个解释。”

    “不然就是我报警抓人了。”

    他淡淡一笑：“我可以告诉你，一旦你被抓进去，我会让你永远出不来。”

    “小子，你算什么东西？你敢威胁我？”

    林佳玲心神一跳，眼里有了惧意，但依然色厉内荏：“我告诉你，我今天过来不是撒野，我是来找小君要回三万块。”

    “要想我不捣乱也行，马上给我三万块，我保证以后再也不出现，三万块，你有吗？”

    她还向四周看客喊叫：“大家作作证，我跟渣男分手，我有没有权利讨回被他借走的三万块？”

    话音一落，不少女人纷纷出声：“有，有。”

    林佳玲见到有人支持，又看看笨拙的残手，神情得意：“听到没有？大家都说还钱，你们赶紧还。”

    叶天龙侧头望向残手：“你欠她三万？”

    残手迟疑了一下，随后叹息一声：“是，也不是。”

    在叶天龙目光疑惑中，残手看了林佳玲一眼，最后补充一句：“是，我欠她三万块。”

    叶天龙看得出残手有所隐瞒，但他也没有多说什么，打了一个电话，随后径直走回大厅的提款机。

    他一口气取了三万，接着从口袋捏出一颗药丸，不引人注意的捏碎些许，沾染到钱币。

    然后走回到事发中心，啪一声摔在林佳玲的身上：“三万，还给你，你跟残手的债，一笔勾销。”

    林佳玲微微一愣，似乎没想到叶天龙真给钱，反应过来后，忙欣喜若狂捡起来，当众数起钱……

    粉末入嘴。

    残手见到林佳玲拿着叶天龙的钱，想要上前夺回三万，却被叶天龙一把拉住。

    叶天龙盯着他说：“你欠她三万，那我就替你还她，可以给你和外婆一个清静。”

    “至于这笔钱，你将来赚钱了，再还给我。”

    听到叶天龙这一番话，残手的情绪平息下来，他擦拭一下脸上伤口，点点头：“放心，一定还你。”

    叶天龙又看了一眼林佳玲：“她叫人把你打伤了，要不要抓她去警局？”

    残手轻轻摇头：“她也是气急败坏，看在往日情分，给她一次机会吧。”

    叶天龙点点头，随后向林佳玲喝道：“数目对不对？对了赶紧走！”

    林佳玲点完钞票，哼了一声：“行，三万对了，以后不要再招惹我，不然休怪我不客气。”

    虽然三万对于朱大贵身家不算什么，可蚊子再小也是肉，何况今天就没打算能拿到这钱。

    这算是意外之财，林佳玲心情好一点，接着就趾高气扬走了……

    三名染发青年也缓冲过来，咬着牙追了出去。

    林佳玲刚走出医院，突然脸色微微一变，捂着肚子很是难受，她慌不择路往洗手间冲去。

    三名青年也跟了过去，片刻之后，他们拿着林佳玲的手袋跑路，洗手间，传来女人的哭喊声……

    此刻，叶天龙扶着残手去处理伤口，然后又把他拉到外面长椅坐下，他没有问钱的事，残手不说，他不问。

    “你身手应该不错，可为何总是挨打不反抗呢？”

    叶天龙淡淡出声：“我不是唆使你打人，只是觉得你应该自保，这是对你对外婆负责。”

    “不然你被打死了，外婆也会饿死。”

    残手神情犹豫了一下，随后看着真挚的叶天龙开口：“我答应过外婆，不到生死不动手。”

    叶天龙目光平和：“为什么？”

    残手嘴角牵动了一下：“我怕又杀死人。”

    “又？”

    叶天龙好奇问出一句：“你以前杀过人？杀过几个？”

    残手艰难点点头，伸出残缺的左手，三根指头。

    叶天龙微微张嘴：“三个？”

    残手摇摇头。

    叶天龙有些惊讶：“三十？”

    残手如水平静：“三百！”
