 “轰！”

只见那一根宛若山岳的金铜巨指，随着秦逸尘掌锋落毕，其也是从天穹之上，赫然降临！那巨指每降临一分，各大仙宗之人便越发感受到那种毁天灭地的可怖笼罩，甚至，在这威压之下，他们的身形都忍不住弯曲跪伏！这一指，遮天蔽日，宛若天罚神怒，甚至，那蕴藏着无上法则的血色花朵，在此刻都有所颤抖！“轰……”大湮灭指所落，那道黑白交错，由洛杰施展地阶仙术所化的蛟龙，竟是瞬间便被碾为齑粉，化作漫天光耀消散，似乎，只为了臣服于这一指之下！“可，可恶……”洛杰抬头，此刻他的视线，只剩那道擎天巨指，尽管他感觉，这金铜巨指，似乎还很是残缺虚弱，光耀也颇为黯淡，可偏偏给他的感觉，宛若哪怕他逃到天涯海角，也难逃这一指所罩！“轰！！！”

大湮灭指所落，整片丘原，都是地动山摇，而洛杰和一众同门，在这一指之下，身形就如同蝼蚁，而那一指，似乎，只是随意碾死了几只蝼蚁！洛杰一众的身形，顿时被镇压于大湮灭指之下，那气浪席卷而过，丘原炸裂，沟壑层生，大湮灭指四周，除却那道修长身影以外，再无一人能够靠近！放眼看去，各大仙宗，不是捂面拼命抵挡，就是被轰的在天上乱飞，就连柳月妍，此刻都是紧咬银牙，娇躯又蜷缩回了刚刚被踩的沟壑当中……一边蜷缩着娇躯，柳月妍望着那宛若神罚的巨指，美眸之中，尽是惊恐，甚至，在这毁天灭地的威压下，还感到深深的敬畏！“这，这究竟是何等仙术！？”

“一指所落，洛杰的地阶仙术，竟直接被碾为了粉碎！？”

一时间，各大仙宗无不是惊恐至极，而随着金铜巨指，化作遮天蔽日的光耀消散时，众人才隐约看到其中的情形，可这一看之下，神色间的惊恐却更是强烈！只见那被大湮灭指轰出的深邃沟壑之下，仅仅能找到些许仙甲的碎片，而且，已经粉碎到极点，也只是因此，才能想象出这些仙甲主人的下场！唯一没有化作齑粉的，便是洛杰，然而此刻的他，身形却像是被深深凹于沟壑之中，比起柳月妍刚才惨烈无数倍！不仅如此，洛杰的浑身仙甲，已然粉碎，些许碎片，更是刺在他的体内，令得他脸色苍白，口中喷出的鲜血，更是夹杂着内脏。

可以说此时的洛杰，只需被秦逸尘再随意踩上一脚，便会形神俱灭！大湮灭指消散，秦逸尘立于原地，尽管他俊逸的脸上，也浮现出一抹苍白之意，俨然大湮灭指的损耗不小，但是，无数落在那修长身影之上的目光，无不是……如敬神明！在此之前，没有人能够相信，有人能够在神霄仙宗这位天骄的仙术面前，还能够站着！柳月妍，便是最好的例子！更何况，洛杰刚才施展的，还是被其视为底牌的地阶仙术！然而，这一切，在那擎天巨指面前，都显得脆弱而又可笑！“哥！！！”

正当此时，却听一声悲愤嘶吼，放眼看去，洛雄一众，双眸赤红，尽管刚才那一指的余威，令他们也很是胆寒，但是此刻，眼见手足将死，洛雄眼中，只剩恨怒！“给我杀了这贼子！”

“他撑不住了，这一指，不可能镇压咱们所有人！”

此刻，剩余的几位神霄仙宗强者闻言，尽管眸中还残存着强烈的惧怕，可却渐渐被凶芒取代！实在是他们很清楚，今天，秦逸尘不死，死的便是他们！“给我杀！”

“秦逸尘，你的底牌用尽了！”

“嗖嗖嗖……”一时间，数道凌厉至极的流光，直冲秦逸尘而去！而且，洛雄一众也很是聪明，有了前车之鉴，他们此刻，竟是从两处方向，前后夹击秦逸尘！“不好！”

柳月妍渐渐，美眸中刚刚泛起的光彩，再次被担忧取代！尽管这擎天一指很是恐怖，可任谁都能看出来，秦逸尘厮杀至此，损耗已是极其严重！而就算他还有手段，可恐怕，也再没有能一瞬间便可威胁到六重天强者性命之杀招！然而，面对这前后皆要置他于死地的杀意，秦逸尘竟是毫无躲闪之意，反而俊逸的脸上，又扬起一抹戏谑冷笑。

紧接着，竟见秦逸尘再次抬掌，只是这一次，他扬起的，竟是两根手指！“大湮灭指……二指破山河！”

“轰隆……”还未来得及云雾笼罩的天际，再次被撕裂开来！这一瞬，秦逸尘的身形便是抖如筛糠，他的仙力，刹那间便被尽数抽尽！然而，最后的一抹仙力，支撑着那两道擎天巨指，撕裂了苍穹！“轰隆！”

这一刻，仿若天地都是静止，唯有数千道仙君的目光，仰望着那两道落下的金铜巨指，如膜拜神明！这一次，那毁天灭地的威压，更为强横，仿若，是在震怒一指所落之后，还有蝼蚁胆敢造次一般！电光火石间，洛雄一众，甚至来不及反应，唯有狞笑着的面孔，在向愕然变化。

然而下一瞬，他们的身形，连同那精彩至极的面孔，皆被金铜巨指狠狠轰落于深坑之下！“轰！！！”

只见那金铜双指之间，正站着一道身形，一道，战神不倒的身形！所有人怔住了，没有人会去怀疑，洛雄等人的下场，能够比洛杰好到哪里。

只是那立于两道擎天巨指之间的身影，太过刺目，让得所有人都是不敢相信，此刻眼前发生的一切！两指所落，神霄仙宗最后拥有斩杀秦逸尘实力的天骄，再无一人能够站起来！这一刻，无论是这片蕴藏着神道之种的丘原，还是众人头上的这片天穹，无不是满目疮痍，沟壑与尸骸遍布，可唯有秦逸尘的身形，屹立不倒！无数双呆滞的目光，望着那道自金铜光耀中再次显现的身影，端木登风一众傻傻的立在原地，在这一刻，他们甚至怀疑，他们的秦师兄，会不会是被某位神灵一般的大能夺舍了！？

 