
“嗷……”

脸上被拍了一酒瓶子的“阿尔法之蛇”队员哀嚎出声。

陈翰探手扣住那名“阿尔法之蛇”队员握着甩棍的右手，用力一拧，将对方手中的甩棍抢到了自己手中，格挡住右侧那名“阿尔法之蛇”队员劈来甩棍。

当！

两根甩棍碰撞在一起，发出“当”的一声声响，右侧“阿尔法之蛇”成员手里的甩棍都被震得有些拿捏不住。

陈翰抬脚，对着右侧“阿尔法之蛇”胸口就是一脚，将他踹得向后跌倒下去，将他身后两名“阿尔法之蛇”成员也是撞得跌倒在地。

被陈翰一酒瓶子拍得满脸是血的“阿尔法之蛇”队员这个时候回过神来，环首也是从旁边桌子的冰桶中抽出一个酒瓶，对着陈翰砸来；只是还没等他的酒瓶子落下，陈翰甩手就是一棍甩了出去。

啪！

脸上还扎着玻璃碴子的“阿尔法之蛇”成员又跟甩棍发生了一次亲密接触，“阿尔法之蛇”成员鼻梁骨被砸断，瞬间肿起老高，吐出的血中还夹着两颗被打落下来的牙齿。

陈翰手中握着甩棍，指向其他几个还准备冲上前来的“阿尔法之蛇”成员，迅速向酒吧后门退去。

“还愣着干什么！？给我去追！”奥卡怒不可遏的对着身边的那些“阿尔法之蛇”成员吼道。

奥卡身边的几名“阿尔法之蛇”成员立刻冲出了酒吧后门，但看到的却是陈翰扔掉甩棍，跳上了一辆停在路边的GL8。

奥卡从腰间拔出一把手枪，拉开套筒对着停在路边的GL8连开几枪，子弹打在GL8车身上留下几点火星，但是却并没有能阻止GL8的离开。

奥卡带着身后几个“阿尔法之蛇”成员追上马路的时候，看到的，只是GL8亮起的红色尾灯。那刺眼的红色尾灯，在奥卡看来就像是对他赤裸裸的嘲讽。

“给我去查，找到这辆车，我要亲手剁了洛尔卡这个混蛋！”

……

“你们是白头鹰手下的人？”洛尔卡打量了一眼汽车里的几个人，问道：“有烟吗？”

看到车里几个人都是无动于衷，洛尔卡也知道，自己刚才的问题白问了。

“你怎么会跟奥卡发生冲突？”陈翰对洛尔卡问道。

“我跟他的女人上了床，被他给发现了。”洛尔卡风轻云淡的回答道，“然后就发生你们所看到的那一幕了，不过刚才真是多亏了你们，不然估计会被奥卡打断一条腿。”

“是你中间‘那条腿’吧？”

武唯列向洛尔卡两腿之间看了眼，意有所指。

“你们找我有什么事情？”洛尔卡避开了跟奥卡女人上床的话题，对车里的几个人说道：“你们这次帮了我，有什么需要可以跟我说，我能帮的一定帮。”

“我们要找一个人。”叶萧对洛尔卡说道。

“武京瑞？”

叶萧还没说出自己要找的人是谁，洛尔卡就已经猜到了答案。叶萧必须承认，奥米尔所说的这个线人的确是有些本事，并不是个草包。当然洛尔卡能有这样的推测，也是得益于他在墨城宽广的人脉关系。

“不错。”叶萧点头回答道：“我们需要武京瑞准确的位置。”

“这个有点难办。”

洛尔卡咂吧着嘴，说道：“这件事情在‘阿尔法之蛇’内部都是秘密，知道武京瑞在哪儿的人很少。”

“知道的人很少，不等于没有。”

叶萧拿着一卷用橡筋捆扎好的美金递到洛尔卡面前。看到叶萧手中那卷美金，洛尔卡顿时眼睛一亮，只是看了眼那卷美金的厚度，洛尔卡就能大致猜出这卷美金的数量。

洛尔卡只不过是“美国猫”的线人并不是“美国猫”体制内的人，这种人就是利用自己手中掌握的资源，为自己换取利益。

叶萧年纪虽然不大，但是过去跟着叶少鹰往返于斯科京斯恰和青阳县之间，叶萧看多了这种用钱摆平问题，用钱开路的事情。

正如沃尔弗拉姆跟叶萧带着武器穿越美墨边境时，说过的那样，一沓美金搞不定的事情，那就用两沓。

洛尔卡伸手就要去拿叶萧手中的那卷美金，可是还没等到洛尔卡的手触碰到美金，叶萧就把手缩了回去，说道：“办完事情，再拿钱。”

洛尔卡有些不甘的又看了眼叶萧手里的美金，确定自己如果不把事情办妥，是绝对不可能得到那卷美金之后，摊手说道：“虽然知道武京瑞下落的人很少，但是并不代表没有，我打个电话。”

洛尔卡拿出一部老式诺基亚手机，手动键入一个电话号码，拨了出去。

电话很快就被接通，洛尔卡用西班牙语跟对方交谈着；而在洛尔卡接通电话的时候，武唯列则是拿出手机拨通了在安全屋中楚莹的电话。

洛尔卡这通电话打了约莫有十分钟的时间才是挂断，对着叶萧勾了勾手指。

叶萧把手里的美金抛给洛尔卡，但洛尔卡却是对着叶萧摇着手指，说道：“如果是普通消息，这点钱是足够了，但是这条消息价值不一样，这些还不够。”

很显然，在打探到消息之后，洛尔卡这是打算要坐地起价了。

叶萧又是拿出一卷美金丢给了洛尔卡，洛尔卡确定第二卷美金的数量并不比第一卷美金少之后，洛尔卡才是满意的点了点头，说道：“武京瑞被关押在西部港口的一间废旧仓库中，那里有‘阿尔法之蛇’的人在看守，不过在那里看守的‘阿尔法之蛇’成员可不是奥卡那样的草包，而是肖米尔身边最信任的那些人，他们跟你们一样都是真正的雇佣兵。”

陈翰把车在路边停下，对洛尔卡说道：“你最好不要欺骗我们，不然你知道后果。”

Kan拉开车门，示意洛尔卡下车。

“嗨，你们不能这样！”洛尔卡向陈翰抗议着说道：“你们知道奥卡还在找我，如果被他找到我，他一定会杀了我的！你们一定有安全屋，带我去你们的安全屋！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10639224"  chaptername="第227章  人质下落">加入书签</a>
</div>
