    三天时间转瞬既过。

    这三天时间吕尘没有出门，同样也没有搭理任何一个前来挑战的人，仍是选择修炼。

    他现在只想快点领悟透剑杀的第二个版本。

    域灵给了他六个版本的剑杀。

    每一个都蕴含了不同的剑意，但表达的形式却是一模一样。

    如果不仔细看的话，根本就看不出有任何的区别。

    即便仔细看了，感觉也没有太大的区别。

    吕尘都快看的麻木了。

    一闭眼，脑海中就出现了一条闪动的白线。

    花了三天时间，看了三天的白线闪动，也是有点看傻了。

    点意和停意，两种剑意对于吕尘而言很熟悉，但藏在剑诀之中可就不太熟悉了，完全就像是一个陌生人，一点都领悟不透。

    不过域灵也说了，这个事情急不来，这又不是修炼境界，这得看悟性，悟性差点指不定一辈子都领悟不透。

    域灵都这么说了，那吕尘也就不再惦记这个了，只能睁一眼闭一眼，有事没事看一眼。

    全靠命了！

    三天时间一过，云思便是敲门提醒了一句。

    “少主，时间到了，该出发了。”

    吕尘哦了一声，便是出门，随后便看到了一种熟悉的面孔。

    纪昀竟然也在这里，笑呵呵的看着吕尘，“老大，走！我也去！”

    吕尘很古怪的看着纪昀，有点茫然，又有点意外，“他们也邀请你了？”

    纪昀很认真的点头，“那是自然，我好歹也在玄榜之上，虽然现在变成了一百八十多名，但我还是玄榜上的人！”

    一听到这个排名，吕尘便是拍了拍纪昀的肩膀，有点同情的说道：“苦了你了！”

    纪昀可是一个实实在在的七品剑王，虽然实力一般，但境界可是在的，这一次输给吕尘输的太轻松了，所以他的名次一路狂掉。

    这也算是吕尘造的孽，不然的话，纪昀的名次即便不升，也不会降这么多。

    “老大的实力我很配合，我现在也算是看明白了，差距并不是看境界的，实力就是实力，输了也就输了吧，看开了！”

    纪昀的话让吕尘微微震惊了一下，要知道纪昀可是惦记了好久，现在竟然能看开，这倒是一个稀奇的事情。

    “既然看开了，那就是一个好事情，心境变好了，你的实力指不定也能更上一层楼，你的剑不错，可得好好对得起他！”吕尘安慰了一句。

    纪昀连连点头。

    随后两人便是往外走，一出门便是看到了等在外面的老吴。

    老吴笑呵呵的问道：“怎么的？终于要出门了？准备去干仗了？这次打算和谁干仗？是穆牙吗？”

    吕尘连连摇头，“交流会，我是去看热闹的，顶多就是去混个脸熟，低调的很，怎么会去干仗呢？瞎说！”

    老吴可不相信吕尘这一套，即便他不想动手，有的是人要出手，所以他直接鄙夷了一句，“有本事就别出手，我和你赌一千灵精！”

    “赌你个头！”吕尘直接骂了一句。

    这话顿时就让老吴哈哈大笑了起来，“我就知道你小子没那么安分，走吧，宫庆老东西又溜了，又是我来看着你了，你现在可是我们云府的宝贝，谁出事你都不能出事，不然这次天才战可就要丢人丢到家了！”

    吕尘哦了一声，随即便是无所谓的不理睬老吴。

    不过走了一会之后，他便很好奇的问道：“你们为什么要选我，还有你们为何如此看中这个天才战？一帮年轻小娃娃打个架，你们干嘛那么在意？”

    “干嘛那么在意？小子，你这话可就不对了，我们在意的可不是这个天才战，而是在意的是你们这帮人，五年一届，二十岁是一个分水岭，天赋与否在这个阶段基本上也都能看出来了，所以这是衡量一个界域未来的强弱因素。”

    “你想想，如果我们苍云界连前五十的人都没有，但其余的几个界域都有，那么未来五年十年，这一辈的人肯定是追不上别的界域，这就是差距，也是衡量一个界域强弱的因素。”

    “年轻尚且如此，等你们老了，不也是同一个道理吗？年复一年，这个差距不就越来越大了吗？苍云界不就越来越弱了吗？”

    连续的几个反问让吕尘深表赞同，因为好像的确是这么一回事，起步弱，那么未来每一步都会更弱，差距也就从那时候体现出来了。

    “除了这个未来的问题之外，其实还有一个更加现实的问题，这个事情关乎未来的界域大战！这就是一个很重要的事情了！所以你们越强，我们苍云界才能活的更好，我们这些老家伙也就更加的舒坦，不然的话，死的话可就有点多了！”

    老吴说到这里便是冷眼看了一下吕尘。

    吕尘一下子就觉得后背发凉，莫名的感受到了一股凉气。

    虽然他听不懂所谓的界域大战，但总觉得这不会是一个好事情。

    “什么是界域大战？”纪昀有点懵的问了一句。

    老吴冷笑了一声，并没有回答这个问题，“还问！信不信揍你！”说完便是自顾自的走在前头。

    吕尘感受到了一种忧心忡忡的感觉。

    “你知道界域大战吗？”

    吕尘询问域灵。

    域灵嗯了一声，立马解释了起来，“所谓的界域大战其实就是界与界之间的战争，原来很简单，就是一种抢夺资源的行为，同时也为了消化一些战力吧，毕竟日积月累之下，每一界都有不少苟活的老东西，这些人的实力可能不是顶尖的，但绝对不弱！”

    “但是！他们想要更进一步几乎是没有希望了，那么这些人如果一直活着，势必会影响到界域的和平，老东西太多了，活的又太久了，得帮他们找一个坟场，适当的消化掉一点，界与界之间的战争不就是最好的方式吗？”

    “当然，这里面也会有好东西出现，能让他们更进一步的好东西，这是驱使他们去参加的动力，当然也可能是为了掠夺财富，毕竟每一个老东西的家底都不少！”

    “其实说到底，这就是上苍所做的一种平衡而已！维持各个界域和平发展的一个手段！”

    这一番解释瞬间让吕尘楞在了原地，脸上是一副极为震惊的神色。

    这种方式他从未听说过，也从未想到过。

    好变态的手段！

    简直就像是游戏一样！

    

