    250、尸魂界的世界地图

    尸魂界，一番队队舍会议室，总队长山本元柳斎重国召开队长会议；

    日番谷冬狮郎带着副队长松本乱菊抵达，在会议室看到了蓝染和涅茧利，瞬间就明白了今天的议题；

    过不多久，一个个队长抵达，都只是朝着蓝染和涅茧利看了一眼，站在自己的位置上，静静的等待着山本元柳斎重国的出场；

    人员齐备，山本元柳斎重国从后堂走了进来，拐杖敲击一下地面，朝着蓝染点点头；

    蓝染颔首，手中携带的卷轴朝着身前一抛，摊开之后，一副地图出现在众人眼前；

    这是一份世界地图，也是最新的世界地图，这里面，海贼王世界和火影世界有着一份黑暗掩盖的区域，其他地区，标注着各个国家已经国家对应的重要山川河流；

    尸魂界也在这份地图之中显示出方位，涂层红色，显著的呈现在众人面前；

    “我们尸魂界所在的地域是红色区域，周围国度众多；

    最北方是北极熊，尸魂界深入北极熊区域，这个地方是西伯利亚，号称人类禁区，目前被妖兽完全占领；

    往东南方向是外草原国，根据情报显示，这个国度现在被其他世界的兽人统治；

    从北往南，分部切割哈萨克斯坦、塔吉克斯坦、吉尔吉斯坦；再往南，经过巴铁国，一直延伸到最南边的阿三国，阿三国人口众多，几年前的统计是十四亿；

    在我们的东部，是龙国，龙国的人口比阿三国还要巨大，也是八阶最多的一个国家；”

    蓝染说道这里停顿了一下，等众人消化了地区分部，继续说道；

    “目前，我们找到的通道是另一方是阿富汗? 这个地球此前一直处于战争状态? 入侵者来自地球另一端的米国，最近几年才算安定了一些? 原因是地球妖兽崛起? 米国不得不退出；

    阿富汗，现在最大的两大力量是政府军与反对派? 分部对立，统治的区域各半? 我们接触的是政府军一方? 他们统治着我们就近区域；”

    蓝染说着抬头看了一山本元柳斎重国，这些事，他早就清楚了，早几年在虚圈之中? 他就找到了一个通往哈萨克斯坦的通道? 并在哈萨克斯坦建立了一个据点，该收集的信息也都收集差不多了；

    “阿富汗政府军最高阶位是八阶，按照我们尸魂界的战斗力，属于队长级，显露的数量唯一；反对派则是两名? 但似乎有着不小的矛盾，这也是政府军一直不败的原因；”

    蓝染暂停了述说? 山本元柳斎重国微微点头，看着地球地图? 比较了一下区域大小，发现整个尸魂界和地球上国家相比? 也只算是一般般? 周围之中? 比整个尸魂界大的就好几个；

    “队长级，也就是地球的八阶，数量很大，不管是最北部的北极熊还是最南部的阿三国，数量都不下三十位，而且，东部的龙国数量更大，这些国度之中，龙国最为稳定，也是弹压妖兽最为突出的国家；

    若论最危险，则是外草原国度的兽人，兽人来自其他世界，天然上就是人类的敌人；

    其次的最北部的北极熊，在地球上，他们被称之为战斗民族；”

    这些分析，蓝染没有隐瞒，涅茧利和他分头行动，所得的信息必然也不差；

    这么多年来，蓝染在地球上测试过，镜花水月同样能操控地球人的五感，相对于完全灵体结构的死神和虚，效果有所降低，但也极其有限，有了这份操控，加上本身的战斗力，他还真不惧怕任何人；

    蓝染自信非凡，可同样不傻，他同样知道地球之大，不是他一个人就能搞定所有的；

    千奇百怪的战斗模式，自己的斩魄刀不可能包打天下，他能操控他人的五感，几十亿人之中，同样可能出现操控者，一直隐藏在幕后的他，还没有做好站到前台的万全；

    他提供的这些资料，更多的是想让尸魂界四处试探一番，这些试探同样能给他带来更多的资料，完善他的研究；

    一直以来，蓝染还是有一个疑惑，尸魂界的队长级有强有弱，地球上同样如此，可尸魂界卍解了斩魄刀之后，战斗力飙升，地球上的八阶也有着同样的飙升方式；

    比如他打听到的阿三国‘神像’就是如此，只是一直没有机会接触，得不到相应的数据，作为队长，又不能长期离岗，导致了他收集数据难度增加；

    尸魂界现在发现了这么一个通道，对他而言，等于送上了的先锋军，背靠着尸魂界一大帮死神数据收集，他能建立更加完善的情报系统，‘虚’，说到底，外形和智慧还是无法和死神比较；

    蓝染将信息粗略的述说一遍，也大概的分析了尸魂界即将面临的局面；

    山本元柳斎重国点了点头，敲击一下地面，示意另一个队长涅茧利陈述；

    涅茧利作为研究人员，收集的信息和蓝染完全是两个方向，他更多的是在研究能量的使用方式，对于不同的修炼模式有着天然的痴迷，这一点，从他大量研究‘灭却师’就能理解；

    “我研究了阿富汗人的修炼体系，他们的身体强度很高，身体细胞随着阶位的提升变得越具有弹性、紧密，无论是力量、速度，还是防御、自愈能力都随着阶位的提升而提升；

    这一点，可以参照死神得灵体强度；

    灵魂方面，地球人也有着专业的修炼方法，他们称之为‘念力师’，同样偏向于物理攻击；

    除此之外，还有一个‘天赋者’，也称为‘异能者’，和我们觉醒斩魄刀一样，觉醒了天赋的人类称之为‘异能者’，异能者的能力千变万化，有战斗系，也有辅助系，阶位越强，能力也越强；”

    涅茧利说道这里，就停下了述说，他一出去就在研究这些东西，一大堆数据在手，也知道这些人对数据没有兴趣，将概念抛出就好了，其他的也不需要多说；

