    张艳芳没想到有朝一日她还能再次站到这里。

    铮亮的镜头,耀眼的打光，忙碌的化妆师，导演挑剔的目光，场务穿梭的身影……

    这些曾经习以为常的事物已经在她的人生中消失了近二十年。

    那时候她还叫张薇儿,是观众们心目中春风得意的天才女演员,是无数导演心目中的缪斯女神,是投资人趋之若鹜的摇钱树。

    她五岁出道,十岁成为电影女主演，十八岁成为影后，然后……二十一岁被封杀,然后被人设计欠下高利贷。

    为了生活,她去夜总会卖唱,最落魄的时候,她甚至成为了人尽可夫的婊子。

    只有在最美妙的梦里,她才会重新变成那个心高气傲,集万千宠爱于一身的张薇儿,而不是现在这个俗不可耐,尖酸刻薄的张艳芳。

    她本来以为这辈子就这样了。

    她从未想过还能有翻盘的机会。

    她眸光轻移，落到了正在调整镜头的那个年轻人身上,感激之情油然而生。

    就是这个二十几岁的年轻人,重新给予了她夺回一切的机会。她从未想过那日她小小的善举,会在今日收获这么大的回报。

    她的思绪忍不住又回想起了三天前的那个邀请：

    “张姐,我有件事想要拜托你。”

    张艳芳听到时景的这个恳求时，还以为他是想要她动用人脉，再给他的工作室找点帮手。

    “行,有什么需要你就尽管提，能帮我就一定帮。”她开始在心里盘算还有什么熟人最近有空,可以过来帮忙。

    “我最近在和人拍一部民国剧，剧组还缺一个女配角，您要不要来试试？”

    “拍戏？我？”张艳芳睁大眼睛，完全没想到会从时景嘴里听到这个。

    “对，我听合作的导演的说，您年轻的时候也是个优秀的演员，我觉得这个角色非您莫属。”

    张艳芳已经很久没有这么方寸大乱，惊慌失措了。

    在她已经退圈近二十年，已经彻底认命的今天，却突然又有人要来找她拍戏？十年前她就已经不做这样的梦了！

    “小景，阿姨不喜欢开这种玩笑！”

    “不是玩笑。”时景诚恳的望着她，琥珀色的双眸泛着淡淡的欣赏，“我看过您年轻时的作品，您是一个天才！像您这样的天才不应该被埋没，这是观众们的损失，也是我们导演的损失！”

    张艳芳呼吸一滞。多久了？有多久没有人用这样仿佛欣赏艺术品的眼光望着她了？这些年她低落到尘埃，几乎已经忘记了被人欣赏、尊敬的感觉。

    沐浴在这样的目光下，一瞬间她仿佛穿越回了二十年前，那时候她还叫张薇儿，是无数导演心目中的缪斯女神。

    那是她这一生中最幸福的，梦一般的时光。

    是她午夜梦回不敢看的黄金时代。

    然而美梦早晚是要醒的。

    现在她是张艳芳，不是张薇儿。

    她努力忽视心中的痛楚，故意用玩笑般的语气说道：“哈哈，这都过去多少年啦，阿姨都快成老太太了，早就忘记怎么演戏了。而且演戏多累啊，现在终于不用演戏了，阿姨天天开心的不得了，所以小景，你去找其他小姑娘吧，人小姑娘青春靓丽，可比阿姨这个黄脸婆适合演戏。”

    青年逼视着她的双眼，一字一句的问道：“您真的这么认为吗？”

    张艳芳别开眼睛，有些不自在的回答：“哈哈哈，当然是真的，阿姨骗你做什么？”

    “如果您真的是这么想的话，为什么还要天天研究新出的电视剧，揣摩人物情感，私下里重新进行人物演绎呢？”

    青年不偏不倚迎上张艳芳惊讶的眼神，平静回答：“没错，张庭都告诉我了。”他笃定的凝视着她，“承认吧，您还想继续演戏，您还想以演员的身份活下去。”

    张艳芳知道，她应该否定的，她必须否定的。

    “阿姨当初得罪了一个大人物，被媒体放了很多莫须有的黑料……”

    “既然是莫须有，那又何必在意？”

    “可是那个大人物现在还在演艺圈，他是很有能量的……”

    “事情已经过去二十年了，他未必还记得您。”

    “事情不怕一万就怕万一，他当初说过了，如果我要是再出现在娱乐圈，就让我生不如死。”

    “他即便有再高的权势，他也扭曲不了人民群众的意志，人民群众喜欢你的表演，承认你的演技，那么你就可以作为演员活下去。”

    青年挑了挑眉，脱去了以往的温雅，他的眼中峥嵘初现，展露属于少年人的意气风发，勇敢无畏，“您也不用怕那个人针对我们剧组，人民群众始终认可的只有作品本身，优秀的作品是永远的通行证，至于导演和演员们的私生活，没有多少人在乎。”

    ……她本应该拒绝的。如果答应时景的邀约，等待她的只有更多麻烦，甚至有可能不过是十几年前的悲剧重临。

    可是，为什么她的视野那么模糊，为什么她的心跳的这么快，为什么她根本说不出一句拒绝的话？

    为什么……她还是站到了剧组里，并再一次为表演深深沉迷？

    “Action！”

    时景响亮的声音唤回了张艳芳游离的思绪，她把自己的所有注意力都分到了正在镜头前表演的几个人身上。

    因为边拍边播，所以他们只能按照剧本的顺序来表演。

    今天拍的是周德璋在《倾城一葬》中记载的那场无与伦比，哀荣备至的葬礼。

    现在拍的是警察和护棺人发生冲突的戏份。

    正在镜头前进行表演的分别是周德璋，郑宜梁和警察队长的扮演者。

    这三个人都是她的老伙计了。

    扮演周德璋的是常泽海，如果不是时运不济，他本可以成为影帝的。不过经过这么多年的磋磨，他的演技现在已经可以用返璞归真四个字来形容了。

    他现在站在镜头，眉里眼稍都是戏。即便没有出众的颜值，观众们也无法把视线从他身上移开。

    扮演郑宜梁的是吴岩，一个烂赌鬼，他本是十年难遇的表演天才，可惜这辈子就是毁在了赌博上。因为赌博，他妻离子散，债台高筑，最后更是惹上了酗酒的坏毛病。可是他终究是有天赋的。所以张艳芳把他从酒瓶子中间拉起来，送到了这里。

    扮演警察队长的是宣梁，天生反派脸，从出道以来扮演过大大小小的坏人，却心地纯善，被原生家庭捆绑利用，最后更是被吸血鬼父母倒打一耙，编织各种黑料给媒体，最终断送了他的蒸蒸日上的演艺事业，只能暂时隐退避风头。若不是《民国文豪记事》剧组的邀约，他不知道多少年才能等到复出的机会。

    除了他们，还有其它落魄的老伙计们来到了这个剧组。

    他们都是时景亲自登门拜访，一个接一个请来的。

    他们每一个人身后，都跟着大大小小的麻烦。

    现在，他们这些麻烦聚集在一起，并且妄图通过乘坐一艘新生的、摇摇欲坠、前途未卜的小船来脱离苦海，抵达彼岸。

    这是一场孤注一掷的冒险，他们都是已经输光了所有筹码的赌徒，哪怕是一根稻草，他们也会紧紧握住不放。

    她不知道这部剧的前景如何，但是她希望这部剧能大卖，能好评如潮。

    因为这可能是他们这些老家伙最后的机会。

    ……

    看优秀的演员表演简直是一种享受。

    乐景和李建业盯着镜头里飙戏的老戏骨，几乎找不到喊卡的机会。

    他们现在拍的是第一集，《倾城之葬》这篇课文的剧情。

    周德璋在《倾城之葬》中并没有具体提及送葬队伍的人数，只说“似乎全北平的人都赶来了这里，给我亲爱的朋友送行。”

    这样宏大的场面自然不可能通过群众演员来实现，他们打算后期经过AI模拟生成。反正这些都是背景板，不需要演技，AI演员能很好的胜任。

    主要演员当然是由真实演员扮演的。原本乐景还有些担心，以张姐现在的年龄扮演二十几岁的白芍药会有很深的违和感，他本来都打算通过后期来给张姐减龄了。

    但是他没想到张姐的演技这么出色！

    张艳芳今年已经四十岁了，且因为多年困苦的生活，使她外表看起来像是五十岁的人。即便化妆，她现在看起来也不再年轻了。

    可是，她扮演起二十几岁青春靓丽的白芍药，却没有丝毫违和感。而支持这份不违和的背后，是她炉火纯青的演技。

    属于年轻女人的清亮眼神、娇俏神态，轻盈的动作，还有清脆的少女音，无一不营造出了很好的少女感，让人忽视了她的外表，相信她是一个年轻女人。

    乐景情不自禁想起来在地球同样有个女演员，同样也是在四十多岁时扮演女皇武则天，从少女到迟暮，她走完了一代女皇的人生，用自己出色的演技让观众忽视了她的真实年龄。

    这大概是天才演员才能学会的魔法。

    除了张姐推荐的这些老戏骨以外，剧组同样也有一些年轻演员，比如扮演李景然的张庭，和扮演李淑然的黄婷婷。

    张庭先不说，黄婷婷是李导所在的天星娱乐的旗下艺人，今年才初三，和剧本里的李淑然年纪差不多。

    天星娱乐就是个小公司，平时也没什么资源，所以黄婷婷出道三年，就一直在小成本的电视剧里扮演只有几分钟镜头的女N号。

    这次能够扮演主要女配李淑然，对于她的演艺事业来说是不小的提升。

    小姑娘也很珍惜这个机会，不仅把剧本整个背了下来，也很认真的揣摩了人物情感，表现出了超越年龄的演技。

    只是，凡事就怕比较。

    在周边一群老戏骨的映衬下，黄婷婷的演技就只能用糟糕来形容了。

    片场几乎所有的卡，都由张庭和黄婷婷承包了，其中黄婷婷一个人承包了十分之七八。

    “卡！”

    黄婷婷抱着李景然的牌位，雾蒙蒙的大眼睛有些迷茫。而刚刚还哭的梨花带雨的张姐立刻收回了眼泪，表情镇静，再也看不出一丝伤感。

    “导演，我哪里错了？”

    “你情绪不对！你应该……”乐景板着脸，一本正经的给小姑娘讲戏，张艳芳也在一旁耐心的提点小姑娘。

    黄婷婷饥渴的吸收两位前辈的讲解和提点，连连点头，表示自己明白了。

    而这个小姑娘的确悟性不错，接下来的重拍的镜头一次就过了。

    乐景见了暗暗点头，这小姑娘心态不错，有天赋，关键是还勤奋，假以时日必成大器，是个好苗子，他们剧组这是捡到宝了。

    黄婷婷也很兴奋。

    这三年来，她也在大大小小的剧组里跑过龙套，也和不少演技派同台对戏过，但是没有一次像今天这样感受到如此巨大的压力，也从来没有一次像今天这样学到这么多的东西。

    黄婷婷虽然年龄小，但是基本的见识是有的。《文豪》剧组里和她对戏的前辈们虽然声名不显，但是都拥有让她望尘莫及的演技，如此炉火纯青的表演几乎可以称得上是艺术了！

    在十几岁的年纪里，能够和一群演技大师们对戏，并被他们教授表演技巧，这对她来说简直是天上掉馅饼的好事！

    别说片酬低了，哪怕让她倒贴钱过来拍戏她都心甘情愿。来自这些大师们的教导是多少钱都买不回来的珍贵财富。

    她忍不住用敬畏的目光看向在一旁观戏的年轻导演。

    听说这些默默无闻的老戏骨都是时导演找来的！是他不知道从哪里把这些老戏骨挖出来，说服了他们，让他们过来拍戏，让他们用精湛的演技来塑造一部传奇之作。

    是的，传奇。

    虽然剧组资金短缺。

    虽然导演明不见经传。

    虽然剧本基调严肃，是不折不扣的正剧。

    但是她就是有预感，这部电视剧会成为传奇。

    而她也会凭借这部戏扶摇直上，彻底在业界站稳脚跟。

    这大概是精英演员，出色剧本和天才导演三者结合后给予她的自信。

    ……

    经过大半个月的紧张拍摄，《民国文豪记事》的前四集已经制作完毕，可以上传到网上了。

    《民国文豪记事》总共20集，每集一个小时。乐景和李建业经过商量，决定每周六周日上传到网络两集视频，共计十周播放完毕。

    在电视剧播放期间，视观众的评论，在不影响主线的同时，乐景会对后续剧本进行一定的调整。

    至于视频投放的网站，因为乐景和起江视频网的关系在，这次的《民国文豪记事》依旧会投给起江视频网，同时起江视频网会对这部戏进行一定的推广和宣传。

    乐景也假公济私，用自己的旧时风景的账号对《民国文豪记事》进行了多次宣传。

    最终，就看这周六第一集播出后的反响了。

    距离周六，还剩两天。

    ……

    罗保刚登上企鹅群，就见群里正在疯狂刷屏什么，几乎是一秒钟就有十几条信息蹦出来。

    黑猫骑士：大家快给风景大大的《封狼居胥少年侯》投票啊！！

    隔壁老李：你一票我一票，风景明天就出道，你不投我不投，风景何时能出头？！

    王泽一：哥哥只有我们了，守护全世界最好的风景大大！

    我爱过大海：什么投票？现在不是还在海选阶段吗？

    前职业退堂鼓选手：我村通网了？什么投票？

    老年迪斯科：旧时风景什么时候又有新作品了？

    身为旧时风景铁杆粉，罗保绝对不允许群里还有没看过《少年侯》的人！

    罗保再次更新了一个公告：“小伙伴们！响应起江视频网青春主题视频大赛的号召，旧时风景大大特意创作了电影《封狼居胥少年侯》，现在已经通过了海选，进入前五百名，正式进入大众投票阶段，前一百名方可晋级到下一轮经受专业评委评选，大家点击下方链接，快给大大投票，送大大出道啊！！！”

    更新完公告，罗保满意的看着下方清一色的“卧槽，我去康康”“我去投票”的回复，露出一个舒心的笑容。

    哎呀，《少年侯》太好看了，自从公放后，罗保已经看了三四遍，每看一次都有不同的体悟，每看一次都哭的哞哞叫。他还拉了不少亲朋好友入坑，看过的没有一个不说好的，由此可见这部电影出色的质量。

    这么好看的作品，理应得到第一名！

    他愉快地登上起江视频网，准备查看一下风景大大目前的排名，顺便再重刷一遍《封狼居胥少年侯》。

    他记得之前排第十八，现在怎么着也得进前十了吧。他们再努把力，多卖安利，多拉拉票，到时候前三应该不成问题。

    虽然他们的最终目标是C位，但是前三也是可以接受的。

    然而在看清排名的那一刻，罗保嘴角志得意满的笑容彻底凝固了。他睁大眼睛，不敢相信自己的眼睛。

    这是怎么回事？？？？

    风景大大的作品，怎么不升反降，从第十八名降到了第三十六名了？

    罗保：黑幕！这是赤果果的黑幕！

