自己爱了这么多年的女人竟然就这么倒在了自己眼前，这一刻他终于是明白了谢长安的心情了，是的，在王海燕重伤之后，武泽在第一时间就知道了这件事情，但是那个时候他并不能理解，因为他没有经历过，现在他亲身经历了，才知道这竟然是一种痛彻心扉，在这个世界上，最爱品纯的男人除了他以外，再无第二人了，其实有一句话这么多年，他一直都没有说，品纯是他的内心支柱，他武泽能成长到今天这个地步，都是因为有这个女人在自己的身边！

这么多年的陪伴，其实武泽早就习惯了，虽然这个女人的性子过于的冷硬，但他知道品纯不是生来就这样的，她只是不懂得要如何去表达，就好像她对武元，其实他知道这个女人的心中一直都是在牵挂着他的孩子，曾经有无数次，她独自一人趁着夜色，去月能寺只为看武元一眼，想看他过的好不好，当然了，既然这个女人不愿说出来，武泽也不会说破！

他现在其实是终于明白了，品纯的苦心了，她知道武元的出身已经是决定了他可以不用花太多了功夫就可以得到一切，如此下去，他就会彻底的玩物丧志，那么就算是自己将这水阳城交给他，也不会放心，她的孩子就应该是坚强狠辣的，因为也只有这样，他才能生存下去，因此，月能寺是最适合他的地方，更让她没有想到的是，在月能寺他遇见了谢长安，谢长安这个小子和武元的性子就是反差，有他在武元的身边，自然是可以放心了。

这一次回来，武元果然是变了很多，变得沉稳了许多，这自然是品纯所愿意见到的，其实谢长安能在水阳城中以一个外人的身份参加战斗，这背后都是品纯的提议，在这水阳城中，品纯才是真正的主心骨，下一秒武泽已经是抱住了品纯，此刻的品纯脸色已经是变得极为的苍白了，可是她依然是笑着，“你怎么哭了，我记得你最不喜欢的就是哭啊，如果是因为我，那大可不必，我知道这些年你啊一直都是生活在我的高压之下，你一点儿都不快乐！

我喜欢强者，可是我根本就没有问过你，你是否真的愿意变成一个强者呢？这些年真是对不起啊，这三个字我一直都很想说了，只是一直都找不到合适的机会，今天不说，我就没有机会了，我这一生做下的错事太多了，我为了复兴水阳城，直接或者是间接的伤害了很多人，可我依然不后悔，只是我看不到水阳城真正复苏的那一天了！”

品纯的声音越来越小，最后是没有了声音，是的，这个女人虽然是做了很多的错事，但她的出发点是好的，只是到了后来，很多事情都是超出了他的控制，她没有办法，其实说到底还是自己没用，不然的话，品纯如何会走到这一步呢？武元则是低声的哭泣着，似乎这一刻，他除了哭出来，好像是什么都做不了了，谢长安不知道该说些什么，伤痛能让快速的成长，在这一刻，品纯的不好，似乎都变成了好！

蒋元没有想到这个女人为了武泽能够做到这一步，虽然是有些吃惊，但对于男女之情，他本就不看重，虽然是有些错愕，但这仅仅是瞬间的时间，他很快就恢复了往常的模样，“武泽，你果然是一个没用的男人，看看吧，这就是你深爱的女人最后的下场，她是因为你才会走到这一步的，因为你的无能，现在你还有什么要说的吗？你想赎罪对吗？这个简单，我现在就送你去见她！”

蒋元再次打出一招霹雳拳，而武泽呢，似乎对这一切都是不在意了，这么强大的杀气，他就好像是没有看见一样，“你先睡一会儿，我马上就解决这一切！”此刻，武泽身上的真气再次发生了变化，从前因为修炼灭心感应诀的缘故，武泽的真气是在不断的变化着的，其实这么多年的修炼，这灭心感应诀中的灭心诀他一直都没有真正的掌握，从前他一直认为灭心灭心那是消灭别人的心，当然这仅仅是表面的意思，他真正的含义是哀莫大于心死，灭的是自己的心！

这一刻，武泽才真正的明白，虽然说这心法是他自创的，但是修炼到最后却发现，依然是不得其法，而他现在明白了，武泽的双眼变得好似深潭一般，他缓缓地伸出了一根手指，一股宁静而强大的力量从他的指尖激射而出，“从以前开始你就喜欢装模作样，你认为我还会上当吗？告诉你，这水阳城今天必然是我的了！”

武泽的力量虽然是那么的缓慢，但它后发先至，以一种霸道的气势打散了霹雳拳，蒋元似乎一点儿都不担心，毕竟，武泽这个男人的招式他已经是烂熟于心了，更为凶悍的霹雳拳爆发而出，武泽的身子终于动了，他的每一步都是那么的有力，看似轻飘飘的，但却有着毁灭的力量！

“你不是一直都想和我交手吗？今天我就成全你！”武泽现在根本就没有任何固定的招式了，他所依靠的就是这来自心中最深沉的力量，在这一股力量的面前，任何的招式都是没有了用处，武泽现在终于是爆发出了自己真实的力量，想不到这灭心感应诀的灭心诀，想要发挥出真正的力量，竟然是要以自己的内心为代价！可是这又有什么关系呢？只要能将这个蒋元击退，守护住水阳城，不管是要付出什么样的代价，他都在所不惜！

“尝尝我这最后一招，元神化形的威力吧！”一旦动用了这一招之后，武泽也会死去，但是这样他就可以和品纯见面了，他的心中是开心的，应该说他的心中从来没有像这一刻的那么的轻松和自在！果然，武泽的元神幻化成了一只山中猛虎！猛虎是武泽一直喜欢的一种动物，因为它们懂得什么是真正的隐忍，这一招猛虎下山，再也没有一丝的犹豫冲向了蒋元！