    “嗨！黑木。”

    药囊里驱蛇虫的药粉临空扬起，冲着黑木义一下子兜头甩了过去，粉尘一下子从他的嘴巴，鼻孔还有眼睛钻入。

    太刺激了，尤其是对眼睛这等脆弱的器官。

    “卑鄙，支那人，不讲武德……”黑木义一下子被袭击懵了，涕泪横流，眼前一片漆黑，痛苦的大叫起来。

    切，跟侵略者讲武德，脑子坏了吧？

    曹辉在一旁看的是心有余悸，接着是一阵恶寒，刚才他还以为宫慧是因为小腿受伤体力不支，露的破绽呢。

    结果呢，居然是一个假动作，就是给她后面的罗耀杨了一把药粉，她在打斗中还能跟罗耀有这样的默契？

    难不成是事先商量好的。

    不可能呀，刚才他们都是在一块儿的，真要是有商量，他怎么不知道？

    那只有一个可能，她们这样的配合可能不是第一次了，要不然，不会是这么娴熟的，简直就是心意相通。

    确实，宫慧和罗耀的配合对敌的机会并不多，但那一次在船上一起对付雨宫慕，把对方生擒了之后。

    两人才算是真正想到日后可能会有配合战斗的可能，不光是战斗中的配合，还有生活中各种意图的领会，以及平时的默契等等。

    平时在细节中，都是一种锻炼。

    一个好的搭档，能在关键时刻领悟你的意图，这是非常重要的，罗耀仅仅刚才把手探入药囊的动作。

    宫慧看到了，马上就明白他想要做什么，于是在搏斗中露出一个破绽，给了罗耀一个空档。

    结果，很完美！

    黑木义惨叫一声，抱着眼睛痛哭流涕，眼睛完全看不见的他，很轻松的就被宫慧一记扫堂腿撂倒在地。

    紧接着就被生擒活捉，黑木义想咬破嘴里的毒囊自杀，宫慧也没有给他这个就，下颌一下子卸了下来。

    咬合的动作戛然而止。

    黑木义终于放弃抵抗，他被俘了，而且连“死”的机会都没有。

    另外一边，夏飞和小乐已经过去，将奥斯本和徐贞二人从捆绑中解救出来，拔掉嘴里的毛巾。

    奥斯本见到了罗耀，那就跟见到了最亲人的人，跑过来，呜呜的抱着他哭了起来：“罗，我以为我可能再也见不到你了。”

    “奥斯本顾问，咱们还是赶紧回去吧，这荒山野外的，还是不安全的。”罗耀很无奈，奥斯本身材肥壮，就像是一只大黑熊一样，抱得他一阵阵窒息的感觉。

    “对不起，罗，我太激动了……”奥斯本忙松开罗耀，眼圈红红的，有些语无伦次的说道。

    “我来介绍一下，这是徐贞，徐小姐，我的好朋友……”介绍徐贞，说到好朋友的时候，面皮不由的红了一下。

    很显然，他口中的这个“好朋友”的定义是超过了一定范畴的。

    徐贞没见过罗耀，但她是认识宫慧，刚才宫慧跟黑木义的搏杀她见到了，才知道这个看上去娃娃脸的美女不是那么人畜无害。

    宫慧一个眼神过去，明显是警告徐贞，不要将她跟自己认识的事情说出来，否则，后果自负。

    徐贞哪里不明白，赶紧把目光投到别处去，不敢与宫慧对视。

    “两位没事的话，就先跟我们走吧，这里不是说话的地方。”罗耀也不跟她们废话，直接说道。

    奥斯本和徐贞连忙点头，这地方，她们是片刻都不想呆了，要是罗耀他们晚来一步，就是来给她们收尸了。

    简单搜了一下，没有发现任何其他有用的东西。

    罗耀带着奥斯本和徐贞二人，押着黑木义往回走，不消片刻，就出了山洞，此时外头已经大亮了。

    笼罩山林的薄雾很快在阳光照射之下消弭。

    所有人都回到木屋。

    “小飞，你马上原路返回，开车，找个公用电话，给沈彧处长打个电话，让他立即带人前往机场，把乔治·凯文给我扣下！”罗耀把夏飞叫过来，耳语吩咐一声，“你跟小乐一起回去，路上也有个照应。“

    “是。”夏飞答应一声。

    “耀哥，我们并无直接证据证明乔治·凯文跟奥斯本的绑架案有关，你这样抓人，恐怕会引发外交纠纷？”宫慧担忧道。

    “出了这么大的事情，他不应该留下来协助我们的调查吗？”罗耀冷笑一声，“如果确实跟他无关，那再走也不迟，大不了我们承担他的机票和损失费用。”

    宫慧不说话了。

    国府方面，凡是涉及外国人的，处理起来都是非常谨慎的，这外国人在话都有特权的，即便是真犯了事儿，很多时候也都是大事化小，小事化了，真处置的话，那都是极少的个案。

    对于宫慧来说，自己男人的决定，那怎么样都要支持的，利弊关系提醒到了就行。

    曹辉一阵无语。

    要换做自己的，他是绝对不敢这么干的。

    木屋里面，一张简单的木床，手摇式发电机，连接的是一部便携式的电台，看型号是94型6号无线收发机，1936年定型生产，是日本陆军军用制式电台。

    黑木义大概是没想到自己会被生擒活捉，电台设备全部没来及毁掉，估计他也想过毁掉。

    毁掉电台，他们就没办法与外界取得联系了。

    不到万不得已之下，这是人之常情。

    没有发现联络用的密码本，但有几张空白的接收信笺，他们应该是不会保留通讯信笺，基本上是看完就毁掉。

    屋内有个烧纸的陶罐儿，已经证明这一点了。

    “铅笔。”罗耀走过去，看到桌上的稿纸，招呼一声，宫慧一抬手将一支铅笔递到他的手中。

    “哗哗……”

    铅笔侧平，在稿纸上面擦了起来，很快就在上面见到了一连串的数字和文字，罗耀浏览一下，脸色微微的一变。

    “说什么？”

    罗耀将信笺直接递给宫慧：“你自己看。”

    “近藤机关？”宫慧扫了一眼，也是讶然一声，这是日军在江城设立的一个特务机关，机关长名叫近藤敬一，当过日本驻外使领馆武官，回国后在参谋本部第二部工作，具体职务没有人知道。

    但是近藤机关自从在江城成立之后，就在日本派遣军第十一军驻扎的华中地区，以江城为中心，进行特务活动，目前还比较神秘，公开活动比较少。

    有关近藤机关的一些情报，都是“钉子”传递回来的情报，但近藤机关不跟江城伪政府合作，“钉子”虽然能接触一些日方的情报，但对其了解并不多。

    但是在最近诸多截获的电文中，多次看到了这个“近藤机关”这个词眼儿，对于这个机关设立的目的，任务是什么，目前还不明确。

    但是现在似乎有那么一丝端倪了。

    “把所有东西都带回去研究，尽量保持原位。”罗耀吩咐曹辉一声，开始对木屋内的物品进行整理打包。

    最沉重的电台由曹辉背负，手摇式发电机罗耀抗在身上，就连奥斯本也帮忙携带了一部分东西。

    宫慧一身轻装，主要是她身上有伤，还需要押着黑木义往回走。

    雾气散去，太阳露出了笑脸，整个山林都亮了起来，回去的路要比夜里好走多了，起码视线好了很多。

    来的时候，双倍时间都不止，回去的时候只用了一半儿还不到。

    抵达他们来的时候可通行汽车的山路，卸下东西，曹辉去开车了，他们的吉普车还停在昨晚那个地方。

    人太多了，算上俘虏黑木义，一共六个人，还有缴获的电台，手摇式发电机等物品，一辆吉普车显然是装不下。

    罗耀让曹辉先驾驶汽车将奥斯本和徐贞以及缴获的设备往山下送，他跟宫慧两人押着着黑木义沿着山路往回走。

    ……

    珊瑚坝机场。

    一架C-4运输机改装的客机早就停在跑道尽头，登机以及开始了，机场工作人员正在检票。

    乔治·凯文拖着一只红色的行李箱，一早就过来了，他的大件行李早就搬离了托运手续。

    只有一个行李箱随身携带，里面是一些重要的私人物品，护照，现金以及各种股票基金文件等等。

    这些东西是不能托运的，一旦中途在哪个环节遗失了，那可就损失大了。

    “先生，请出示您的护照，我们还要检查您随身的行李箱。”安检人员十分礼貌的用英文，面带微笑的道。

    乔治·凯文淡淡的一笑，取出自己的护照和机票，淡定的交到安检人员手中，并且十分配合的打开了行李箱，让其检查。

    安检人员简单翻看了一下，就合上了行李箱，然后把护照和机票交到他手上：“没问题，谢谢您的配合。”

    过了安检，乔治·凯文从口袋里取了一副墨镜戴上了，只要上了飞机，山城的一切就跟自己无关了。

    真是有些怀念在这里的岁月。

    乔治·凯文站在飞机边上，回头看了一眼山城城区的方向，似乎还有一丝流量。

    “凯文，上飞机了！”前面有个认识他的同机乘客站在舷梯上，冲着他大声招呼一声。

    “OK。”

    乔治·凯文提着行李箱，正要踏上舷梯，就听得后面一道轮胎急刹车的声音，一辆黑色的汽车停在他的身后。

    车门被推开，一个身穿黑色警察制服的年轻人带着两名探员快步的朝他走过来。

    乔治·凯文看到来人，脸色骤然一变。

    他知道自己的麻烦来了。

