    神木之巅的厨房里，在后土小姐姐走进来后，便见到小月灵轻轻挥舞着手臂，灶台上的食材自行飞起，散成碎片。

    此时的小月灵，双眸是闭着的，好似进入空灵状态。

    一道火属秩序神链被打入食材中，一条条奇特的秩序神链从食材中伸出，在空中交织，组成一道全新的秩序神链。

    而后，几条秩序神链被小月灵从调味品中抽出，继续与之前那道交织出来的秩序神链结合。

    顿时，那些食材便闪闪发光起来。

    而后，一股浓郁的香味，便从那些食材中飘散出来。

    而不可思议的是，这些香味也是一条条秩序神链。

    这是一道糖醋羊排，羊排明明没有经过油炸，但随着小月灵对那些秩序神链进行重组结合，看起来就跟油炸过一模一样，就连飘散出来的味道，都和想象中的一模一样。

    这样的厨艺，小姐姐以前从未见小月灵展现过。

    很显然，小月灵在那上百位大罗强者论道时传出来的道韵刺激下，已经将她所钟爱的厨道又往前推了一个境界。

    吴楚常说巧妇难为无米之炊，可小姐姐很怀疑，以后小月灵再制作美食，还需不需要真正的食材？会不会只需要重组一下秩序神链，便可以凭空制作出一道道美食？

    就在小姐姐这么想的时候，小月灵已经无意识地将那道美食装盘，然后开始制作下一道美食了。

    小姐姐看了眼那盘热气腾腾的糖醋羊排，随手一招，便将其摄拿了过去，也不用筷子，直接用纤指拈起一块，扔到嘴里。

    随着羊排入口，小姐姐的双眸不由放光。

    羊排外酥里嫩，酸甜适宜，味道在味蕾上绽放，瞬间就让她沉浸在这美味当中。仿佛自己漫步于云端，灵魂都为之沉醉。

    如果以前小月灵制作的美食能让人倾心，时不时会想念一下那种味道。那么现在，小姐姐觉得，这种美食已经可以让她的灵魂都为之愉悦欢呼，为之迷醉沉沦了。

    还好小月灵是自家小妹妹，以后天天都能品尝，真好呀！

    小姐姐看着依然无意识制作着美食的小月灵，心里想着，唇角微扬，接着又拈起一块小羊排，扔进嘴里。

    而后，小月灵制作美食，小姐姐消灭美食。

    两者配合，亲密无间。

    水槽里，已经叠起了一堆高高的盘子。

    良久，小月灵似乎觉得一道一道制作有些不过瘾，于是双臂一扬，便见厨房里，无数食材飘飞而起。

    一道道奇特的秩序神链在空中彼此结合，一道道美食，在这厨房之中形成，看得小姐姐眉开眼笑。

    结果她还没开心多久，一道蓝色身影便已闪身而进。

    当她看到满厨房飘浮着的食材时，也是惊奇不已。不过她也没有多问，只是伸手将小姐姐手中端着盘子里的一块红烧羊肉给抢了过去，随口扔到嘴里，边问：“她……”

    话刚出口，她的双眸也跟着瞪了起来，不可思议地看向一旁的小姐姐，“什么情况？这是小月灵制作出来的？”

    小姐姐点了点头，传音道：“用传音，别影响她悟道。我也没想到，她居然真能把厨之一道提升到这种程度。这丫头，以前还真有些小看她了，觉得她与世无争，想必大罗难及，谁想她居然比小狐狸还快。这回小狐狸估计又得生闷气了，咯咯……”

    “阿楚不是说厨之道乃是小道吗？”

    小姐姐摇头道：“哪有什么小道大道之分？道便是道，能走到极处，皆是大道。阿楚说它是小道，只是觉得此道不便用于与人斗法争胜。从这点来看，厨之道确实是小道。但论本质，它依然属于三千大道之一，只要将其领悟到极致，它依然可以让小月灵达到大罗之境，以此提升自己的境界。”

    就在两人暗里传音闲聊的时候，一个个盘子飞起，接住空中落下的一道道美食。

    美食摆放在一张十几米长的长桌上，两个姐妹相视一眼，嘿嘿贼笑着拿着筷子品尝起来。

    至于他们的兄长们……才不管他们。

    另一边，小月灵依然还在持续消耗着各种食材，好在厨房里的食材足够多，完全足够她挥霍。

    那头数百里巨的黑羊，就摆在厨房里的屠宰桌上呢！

    不过后土小姐姐和玄冥妹纸二人一出去，便久久未归，却是让其他祖巫们有些疑惑。

    传火青年祝融看了眼众人，一个闪身，出了大殿，朝厨房跑去。结果一进厨房，便见两个妹纸不亦乐乎地享受着美食，那美食摆满整整一条十几米长的长桌。

    小嘴一鼓一鼓，速度极快，就像两只疯狂进食的仓鼠。

    看到他进来，她们朝他招起手来，“四哥快来，别出声，免得影响到小月灵悟道。”

    祝融传音道：“好个你们，有好东西居然不叫我们。”

    玄冥妹纸笑问：“四哥要叫大哥他们过来吗？”

    闻着美食传来的诱惑人香味，传火青年祝融愣了下，道：“那等我先品尝一下，如果不好吃的话，还是不要叫他们为好。”

    玄冥妹纸‘呵呵’，然后便见祝融拿起筷子，品尝起了长桌上的各色美食，这些美食的材料，基本上都是羊肉。

    各种煎炒炸煮都有，品相精制，光芒闪烁，一看就是极品。

    可到了他嘴里，却是摇起头来，“好像不太行的样子，我再继续尝尝……”

    嘴上说不行，但下筷却是速度越来越快。

    两个妹纸见此，只剩‘呵呵’。

    大殿里，共工见祝融出去良久也不回来，而面前的美食已经消灭干净，他也跟着起身，跑向厨房。

    然后，又一个沦陷在小月灵制作出来的美食当中。

    大殿里，大家论道还在继续，甚至有了进入高潮的势头。

    而就在此时，坐在吴楚不远处的小狐狸，身上却是流转出一股奇特的道韵，道韵中的秩序神链仿佛像一个调皮的小精灵，在其身边旋转跳跃，甚至还散发出道道悦耳的道音。

    不少人看到这个情况，都不由为之侧目。

    这是，晋级大罗？！

