    一剑之下，封禁两位虚境真仙逝灵！

    那震撼人心的一幕，让雨凝娇躯发僵，呆滞在那。

    云华青倒吸凉气。

    远处正在全力围攻红云真人的顾元缺等人，也禁不住侧目。

    唯独红云真人神色恬静如旧。

    奇怪吗？

    一点也不。

    疑似觉醒前世记忆的苏奕，早不是境界高低可以揣度！

    天穹下，苏奕神色淡漠，屈指一弹镇压虚空中的剑身。

    铛——！

    剑吟如潮。

    一片轮回剑意如涟漪，在那被封禁的天地间扩散。

    涟漪所过，周蛰和薛乔枝的躯体，顿时似易碎的泡沫般，碎裂成光雨，轰然消弭。

    临死，两位虚境真仙逝灵的脸庞上都写满错愕和惘然。

    似无法想象，自己怎会死在一个人间界的小小神婴境修士手中。

    而苏奕没有耽搁，抬手拎着人间剑，峻拔的身影破空而起，朝远处战场行去。

    步履从容，峻拔的身影上，尽显霸天绝地般的气势！

    雨凝眼神恍惚。 

    她心绪复杂，有震撼、有困惑、也有一抹抑制不住的羞愧。

    到了此时，她哪会不清楚，之前的时候，自己看错了苏奕？

    对方根本不是狂妄自大，也并非大言不惭。

    而是拥有绝对的实力！

    可笑的是，自己一直视对方为神婴境小角色，曾多次质疑对方的举动，甚至曾冷嘲热讽，毫不掩饰对他的失望……

    现在想来，最可笑的无疑是她自己。

    这一瞬，雨凝颇有无地自容之感。

    轰——！

    远处天地间，战斗激烈，天地虚空都在毁灭般的力量洪流中崩坏，混乱不堪。

    当苏奕一人一剑杀来。

    那组成战阵的十二位虚境真仙心中一凛，皆如临大敌。

    “你们先去镇压那小东西！”

    顾元缺一咬牙，下达命令，“快！”

    说话时，他袖袍翻动，祭出一枚古朴的剑形玉佩。

    咔嚓！ 

    剑形玉佩碎裂，化成一团金灿灿的仙光，融入顾元缺体内。

    刹那间，直似被神灵附体，顾元缺一身的威势再次暴涨一大截。

    一对眸都变成慑人的金色，宛如一对燃烧的烈日！

    圣魂令！

    沧溟山的秘传至宝，内蕴一道圣境仙君的意志。

    动用之后，便如同被仙君的意志附体，可释放出堪比仙君本尊的一部分力量，端的是恐怖无边！

    不过，这等意志力量最多只能支撑片刻。

    故而非紧要关头，就是顾元缺也不舍得动用这件压箱底的杀手锏。

    而现在，他已顾不得这些！

    “杀！”

    顾元缺舞动双剑，全力出手。

    红云真人一眼识破顾元缺所动用的底牌，秀眉微蹙。

    她也没想到，顾元缺这样一个圣子，竟拥有如此多手段。

    不过，这还不足以让她感到忌惮。

    锵！

    红云真人纤细晶莹的指尖，轻轻按在那斑驳的黑色刀鞘顶部，一缕低沉的刀吟随之响彻。

    而后，红云真人做出一个拔刀的动作。

    惊人的一幕发生，那空荡荡的斑驳黑色剑鞘内，此刻却有一抹黑色刀影被一寸寸拔出。    天地剧颤，十方皆震。

    一股凛冽而恐怖的刀威，轰然席卷场中。

    仅仅是那种威势，就将杀过来的顾元缺阻挡住，震得身影一晃，脸色顿时变了。

    就见红云真人手中，握着一道虚幻般的黑色长刀，完全由一股恐怖神秘的刀意所化。

    深沉而神秘，广袤若万古星空！

    “果然，那刀鞘内所蕴积的，是大寂灭刀意，看这火候，已称得上是登堂入室，尽得大寂灭奥义的精髓。”

    苏奕眸泛一丝异色。

    大寂灭道！

    堪称仙界最顶尖的仙道奥义之一！

    “杀！”

    说时迟，那时快，在顾元缺和红云真人厮杀时，那十二位虚境真仙，已催动战阵，朝苏奕杀来。

    十二杆杏黄旗翻腾，掀起滔天的仙道禁阵力量，压塌虚空，令天地失色。

    苏奕眼神淡漠，袖袍一挥。

    轰！

    补天炉横空而起，将封禁在炉内的末法浩劫力量，一股脑都倾倒了出去。

    那一瞬，直似一片血色雷海决堤，铺天盖地的雷霆洪流肆虐，直似怒海狂涛，将那片天地淹没。

    “这……”

    “末法浩劫！？”

    那十二位虚境真仙惊得下巴都差点掉下来。

    轰隆——！

    那座战阵，直接被轰破，四分五裂，那一杆杆杏黄旗都炸开。

    血色雷霆激荡，充斥的禁忌威能肆虐，让这片天地都似彻底被毁掉，万象崩殂，一片混沌！

    “逃，快逃！”

    “不——！”

    惊恐的尖叫此起彼伏响起。

    十二位虚境真仙，一个个仓惶如犬，疯狂般挣扎，试图逃命。

    可终究晚了一步。

    随着那遮天蔽日般的血色雷霆扩散，一个又一个虚境真仙被轰杀当场。

    云华青、雨凝倒吸凉气，情不自禁想起在末法时代所经历的那一场浩劫。

    在那一场浩劫之下，漫天仙人如若草芥般不堪，陨落如雨！

    而现在，这样的景象仿似重现！

    不同的是，眼下遭劫的早已不是真正的仙，而是一群逝灵，自然显得愈发不堪。

    几个眨眼间，十二位虚境真仙逝灵，皆惨死在浩浩荡荡的血色雷霆之中。

    无一生还！

    而苏奕，则抬手收起补天炉。

    自始至终，他随意立在那，淡看浩劫倾泻，横扫一众大敌，神色淡漠而平静，没有任何变化。

    云华青、雨凝惊出一身冷汗。

    两者这才终于明白，为何之前的路上，苏奕要收集那些末法浩劫的力量！

    “该死！！！”

    顾元缺震怒。

    十二位同伴，竟被苏奕用末法浩劫的力量一锅端掉，这让他也被惊到，英俊的脸庞变得铁青，目眦欲裂。

    轰！

    趁此时机，红云真人挥刀斩来，一举将顾元缺重挫，后者整个人都倒飞出去。

    仙君意志又如何？

    终究只是一缕意志力量罢了。

    在大寂灭刀意面前，也谈不上什么威胁！

    红云真人没有停手，绰约的身影掠空，挥刀朝顾元缺斩去。

    “起！”

    顾元缺怒吼。

    在他身前，浮现出一面古老的兽纹青铜镜，激射出滔天的血色仙光，一股令天地震颤的恐怖气息，随之弥漫而开。

    嗯？

    苏奕眼眸一凝，这似乎是一件巫道圣器！

    同一时间，红云真人也察觉到危险，毫不犹豫祭出一把色彩瑰丽的羽扇。

    可便在此时，异变陡生！

    那宛如雾海般的万藏之地深处，忽地掠出三条奇异神秘的灰色神链，凿破时空，分别将苏奕、顾元缺和红云真人的身影捆住。

    太快了！

    简直像来自上苍的秩序神链，让人无力挣扎，浑身道行都遭受到可怕的禁锢。

    “找死！”

    在这危机万分的时刻，苏奕眸子中神芒爆绽，全力催动九狱剑的力量。

    喀嚓！

    捆缚苏奕身上的神链崩断，化作一缕缕烟霞消弭。

    可顾元缺和红云真人则没有那般幸运，两者皆被那奇异的神链捆缚着，刹那间便消失在万藏之地深处！

    当苏奕要去援助时，已经晚了一步。

    这一切发生的太过突然，云华青和雨凝脸色齐齐大变，不寒而栗。

    怎会这样？

    那如若雾海般的万藏之地深处，难道还藏有极端恐怖的存在？

    忽地，一道苍老的声音从万藏之地深处传出：

    “想救人，便来‘遗落古迹’，只要你们能见到本座，不止可以带你们的同伴离开，更可以获得本座赐予的造化。”

    苏奕挑眉，道：“遗落古迹在何处？”

    无人应答。

    那苍老的声音再也没有响起。

    苏奕扭头看向云华青和雨凝，“你们知道吗？”

    两者齐齐摇头。

    云华青道：“苏道友，可以肯定的是，对方既然这么说，应该不会伤害红云仙子。”

    苏奕微微颔首，道：“你去收拾战利品，等我恢复体力，便去万藏之地走一遭。”

    云华青点头答应。

    见识到苏奕的手段后，这位虚境真仙已被彻底折服，自然不介意做这些小事。

    更别提在刚才时候，还是苏奕救了他一命。

    雨凝走上前，送上一个玉瓶，低声道：“苏道友，这是一瓶仙药，对修复伤势，恢复体力有着惊人的妙用，还请你务必收下。”

    苏奕没有拒绝，接过玉瓶，便径自盘膝而坐，将玉瓶中的仙药倒出，吞服炼化。

    雨凝暗松一口气。

    苏奕能接纳她的丹药，证明并没有计较她之前的那些冒失举动。

    “苏道友，鲍老儿为何没和你一起回来，难道……他和者隐一样，是内奸？”

    雨凝忍不住轻声问道。

    苏奕倒也并未隐瞒，他一边打坐，一边将事情原委简单说出。

    听罢，雨凝吃惊之余，内心愈发羞愧。

    最初时，她认为云华青、鲍文泰和苏奕都很不堪，一个比一个拉胯。

    也只有红云真人和者隐最靠谱。

    可事实证明，她错了，并且大错特错！

    云华青看似不识好歹，做出过许多自讨没趣的事情，可却并没有任何坏心思。

    反倒是看似和善的鲍文泰、看似正直可靠的僧人者隐，才是包藏祸心的内奸！

    而苏奕的表现，更是堪称不可思议，宛若无所不知，无所不能的神人！

    雨凝扪心自问，今天这一战，若非有苏奕强势破局，力挽狂澜，她和云华青的下场，注定不堪设想！

