    黄昏时分，王赞站在龙脊的峰头上，看着不远处那条河，却肯定看不见撑船的那个船家，他叹了口气说道：“望山跑死马啊，这么点的距离折腾了一下午，今天肯定是回不去了，得要夜宿山林了。”

    晚间夜宿林间，幸亏是这个季节的黔地不像是十二月份的东北那么冷，天是凉飕飕的了，但还能在人接受的范围内，他们现在回程的话是绝对来不及的了。

    孩子已经躺在母亲的臂弯里睡着了，徐梅梅抱着她坐在一块石头上，王赞就跟耿浩说道：“要是按照我的推测，感觉洞花庙就应该是在这山峰上了”

    耿浩苦笑着指了指四周，问道：“你看这哪里有像是能建庙的地方？”

    这山头光秃秃的，只有一些石头，连草木都没有生长，范围大概相当于是半个足球场左右，地势略微有点平，所以放眼就能看个遍。

    这里确实没有任何能够看出有什么庙宇的痕迹，王赞却不想承认自己找错了地方，尼玛，我第一次下定决心处理点灵异事件，不能就这么挫在这里吧？

    “找找，找找的，没准，没准被埋在哪里了呢，撑死了也不过就是几十年的时间而已，肯定能有啥线索的”王赞嘴里很倔强的说道。

    当下，王赞跟耿浩就分开头去找，这面积不大的山头上找起来其实也用不了多少时间，两人翻动着能搬开的石头，捡了一根粗的树枝刨着地面，抱着绝地三尺的态度寻觅了起来。

    一晃，时间过去的很快，天色就黑了。

    王赞后来就在山坡下找了不少的干柴拢在了一起点着了一把火，几人围坐在火堆旁，面色都不太好看。

    一天的时间，最后落下个白忙活的下场，王赞的心里就很腻歪，这不成了出师未捷身先死了么。

    “明天亮天了就回去吧，算了，不找了”耿浩摇了摇头，看着坐在旁边的儿子就揉着他的脑袋说道：“洞花庙应该是找不到的了，回头我再找找那位出马仙，看看还有没有什么别的方法解决小宝的问题，至于给我奶奶还愿，肯定是不行了。”

    徐梅梅就很埋怨的说道：“你奶奶也是的，人死了都不消停，折腾谁不好，偏偏折腾自己的重孙子，她长心了么？”

    耿浩顿时不乐意的说道：“你怎么说话呢，我奶奶当初最疼小宝，经常搂着他哄着他玩，她能祸害自己的孙子么？肯定是有什么麻烦的事，你别在这跟我添乱行么？忘了当初，我奶奶死了那时候，还给我们留了不少钱，你不也眉开眼笑的要了么”

    徐梅梅当即炸了，指着耿浩说道：“那能和儿子的命比么？我告诉你，小宝要是没得治了，我跟你没完！”

    两人在那吵着，王赞也没接话，这种家庭内部矛盾外人肯定没办法说话，他的脑袋里在回忆着那段曲子的后两句。

    “北坡上一座庙，洞花女在看哥郎……”

    王赞摆了下手，忽然打断他俩说道：“等一下，到半夜了孩子唱曲的时候，我觉得可能要有点啥状况了，别急”

    这孩子每到午夜时分，子时左右都会翻来覆去的唱那四句曲子，大概持续半个多小时左右，王赞想着的是他们要真来对了地方，这孩子唱曲的时候，肯定会有啥线索冒出来的。

    月黑风高，一轮残月挂在山头上。

    累了一大天的几个人，在火堆旁熬了一会后就全都忍不住的迷糊着睡了过去。

    这一觉睡的很是香甜，身上的乏劲全都冒了出来，让人眼皮沉的都抬不起来了。

    不知睡了多久，王赞突然就被惊醒了，他完全是下意识的睁开了眼睛，明显感觉到山头这时有点凉。

    王赞醒了之后，稍微稳当了一会，就听到耳边传来了那孩子的唱曲，还是那熟悉的调子和晦涩难懂的唱腔。

    火堆前面，耿浩和徐梅梅的儿子蹒跚着晃悠着步子，小手乱舞掐着兰花指，于此同时他们两个也醒了过来。

    这空荡荡的山间，一个五岁大的孩子唱着古怪的唱腔，那感觉让人浑身上下都起了一层层的鸡皮疙瘩，特别是对方的眼中还闪烁着一股很阴森的味道。

    “咕嘟”王赞咽了口吐沫，嘀咕道：“还是见得少啊，怎么说我也是有点经历的人了啊”

    随着孩子的唱曲，忽然间他的身上就飘出了一道淡淡的影子，接着月光和一点篝火，王赞就看到这是个老太太的身影，穿着一身寿衣头发稀松被扎在了脑后，佝偻着肩膀，脸上面全是褶子。

    耿浩顿时惊呼了一声：“奶奶啊”

    徐梅梅开始也吓了一跳，半天都没有回过神来，但看到自己儿子忽然身子软软的倒了下去，她上前就指着老太太说道：“奶奶小宝可是你的重孙子，你活着的时候最疼他了，怎么你死了还找上小本了，你这么干就不怕咱家绝后了么，小宝哪里能架得住你这么折腾，你看看他都成什么样了”

    耿浩皱了皱眉，王赞迅速开口说道：“别太大声了，这是老太太的一缕阴魂，是经不住吓的，她现在出来了肯定是有什么事，你要是再给她吓回去的话，我们可能往下都不知道该怎么办了，你别把自己儿子给害了”

    徐梅梅一听顿时就闭上了嘴，抹着眼泪抱起儿子就低声抽泣着，这你要是放在往常让她碰见个孤魂野鬼，那可能吓的都得晕过去了。

    女子本弱，身为人母则刚！

    那老太太似乎根本都没听闻后面的人在吵吵啥，自己自顾自的就朝着北面的山坡走了过去，也就是下了一段百来米左右的距离，她忽然就停了下来，然后静静的站在一座土包前面一动也不动了，而嘴里却忽然又唱出了那几句曲子。

    这座土包先前王赞他们并未发现，因为压根都没有往下面找，从这边上来的时候谁也没太注意，此时再看的话，却发现这好像应该是一座坟头，只不过没有墓碑，上面又长满了杂草。

