    “那么卡卡西和彻这段时间就拜托您了。”

    不知为何，波风水门有种松了口气的感觉。

    还是琳好，教起来没有太大压力。

    “交给我吧！”

    自来也感受到了波风水门对自己的信任，而且能教教天才也不错。

    不会出现怎么教都学不会这种令人上火的情况。

    带着卡卡西和彻来到训练场的另一端。

    “你们…”自来也双手抱胸，微微眯着眼睛，长长的白色头发无风自动，“知道我的称号吗？”

    宇智波彻和卡卡西对视了一眼，有些不是很明白。

    “三忍？”

    “那是大蛇丸、纲手和我统称为三忍，并非是我自己的称号。”

    自来也继续维持着刚才的姿势。

    “所以…是什么？”

    “问得好！”自来也嘴角一扬，咬了一口自己的大拇指，双手开始结印【亥、戌、酉、申、未】。

    “嘭～”

    一阵白色的烟雾缭绕。

    自来也用力一甩头，把头发甩出一个帅气的弧度，整个人站在一只红色大蛤蟆上面，摆出了另一个姿势。

    “我正是妙木山蛤蟆精灵仙素道人，俗称蛤蟆仙人，参上。”

    “仙…仙人？”

    “正是我。”

    可能自来也觉得自己很帅气，但宇智波彻就有些尴尬了。

    只能露出尴尬而不失礼貌的微笑。

    卡卡西全程冷漠脸，放弃了跟自来也交谈的打算。

    “自来也。”蛤蟆忠有些难受地晃了晃头，“我脚底板有点烫，能不能换个地方。”

    “呃～”自来也看看还有些冒着白烟的地面，点点头对战宇智波彻两人说道，“你们两个跟上。”

    蛤蟆忠像是得到了指令一般，开始跳跃，离开训练场。

    宇智波彻和卡卡西的速度都很快，紧紧跟在其后。

    三人一蛤蟆来到一处溪流边。

    “我现在要教你们通灵之术，想必你们也知道，通灵术是用血和任意一种生物签订契约，在任何时候把他们召唤出来的异空间忍术之一。”

    蛤蟆忠配合地张开嘴，舌头缓缓伸出，其上有个卷轴。

    “那是我们代代相传的和蛤蟆签订用的契约，用自己的血写下名字，并在下面按下单手的所有指印。”

    “师公，我和卡卡西都有通灵兽了，还能签订契约吗？”

    “解除你们原本通灵兽的契约即可。”

    当即，宇智波彻就要拒绝，木叶可是很看重羁绊的，要是真解除了，这可算是政治错误。

    即便自来也是好意。

    “抱歉，我拒绝。”

    果断的拒绝不仅仅是表现政治正确、刷刷自来也的好感度，也是隐蔽地提醒卡卡西。

    而卡卡西根本没想这么多，只是单纯地不想跟自家的通灵兽解除契约，紧跟着宇智波彻说道：“我也一样。”

    听到这两人拒绝，自来也并没有丝毫不快，有的只是几分复杂。

    有些开心他们看重羁绊，又为他们失去这次机会而惋惜。

    沉默了一会儿，自来也还是开口：“这个机会很难得，对你们也是巨大的提升，不要意气用事。”

    “抱歉，我不会解除契约的。”宇智波彻很是坚决。

    “我也一样。”

    “以前也有同时拥有两种通灵兽的先例，我再帮你们问问吧。”

    看到两人如此，自来也反而更加惋惜。

    “师公不必费心。”宇智波彻转而宽慰自来也，“得之我幸，失之我命。”

    卡卡西在一旁没有说话，不过显然十分赞同宇智波彻，就差来一句“我也一样”了。

