    葛六桃说道：“这个我跟刚刚跟富琴聊过了，现在M市这边他也暂时不能回来，反正人都已经到京城去了，就让他先留在你那里吧。”

    江筱一炸，“留在我这里？”

    “对，先让他避避风头，过段时间再说。”

    “不是，外婆，他要避什么风头？一个十四岁的孩子，难道是犯了什么事了？”

    “那什么，小小，先这样，我先去跟富琴说说，明天再跟你说啊，反正人在你那里肯定是放心的。”

    “外婆......”

    葛六桃那边又挂了电话。

    “这叫什么事啊！”

    江筱啪一声把电话挂下了。

    孟昔年走了过来，“怎么回事？”

    “说让我先收留着那个周小贵，还说他不能回去，要先避避风头，具体什么事情还不跟我说清楚！”

    “别担心，老丁察觉到不对肯定会问的。等他问清楚了再说吧，今天晚上先这样，好在有地方让他落脚。”

    “还让我明天把人接家里来住呢！”江筱哼了哼。

    什么就她婶婶她弟弟了，她会承认吗？

    “住家里来肯定是不合适。”

    “我也不会同意的。”

    什么陌生人都能住她家里来的吗？

    第二天一早，江筱就让关铁柱回去了一趟。

    其实当时为了他们住得近一些，本来找的地方也不远。

    蔡飞和朱贝朱小圆他们一家本来也是暂住那边的，后来蔡飞自己找了房子搬出去了，也离得不远。

    没多一会儿，丁海景回来了，留了关铁柱在那边看着周小贵。

    他觉得得回来跟江筱说清楚一下情况。

    “那个周小贵怎么回事？”

    江筱一看丁海景回来，赶紧就问了出来。本来就在等着他，今天葛六桃是肯定还会打电话过来的。

    “先说我对周小贵的印象，”丁海景说道：“一个挺混的少年，应该也是自小没教好，浮夸，自大，贪心，自私，而且又怂包。”

    江筱脸都黑了。

    丁海景说的肯定没错儿。

    这么一个少年，肯定是犯事了吧？

    “他犯了什么事？”

    “周家是在M市的辖下的一个村子里，但是周小贵一直都向往城里的生活，就跟着几个年纪相仿的孩子说是一起进城里讨生活找机会。”

    “这个年龄？”江筱皱眉。

    “对，其实听他说起来的，就是一帮小混混。其中有一个孩子家里有亲戚在M市，几个人想得很美好，说是先都进城去投靠那一家。”

    江筱抚额。

    “结果去了自然是被人家给轰出来了，那一个孩子好歹被亲戚留下，还有两个觉得没胆子了，先回了村。周小贵和另外一个大他一岁的伙伴没回去，在街上晃荡了两天，说是饿得不行，就生了邪念，盯上了一个穿得挺有钱的少年。”

    这肯定是犯事了。

    “那少年就十一二岁，说是一开始怕了他们，被他们逼着交了两天零花钱，然后他们又让那孩子回家多拿点钱，这次那孩子不肯了，被他们一怒之下拿砖拍了头，破相了。”

    丁海景昨晚问起这些的时候也是一脸黑线。

    他就知道这周小贵就是个麻烦。

