    看到陈小凡面对那般多敌人，都为陈小凡担心。

    看到第一回合交手。

    整个屏幕都是一片白昼，根本看不到画面。

    等到看到画面的时候，看到一群魔法师和光明之子被炸到狼狈的样子，都发出欢呼。

    谁有陈小凡这般有气魄？

    单刀赴约，独自一人对付上万魔法军团，宛如神祗降临，所向披靡！

    “如果你们仅仅是这样的实力，明年今天真的是你们的忌日。来年我有空的话，可能过来为你们烧点纸钱。”陈小凡霸气凛然，睥睨天下！

    光明之子脸色极度难看，接下来战斗就要小心了，护身符在第一回合就全部使用了。

    “陈小凡，任你有三头六臂，今天你死定了，启动！”

    光明之子气急败坏地说，心中怒火焚烧，把恐惧遗忘了，双目射出凶恶的精光，充满着浓浓的恨意。

    轰隆隆！

    四周的雪地之中飞剑出一个个黑影。

    上万的魔法师，上万的圣斗士。

    组成了光明领域，整个天地都被领域笼罩住！

    浩浩荡荡的魔法军团，那是铺天盖地，整个气势汹汹，宛如整天地都被掌控之中。

    磅礴的气势弥漫开来。，

    无数的毁灭光芒席卷向陈小凡。

    空间一阵阵涟漪，空间破灭了，出现一道道空间裂缝，刺眼的光芒让人无法睁开眼睛。

    观看的人脸色大变，特别紫儿和陈小凡的亲人，看到了惊慌失色，这般恐怖的攻击，陈小凡可以抵挡住吗？

    陈小凡也为困在领域之中。

    “你们仅仅是这样的实力？太弱了，让我很失望。”陈小凡一挥手，五百绿色战士出现。

    绿色战士宛如爆炸一般，激射向四面八方。

    一个个绿色战士每一个扔出十张光箭灵符。

    铺天盖地的光箭席卷四面八方。

    轰隆隆！

    敌人的领域发挥出了作用。

    一面面强光组成的结界，抵挡住光箭的轰炸！

    一股股恐怖的毁灭光箭席卷而来，一刹那把五百绿色战士淹没了。

    轰隆隆！

    五百绿色战士一刹那爆炸消失了！

    陈小凡脸色极度难看，没有想到魔法领域这般恐怖。

    大手一挥，五百绿色战士召唤出来，携带着灵符扑过去。

    灵符激射出来，化作一道道光箭席卷过。

    魔法军团形成一个浩大的光罩。

    光箭接触到光罩，竟然被反射过来。

    磅礴的光箭反射回来，五百绿色战士一刹那化为灰烬，根本无法抵挡住恐怖的反射狂潮。

    陈小凡急忙退后，一张张灵符爆炸，形成光罩，抵挡住恐怖的反射光箭。

    轰隆隆！

    陈小凡极为狼狈，但还是把反射的光箭抵挡住了，脸色极度难看。

    “哈哈！陈小凡，你死定了，这是我们光明神教的绝对领域，多少灵符攻击，就会反射会去多少。”光明之子狂笑起来！

    “你高兴的太快了。”

    陈小凡脸色阴沉，一挥手，再度召唤出五百绿色战士。

    一个个绿色战士激射过去。

    轰隆隆！

    绿色战士自爆了，一股恐怖的爆炸狂潮席卷过去。

    一刹那，这一股狂潮反射回来。

    陈小凡脸色大变，急忙祭出了一排排符宝。

    轰隆隆！

    一个个符宝护身光罩出现，不断被爆炸狂潮砸会。

    陈小凡神泉金光闪烁，不知道消耗了多少符宝，多少符宝玉牌消耗了三次的护身光罩变得粉碎。

    反射的爆炸狂潮，终于被抵挡住了。

    陈小凡头发凌乱，极为狼狈。

    “蠢蛋，知道有反射的神通，还敢来第二次攻击，哈哈！你是我见过最愚蠢的人。“光明之子狂笑不已。

    “吞噬领域能量。”

    蓝妃在丹田紫府之中，手抓住夜明珠，高高举起，爆炸出蓝色的光芒。

    陈小凡身躯爆炸出蓝色的光芒。

    大手一挥，五百绿色战士出现。

    “记住下辈子不要招惹我，否则你依然是的很惨。”陈小凡冷森森地说。

    身躯磅礴的吞噬力，把魔法阵的能量快速吞噬。

    “你被炸傻了吧！痴人说梦话。”光明之子看到陈小凡那般狼狈，特别高兴，心中那一股恶气终于吐出来了，发出狂笑。

    绿色战士一个个拿出一百张灵符。

    五百多绿色战士，就是五万张光箭灵符。

    宛如爆炸一般，激射四面八方！

    铺天盖地的灵符化作一道道光箭，席卷过去！

    当光箭接触到浩大的魔法阵光罩结界的之后，光罩结界竟然一刹那消失了。

    全部能量被夜明珠吞噬掉，所以一点反抗力都没有。

    光箭一刹那席卷到魔法军团的魔法师，一个个的身躯爆炸出一个个护身光罩，但迟了，个人的保护光罩，抵挡铺天盖地的光箭，可能吗？

    此刻想逃跑都没有时间了，只能够发出凄厉的凄厉的惨叫！

    此刻再愚蠢也知道陈小凡一而再召唤出士兵，两次被反射，弄得那般狼狈的目的了，就是麻痹敌人，让敌人在最得意忘形的时刻，给予敌人的致命打击。

    轰！

    整个天地都被炸毁了！

    一个空间黑洞出现！

    空间乱流滚滚翻腾，席卷整个黑洞空间。

    空间都无法承受这般恐怖的大爆炸！

    血雨腥风，席卷整个天地，冰雪都染红了！

    血腥味弥漫在整个天空。

    四周一片苍茫！

    魔法领域被蓝光吞噬，反射作用失效，五万光箭灵符攻击，那是多么的恐怖。

    法师和圣斗士的能量都在维护绝对领域，所以根本就没有防御力，个人魔法卷轴光罩，面对恐怖的光箭狂潮来袭，是起不到作用的。。

    空间裂缝不断收缩，快速恢复。

    四周漂浮着血红色雪花，是那般的璀璨美丽。

    光明之子双眼凸出，惊骇地看着这一幕，最厉害的绝对领域就是被破了，全军覆灭。

    几万兵马，就这样没了。

    “怎么可能？”光明之子嘴角不断渗出鲜血，不相信眼前的一切是真的。

    “呵呵！没有想到你还不死。有什么遗言说吧！”

    陈小凡看到光明之子这般狼狈，嘲笑地说。

    光明之子气的吐出一口鲜血，脸色极度难看，兵不厌诈，他上当了，如果不是得意忘形，步步为营的话，这一战绝对不会输。

