    不得不说，这宫里就是大，哪怕只是一个普通宫殿，宁青天都感觉比普通的地主家大了十几倍不止。

    即便是几十个考生，也都被安排的妥妥当当，一人一间小房子休息。

    宁青天并没有沉睡，毕竟在这皇宫之中，他可没心思真的睡着。

    所以一大早他也就早早的走了出来了，深秋的早晨，即便是晨曦已经穿透了薄雾，却依然给人一种清冷的感觉。

    行走在薄雾之中，宁青天一边打量着眼前的宫殿，一边点评着。

    还不错，基本上与他去故宫看到的情况差不了多少，只是似乎有些历史的年代感。

    不过这与他都没有什么关系，只要今日离开皇宫之后，将杨霸救出来，他就会彻底带着狄云姐弟二人一起离开汴京城。

    毕竟，山寨里，夫人还在等着自己。

    过去多年的经验告诉他，给别人打工，永远不如自己创业做老板。

    这皇帝在他这个现代人看来，也不过只是一份职业罢了。

    这皇帝贵族做得，乞丐做得，建奴做得，山贼为何不能做？

    当然了，其实他真正的本心还是想帮自家夫人报仇雪恨，至于这皇帝之位，不过是附带的产品罢了。

    这一点，宁青天心中一直是很有数的。

    至于他为何有如此强大的信心，其实只是因为，在这个世界上，从来没有人比他更懂如何以星星之火，形成燎原之势的方法。

    “啊呀！”

    宁青天正陷入自己的内心思绪之时，突然感觉到自己似乎被人踩了一下脚，顿时忍不住吃痛的惊呼出声来。

    没等宁青天抬头看来人是谁，却听到一声淡淡的冷哼声突然响起，

    “哼，你是何人？为何在此闲转？”

    宁青天闻言，立刻便抬头向说话之人看去。只见映入眼帘的却是一个五官极其精致的年轻女子，此时正瞪着一双杏核眼看着自己，似乎很是稀奇这皇宫里怎么会出现一个书生打扮的年轻男子。

    宁青天此时才发现，原来自己不知不觉中，已经走到了一处花园里。

    他看了眼年轻女子，其似乎是在这里锻炼身体，这一点从其脚下的绣球便可以看出。

    只是宁青天看了半天，也没有从服侍上看出这女人的身份，只得将其归结于偷懒的宫女了。

    这皇宫里，宫女太监不计其数。自然也有一些有点权利的，平时不用干活，只需要关键时候伺候贵人开心就是了。

    看这女子如此小心翼翼的警惕样子，大概也是偷偷的乘着时间还早才来这花园里锻炼的吧。

    想明白了这一点，宁青天便彻底的放下心来，也不再紧张了。

    看了眼一旁的凉亭里，居然还放有冒着热气的糕点，闻着那甜香的气味，宁青天便忍不住咽了咽口水。

    没有理会小宫女的问话，直接三两步便往凉亭里走了过去。

    昨夜根本就没有吃好，这科举殿试也不知道什么时候结束，他还是先垫垫肚子再说吧。

    那小宫女见这人居然敢不理会自己的问话，又见其往凉亭里走去，直奔自己的早餐，顿时大怒，也跟着快步跑到凉亭里，看着宁青天怒道，

    “你这无礼之徒，要做什么？”

    看着小宫女一副义愤填膺的样子，胸前起伏不定，外加小脸也不知是被冻的还是气的，此时居然红彤彤的一片，倒让宁青天觉得其挺可爱的。

    从盘子里捏了一块绿色的糕点直接咬了一大口，一股甜的发齁的感觉瞬间便充斥了他的口腔，直接噎的他喉咙干涩不已。

    好在桌子上刚好有半杯茶水，宁青天也没在意，直接端起来便一口饮尽了。

    “唉，你……”

    见宁青天居然直接端起桌子上的茶杯便喝，那小宫女似乎想阻止，只是还没等她将话说出口，宁青天便已经将青瓷茶杯放了下来，看着眼前的小宫女说道，

    “我说小宫女，喝杯茶水，不至于这么小气吧？还有你这吃的都是什么鬼东西？这么甜，也不怕得病？”

    那小宫女原本想解释宁青天方才用的茶杯是自己的，可是没等她说出口，立刻便被宁青天后面的话语给气到了。

    “哼，这是集合七种花蜜外加精致特供的江南贡米做成的七返膏，乃是天下第一的美味糕点，需要细嚼慢咽的，你个无礼之徒一口吃一块，没齁死你算你运气好。”

    宁青天听到这小宫女一番话，顿时脸色一僵，怪不得甜的齁人。

    这配方跟含笑半步颠相比，只怕也不遑多让啊。

    大意了，大意了。

    不过，看着小宫女一脸鄙视的样子看着自己，宁青天也忍不住乐了。他哈哈一笑道，

    “这天下第一美味糕点哪里轮得到你这什么七返膏啊，孤陋寡闻也该有个度吧？”

    被宁青天这么一嘲讽，小宫女似乎也忘了一开始的目的，而是紧接着问道，

    “你敢说我孤陋寡闻？你说这天下有什么好吃的，本宫没有吃过？”

    “本宫？你一个小宫女敢自称本宫，也不怕被皇帝抓住砍了你的脑袋？”

    小宫女说道这里，眼见这无礼之徒似乎有些惊奇的看着自己，意识到自己似乎不能暴露身份，连忙尴尬的转移话题道，

    “这里又没有其他人，你别转移话题，快说有什么好吃的糕点能比七返膏好吃？”

    看着小宫女生硬的转移话题，宁青天笑了笑，也没有揭破她的心思，而是顺着其话语说道，

    “要论最好吃的糕点自然是蛋糕了，这可是最受所有女孩子喜欢的了。”

    “蛋糕？那是什么东西？本宫，额，女怎么从来没有听说过？”

    小宫女疑惑的看着宁青天，眼神中充斥着怀疑之色。

    见状，宁青天看了看天色，估摸着距离殿试上朝还早，便对小宫女说道，

    “走吧，看你应该有点身份，找个地方，我给你做一个蛋糕，让你好好的见识一下什么叫美味。”

    小宫女闻言，心中对美食的渴望最终还是打破了身份的禁锢，直接说道，

    “走吧，我这就带你去御膳房，那里我有熟人。”

    二人一前一后的便直接往御膳房走去了。

    而就在这二人离开这花园之后，一个宫女慢慢的走了进来，只是在扫视了一圈空荡荡的花园之后，顿时大惊失色，连忙四处呼喊寻找着，

    “太后，太后娘娘，您在哪里啊……”

