    原住民士兵们虽然在纪律性和身体素质方面要比大部分冒险者玩家都强，但他们毕竟不是铁人，不可能一年到头都在战斗，他们也是需要休息的。

    　　正好宁远还没想到如何对付血族和吸血鬼军团，于是便给他们放了一个小长假。

    　　有过之前在天狼城的经历之后，宁远再也不敢小瞧任何人了，尤其还是自己从来都没有遇到过的血族。

    　　当天的游戏时间结束后，宁远在论坛上翻阅了大量和血族有关系的帖子，想要找到一些对付血族的方法。

    　　哦，不对，确切的应该说是对付吸血鬼的方法。

    　　虽然血族很难被随机到，但全世界有几十亿的玩家，还是有一些幸运儿能随机到的，然后这些幸运儿便成为了其他玩家们开始研究的对象。

    　　普通的血族虽然要比普通的人类强上不少，但归根结底，他们依然还是属于人类的，只要使用对付人类的方法就能够将他们给杀死，真正可怕的还是那些吸血鬼化后的吸血鬼。

    　　血族人吸血鬼化后，他们就不再属于人类了。

    　　虽然他们依然可以和人类进行沟通，但无论是从身体构造上，还是从生活习惯上，他们都已经和人类没有任何的关系了，因为他们已经彻头彻尾的变成了另外一种生物。

    　　血族人虽然也食用鲜血，但他们食用的只是富含能量的魔兽血液，因为这些高级血液能够帮助他们迅速恢复身体上的伤势。

    　　而吸血鬼就不同了，他们几乎就是以血液为食物的。

    　　因为无论是什么生物的鲜血，都可以为他们提供身体所需的能量。

    　　他们吸食鲜血已经不是单纯的为了恢复身体上的伤势了，因为吸食鲜血已经成为了他们的一种本能。

    　　普通的血族只有超强自愈、嗜血渴望和吸血三个有用的天赋，而吸血鬼却有低空飞行、断肢再生、高级吸血、初拥、黑夜杀手和永恒生命六个有用的天赋。

    　　其中断肢再生和高级吸血很明显是超强自愈和吸血的进阶版天赋，也就是说，吸血鬼除了无法生育和致命弱点外，他们要比普通的血族强出好几倍。

    　　低空飞行和黑夜杀手这两个天赋，让吸血鬼在夜晚成为了最恐怖的杀手。

    　　如果没有任何防备，一支吸血鬼军团完全可以在夜晚悄无声息的将敌人给彻底毁灭掉，因为除非躲藏在密闭的空间内，否则根本就没有办法阻止他们的靠近。

    　　七星的灵敏属性和灵活的蝠翼，让他们在夜晚可以轻而易举的做出各种高难度动作。

    　　断肢再生和高级吸血让他们无惧于敌人的刀剑，他们甚至还可以采取以伤换伤，和敌人同归于尽的打法，因为只要保护好心脏和头颅，他们就不可能死亡。

    　　可以想象一下，在漆黑的夜晚，你突然被一群吸血鬼偷袭。

    　　这个时候，你不仅需要防备着身前和身后的敌人，还要防备着天上的敌人。

    　　然后敌人拥有出色的夜视能力和灵敏的身手，而你在夜晚却是一个睁眼瞎。

    　　当你好不容易将敌人砍伤之后，却发现敌人跟没事人一样，这得对你造成多大的打击啊，当你发现敌人近乎永远不死之后，不知你的战斗意志还能剩下多少。

    　　如果了解吸血鬼还好一些，要是不了解这个种族，那么恐怕会真的直接崩溃掉。

    　　另外，吸血鬼虽然没有生育能力，但他们却拥有一个更加变态的能力——初拥。

    　　初拥：吸血鬼无法通过正常手段繁殖，他们在啃咬其他人时，可以通过两颗尖牙将自己身体内一半的能量注入到对方体内，将对方变成吸血鬼。

    　　初拥让吸血鬼直接跳过了造人、生育、抚育后代的过程，只要有充足的能量，他们就可以源源不断的制造出新的吸血鬼。

    　　试想一下，本来你的手下只有一群弱不禁风的普通百姓，然后他们突然变成了一支让人闻风丧胆的吸血鬼军团，这得有多么的可怕啊。

    　　那么，既然吸血鬼如此可怕，他们是不是就无敌了呢？

    　　答案肯定是NO的，因为血族的吸血鬼化和吸血鬼的初拥都是有限制条件的。

    　　血族人并不是在任何时候都能吸血鬼化的，想要完成吸血鬼化，他们必须要满足两个条件。

    　　第一个条件，想要完成吸血鬼化的血族人必须要让自己的身体保持在巅峰状态，如果身体上有未完全好透的伤势的话，他们是无法进行吸血鬼化的。

    　　第二个条件，想要完成吸血鬼化的血族人必须要让自己的身体尽量保持完整状态。

    　　如果身体上有残缺，那么在进行吸血鬼化时，他们很可能会因为能量不足直接暴体而亡。

    　　因为吸血鬼化时，他们要燃烧身体中的那股神秘力量，而那股神秘力量是分布在身体的每一个角落的，少胳膊少腿就会造成神秘力量的缺失。

    　　吸血鬼的初拥想要成功也必须要满足一系列的条件。

    　　第一个条件，被初拥的对象必须是成年人，未成年人根本就无法承受吸血鬼传输过去的能量，如果选择未成年人初拥，那么只会白白损失掉身体里一半的能量。

    　　第二个条件，实施初拥的吸血鬼必须要保持在巅峰状态，否则很可能会因为能量不足而导致初拥失败。

    　　第三个条件，被初拥的对象必须是自愿的，而且在整个过程中不能有任何的反抗。

    　　因为完成初拥后的吸血鬼会有一段虚弱期，而新生的吸血鬼却直接是巅峰状态，所以如果对方不是自愿接受初拥的，那么新生的吸血鬼很可能会直接杀死给自己初拥的吸血鬼。

    　　毕竟初拥只是改变了一个人的种族形态，却不能抹去他的智商和记忆。

    　　第四个条件，初拥的对象只能是普通人类，其他种族和人类之中的特殊血脉无法被初拥。

    　　第五个条件，初拥的对象必须是身体完整、健康的成年人，怀孕的妇女无法被初拥。

    　　因为她们体内的胎儿会直接将吸血鬼身体里剩余的那一半能量给吸干，所以吸血鬼的初拥最好不要选择女人，因为一不小心遇到怀孕的，很可能就会死于能量枯竭。

    　　正是因为这些条件的限制，所以吸血鬼并没有想象中的那么无敌，而且他还有两个最大的弱点，那就是不能被阳光照射和害怕秘银制造的武器。

    　　吸血鬼如果被阳光照射到，他们的身体就会开始自燃，所以他们终生只能生活在一些阴暗的角落，并且只能在夜晚出来活动，夜行的特性注定他们一辈子都只能成为黑暗中的杀手，无法见到光明。

    　　久而久之之下，他们的性格会不会变得越来越偏激，没人能够预知，所以吸血鬼军团就是一把双刃剑，一旦掌控不住，就会被他们给反噬。

    　　至于秘银武器则是吸血鬼的天生克星，它们可以破坏掉吸血鬼的自我修复机能。

    　　一旦被秘银武器伤到，他们的身体上就会留下永远都无法愈合的伤口，所以如果拥有秘银武器，那么吸血鬼也就没有那么可怕了。

    　　宁远手中倒是有一些秘银打造的武器，是他攻破狮心城时分配到的战利品。

    　　不过数量实在是太少了，对于几十名吸血鬼还行，一旦遇到大规模的吸血鬼军团，那点秘银武器根本就起不了什么作用。

    　　其实除了秘银武器之外，想要对付吸血鬼还有两种办法。

    　　第一种就是在白天找到他们藏身的老巢，然后一把火将其给烧掉，这样绝对能不费吹灰之力就灭了他们。

    　　第二种就是拥有大量的弓箭手。

    　　吸血鬼的恢复能力虽然很变态，但每次恢复，他们都要消耗不少的能量的，而且一些严重的伤势也不是说恢复就能马上恢复的。

    　　其中对他们影响最大的就是那对巨大的蝠翼，一旦他们的蝠翼遭到重创，他们就会立刻失去飞行的能力。

    　　而失去了飞行能力之后，哪怕他们是灵敏七星也没有那么的可怕了，人们完全可以像对付普通人那样将他们给杀死，毕竟他们的头颅和心脏还是致命的要害。

    　　宁远在论坛上浏览了大量关于吸血鬼的帖子，但除了一些针对吸血鬼这两个弱点的办法之外，他并没有发现什么太好的办法。

    　　不过玩家们用弓箭手对付吸血鬼的办法倒是给了他一个启发，因为他领地中有着最出色的精灵弓箭手。

    　　所以他完全可以学习玩家们用弓箭手对付吸血鬼的方法，先废掉他们的蝠翼，然后再攻击他们的头颅和心脏将其直接杀死，不给他们任何恢复的机会。

    　　至于说想要在白天杀死吸血鬼，宁远认为那是根本不可能的。

    　　因为他根本就不知道秦峰的领地中有多少吸血鬼，他们平时都躲藏在哪里，所以宁远唯一能够做的就是在夜晚加强营地的防御，防止被吸血鬼偷袭。

    　　为了加强夜晚的防御能力，宁远还专门让一支精灵游侠军团在神鹰领内倒时差，让他们在白天睡觉，夜晚执勤，以便尽快适应昼夜颠倒的时间作息。

    　　因为秦峰的领地中有血族、人族、矮人族和未知数量的吸血鬼军团，所以宁远这次准备和对方堂堂正正的打上一场攻城战，争取能够在白天攻破对方的城池。

    　　毕竟夜晚是吸血鬼军团的天下，到了夜晚时，攻防的顺序就要反过来了。

    　　这次出征宁远打算带上两个师团的轻骑兵，一个师团的精灵弓骑兵，两个师团的精灵游侠，三个师团的矮人重步兵，两个师团的神鹰卫，一个师团的白人重步兵，两个师团的狼人游击兵。

    　　两个师团的狐人游击兵，一个旅团的兽人重步兵，四个旅团的战斗天使，四个旅团的猿人战士，三个师团的后勤运输兵团，两个师团的工程兵团，当然，还有攻城的利器战争古树。

    　　一共二十多万人的大军。

    　　除了刚刚扩编的狼人游击兵军团和狐人游击兵军团外，宁远这次几乎将神鹰领内的精锐军团抽调一空了。

    　　现在神鹰领的防御重任完全落在了几支新建军团的身上。

    　　还好神鹰领是神鹰位面上最强大的领地，附近已经没有可以对他造成威胁的势力了。

    　　不然在长城还未修好之前，宁远调走这么多的精锐兵力，会严重威胁到神鹰领自身的安全的。

