    陈小凡笑了笑，马上召唤出陨落的士兵。

    一千士兵连绵不断从大姐大的胸口项链飞出来，快速扑过去自爆轰炸！

    连绵不断的轰炸，终于靠近猛犸王了。

    双方的速度已经到了最快的时刻，一刹那撞在一起。

    由于召唤士兵连绵不断自爆，把猛犸王的步伐拦截下来。

    轰隆隆！

    大姐大带着大军冲击过去，宛如飞箭一般撞击向猛犸王。

    群体的力量就是极为恐怖，二转道君修为境界的猛犸王被撞倒在地面上。

    但没有受伤，反而小丫头她们身躯破裂直冒白气，身受重伤。

    也幸好有蓝妃封印的神雨和生命之气，所以能够迅速修复伤口。

    闪电般冲过去，把猛犸王踩在脚底下。

    呜呜！

    猛犸王发出悲鸣，向猛犸求救。

    猛犸听到王者发出悲鸣，变得无比疯狂，咆哮着地冲击过来。

    猛犸群要拯救它们的王者，所以变得无比疯狂。

    轰隆隆！

    一千召唤士兵激射过去自爆，抵挡猛犸群。

    猛犸群被爆炸狂潮拦截下来。

    大姐大带着部队，快速从猛犸王身躯上踏过。

    带着大部队在转圈，不断轮流踩猛犸王。

    猛犸王的躯体被踩成了肉酱。

    一道道光晕从猛犸王身躯飘起！

    在空中凝聚成一颗二转道丹。

    陈小凡狂喜，有了二转道丹，就可以晋级二转道君。

    二转丹兽有血有肉，和一转不同的是，有肉身和超强的战斗力。

    呜呜！

    猛犸都发出悲鸣！

    猛犸王陨落，猛犸都恢复了理智，不再进攻，而是发出撤退的指令。

    猛犸群快速逃离。

    “冲锋！格杀勿论！“大姐大带着大部队对丹兽进行追杀。

    嗖嗖！

    铺天盖地的箭雨席卷过去。

    很多丹兽倒下，也有很多丹兽不断扭曲，变成了一个一转道丹。

    大姐大她们做梦也没有想到，猛犸王被击杀，丹兽竟然快速离开。

    毕竟没有王者带队，就没有谁可以指挥丹兽作战。

    丹兽逃跑，就是放弃抵抗，所以被大姐大她们击杀了很多丹兽。

    一只只猛犸中箭倒下，直冒白雾，凝聚出一颗颗道丹。

    追杀丹兽七天七夜，大姐大才宣布撤退。

    “胜利了。哗！“

    一个个丹人发出欢呼。

    都雀跃起来！

    回到了山村。

    这一次打了五百年，终于胜利了。

    幸好五个小丫头丹人，演练一剑破万法，也可以恢复精神力，否则这一战必败。

    山谷之中，除了一条道路之外，其他地方都是种植着道祖药。

    五个丫头和一万多丹人，居住在山谷深处的洞窟之中。

    洞窟竟然可以容纳两万多人，所以居住一万多人不成问题。

    就因为这里地理位置特别，才可以固守了几亿年。

    洞窟之中铺垫着木板。

    一箱箱道丹，一转道丹也不少。

    “召唤爸爸妈妈过来。“

    “对对！“

    “我们只有一颗二转道丹，还是召唤爸爸过来。“

    “对对，爸爸的战斗力提升了，我们五个就全面化提升战斗力，晋级二转道君。“

    陈小凡露出欣慰的笑容。

    “度过天后劫，我要几个孩子。你要努力哦！“胡晶晶传音给陈小凡。

    陈小凡听到心猿意马的，苦笑不已，这个魔女，就是喜欢撩人。

    只是负责点火，不负责灭火。

    就算胡晶晶负责灭火，也不可以，毕竟没有度过天后劫。

    陈小凡抱住胡晶晶，狠狠亲吻一下。

    胡晶晶不但没有退缩，反而欲拒还迎。

    陈小凡感到特别幸福，和一个妖艳的大美女在一起卿卿我我的，却是特别爽。

    五个丫头对着项链召唤陈小凡。

    陈小凡笑了笑，把胡晶晶推开，出现在大姐大身边，胡晶晶也出现在以她为主的丹人身边。

    “哇哈！妈妈！“小丫头扑进了胡晶晶怀中。

    “爸爸！给你。“大姐大把二转道丹递给陈小凡。

    “真乖，你们是最厉害的。“陈小凡忍不住夸奖。

    此刻陈小凡也渴望有几个孩子，毕竟小孩子太可爱了。

    特别要孝敬陈小凡，岂能够不敢动。

    “那是当然。“大姐大很臭美地回答。

    陈小凡笑了笑，把大姐大抱起来，柔声地问。

    “这些年你们怎么度过的？“

    大姐大马上滔滔不绝把这些年的经过说一一道来。

    她们带着一千召唤士兵，在这一片荒山野岭游荡。

    每逢一亿年的兽潮来袭。

    整个世界都是丹兽。

    但它们一路杀着往前走。

    最后来到了山谷之中。

    有山洞避难，只要守住洞口就可以。

    驻守了一百年，有丹人逃亡到这里。

    这样就收了丹人作为部下。

    都是单个丹人前来，所以不知道过了多少年，收取一万之多的丹人。

    兽潮退去，就在山谷种植道祖药。

    她们在这个山谷，一呆就是十几亿年。

    这一次驻守山谷，主要就是不想道祖药，被丹兽糟蹋。

    由于驻守了山谷口，击杀的丹兽非常多。

    久久而至，就累积了十几亿道丹。

    陈小凡和胡晶晶都愣住了！

    五个丫头在丹界活了几亿年，生活就是这般简单，还不如陈小凡在外面十几天的生活多姿多彩。

    也因为有一千召唤士兵，才可以让她们活在到现在。

    她们继承了美女们和陈小凡的智慧，特别聪明，所以怎么样保护自己。

    “小娴，难道你们没有发现其他丹人的城池？“

    “有啊！只可惜我们没有资格在城里居住。“大姐大小娴哀叹一声。

    “要资格才可以进入城池？“陈小凡露出惊讶的神色。

    “是的，加入小城市，也就是小镇等级的城池，需要三转道君修为境界，加入城池必须是四转道君。我们才是一转道君修为境界，所以无法进城。“

    大姐大叹息不已。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到加入城池还要修为境界。

    看来要在丹界建立自己的道统，建立根据地，方便特价圣地的亲人和弟子以后修行。

    这个五个小丫头，在这里征战了十几亿年，累积了那般多道丹，可惜只有一个二转道丹。

    陈小凡决定服用道丹，这样五个小丫头的就是二转道君的修为境界。

