    看着不断颤抖的长睫毛，安迪测过身体，伸手把她脸颊上凌乱的秀发拿开，手指划过她的精致脸颊，低头亲了下红chun，笑道：“怒那的一颦一笑还真是楚楚动人呢。”

    知道自己无法再假装下去，一手捂住羞红的脸颊，一手去推开安迪的脸，有些沙哑的声音娇嗔道：“别看，妆都花了，丑死了。”

    “怎么可能，怒那不仅长得美，还xiong大tui长，身材真的是好的不得了，简直让我YU拔不能啊。。。”

    听到安迪明显有歧义的话，让初为人妇的孙艺珍羞SAO的几乎整个人都钻进了安迪的怀里，想到昨晚自己的表现，死死的咬着红chun，根本不敢抬头。

    “它们可真可爱，也很完美，怒那，它们有多大呀，是Ccup吧？”安迪的禄山之爪开始了工作，柔声细语的在孙艺珍耳边问道。

    “。。。83c。”细如蚊声的呢喃，让安迪在她的额头上亲了下，一刻不闲的把玩着，“怒那昨晚表现的真是太完美了，无与伦比的体验啊。。。”

    “别说了，别说。。。你这家伙真是太讨厌了！”孙艺珍羞愤yu死的双手死死捂住安迪的嘴，红润的俏脸上火红一片，随着牵扯到的痛疼，秀眉紧皱，嘴里却腻声撒娇道。

    安迪笑眼如月的和羞恼的美眸对视，随着他的抚慰，孙艺珍不由的双眼有些迷离的双手环住了安迪的脖子，紧贴在他的怀里，呢喃道：“我是不是个大傻瓜，竟然自己送入虎口中？”

    轻抚着她的后背，安迪下巴抵在她的头顶上安抚道：“老虎已经盯上了，逃也逃不了的，老虎虽然吃掉了小羊羔，小羊羔从此不用再担心被群狼环伺的危险了，老虎会保护小羊羔的，只让她被老虎独自享用！”

    “真是个贪心鬼。。。”埋在安迪怀里的孙艺珍一副笑眼如月的羞赧笑脸说道，从前患得患失紧绷的心弦也彻底的放松下来，她也没有后悔自己的决定，终归是要有个强有力的依靠才能让她心无旁骛的完成自己的野心。

    想起那些公子哥的纠缠和骚扰，她也有些心神俱疲了，长袖善舞，笑脸相迎的周旋，对于她一个没有背景的女艺人来说，实在是太累了，委屈的让她只能独自躲在角落里默默流泪，让后又是新的一天，化好妆，华彩照人的出现在众人面前。

    但愿这一次的选择，不会成为自己的一场噩梦吧！

    “哗，哗。。。。。。”

    “天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。”

    超大浴缸里，安迪轻轻撩起水，帮怀里的孙艺珍清洗着身上，轻轻吟诵着白居易的《长恨歌》，对于汉文化的唐诗稍有涉猎的孙艺珍，笑得眉眼弯弯，她很享受安迪的ai抚和夸赞，女为悦己者容，这一点在她身上充分的体现出来。

    “怒那，知道自己会说梦话吗？”安迪轻抚着调笑道。

    “天哪，丢死人了。。。”本来还甜笑着的孙艺珍，听到安迪的调笑，不由的用双手捂住了发烫的脸，在安迪的怀里挣扎了两下，她自然知道自己这个毛病，只不过一般都会因为自己过于疲倦劳累，才会出现这种情况，没想到第一次睡在一起，就出现这种事情，简直太丢人了。

    “呵呵，哪有什么，不过，说梦话的怒那还真是可爱呢，只可惜，我问了几句，你都不回答。。。”

    “呀！你真是太坏了！”孙艺珍不由花容失色，用手肘捣了几下安迪，声音带着羞恼的呵斥道，还为了表达自己的生气，吹了下自己的额前的刘海。

    “呵呵。。。”

    接下来的一天，安迪一直陪着还无法正常活动的孙艺珍待在卧室里，对于孙大美女的宅属性也是有了个直观的了解，她真的是可以抱着一本书看好几个小时，并且对网络世界有着很大的排斥。

    当然，在韩国这个地方，对互联网不排斥的明星恐怕是不多，毕竟这里有十分畸形的粉丝文化，黑粉更是大行其道，甚至能够威胁到艺人的生命安全，而韩国司法对于ANTI的宽容，更加助长了这群专业anti们的气焰。

    “你的经纪人合约什么时候到期？实在不行我就给赎买合同吧，韩国这边就签到FNC，天朝那边签唐朝，美国也签在我的我旗下的公司，这样，资源上更有优势，还有也可以更好的对你保驾护航。”

    安迪坐在卧室的办公桌前，边低头看着简报，边随口说道，既然完成了一杀，自然要尽快的收入麾下，在他的势力范围内，才能更好的控制和合理调配资源。

    他又不是撕葱，属熊瞎子的，玉米掰一个扔一个，虽然这样可以万花丛中过，片叶不沾身，但是毕竟他注重的是质量，而不是数量，虽然赶不上撕葱的数量，可他的女人都是女神级，怎么能一样。

    要想当好触手怪，那就要把自己精挑细选出来的女神收入道麾下，可以从容的进行控制，当然，一些炮架，他是没那个必要去费心思的。

    此次韩国之行，他收获了韩彩英和孙艺珍已经心满意足了，至于李富贞，那只能算是彼此有很深入交流的红颜知己，更像是莫妮卡，凯特贝金赛尔一样。

    反而是自己的小玩具姜敏京不需要自己来屮心，李在先会把她照顾的很好，毕竟这也算是他和安迪之间重要的一个纽带。

    “我的经纪公司挺不错的，虽然小了点，但是资源上并不比大公司差，最主要的是对我十分的照顾，而且也很宽松，给演员绝对的自由，可以旅游，可以玩耍，可以不拍戏，不然，我这次也不可能给你来当导游。。。”孙艺珍双手拿着书，抬头看向安迪，淡笑的说道。

    “嗯，我对你这个导游的服务很满意，尤其是昨晚，简直太棒，给你点赞！”说着，安迪没有回头，直接冲被气红了脸的孙艺珍竖起了大拇指。

    “砰！”

    “呀！臭小子，想死吗！”孙艺珍红着脸，银牙紧咬的把一个靠枕扔了出去，只不过扔的准头实在欠缺。

    安迪回头冲她笑了笑，耸了耸肩说道：“是啊，好想死在你身体里啊。。。“

    “你——哎，我真是疯了。。。”孙艺珍自然没有安迪的脸皮厚，最终嘴角扯了扯，看着安迪那副挑眉的模样，伸手捂住脸苦笑道。

    “小公司吗？那就不用跳槽了，我让韩成豪直接收购你们公司，正好扩充成演员部，这样就可以跳过慢慢摸索的前期阶段了，对了，你的经纪公司有多少艺人？”

    孙艺珍微微愕然，然后摇头苦笑，不过也马上释然，对于安迪来说，收购一家小公司真的是没放在眼里啊。

    “加上我只有三个，李珉廷和文彩元。。。”

    “啧啧，只有三个女艺人的经纪公司？真怀疑是怎么生存下来的，竟然还没有对你们进行压榨盘剥，看来管理层是很有远见的人才啊，那就这样了，直接收购。”

    安迪拿出电话，直接拨打了出去，回头问道：“公司名字。”

    。。。孙艺珍无奈的白了安迪一眼，“MSTEAM娱乐公司。”