    第387章杀人抛尸

    两人的身高差不多，只是史密斯比较胖，看起来比较魁梧。

    但楚晏还是轻松夺下了椅子，将他踢倒在地。

    “你、你们...”史密斯一边粗重地喘气，一边凶狠地瞪着楚晏，“你们给我等着，我要告发你们！M国不会放过你们！”

    “到底怎么回事？”霍珣上前问道。

    “我怀疑他杀过人。刚才做节目的时候，他对犯罪心理这种词汇特别的敏感，而且言语之中，多次表露他对国内警方的不满和不屑。

    史密斯作为一个肿瘤学医生，平常不会关注这类事情，除非他近期和犯罪相关的事情有密切的接触。

    另一方面，很多作案没有被警察发现的人都会有一种自得的心理，并且自认为玩弄了警方，从心理上对警方表现出不屑。”

    “如果只是这种心理学的判断，我们可能无法把他带走调查。”

    霍珣为难地说道。

    即便他对楚晏的想法表示赞同。

    因为他作为刑警，也是学习过犯罪心理学。

    很多杀人犯在没有被抓到之前，经常会因为自己成功犯下罪行而洋洋得意，有些人甚至会在公众场合无意地表达出自认为高超的作案手法。

    “你这是没有证据的污蔑！”

    史密斯听到了他们的对话，忍不住高声大喊。

    “如果你们逮捕我，我会让我的律师联系M国的外交官，你们都给我等着！”

    霍珣皱了皱眉心，压低声音对楚晏说，“有没有实在的证据？他是外国的教授，我们不能随便逮捕回去。要是最后无罪释放，我们没法给M国一个交代。”

    “他杀害了他在华国的女助理，我知道埋尸的地方。”

    秦昭走了过来，“这样能不能抓捕他？”

    楚晏发现这个史密斯有问题，这边的动静就把秦昭吸引了过来。

    她来到摄影棚，就看到史密斯的身边跟着一只阴魂。

    阴魂的力量比较弱，马上就要消散了。楚晏和霍珣在交谈的时候，秦昭就在和阴魂沟通。

    “你以前有个女助理叫做岳晓晓，半年前辞职离开了你。一个月之前，你去汉城出差，却遇到了岳晓晓。

    但是你回来没多久，她就失踪了，不知道和你有没有关系？”

    听到秦昭的话，暴怒的史密斯突然冷静了下来。

    “我是遇到了她。因为她是我的助理，突然辞职不干了，还没有给我理由，所以我想要找她问个清楚。”

    其他人没有说话，史密斯又说道，“我和她就在路上说了几句话，没有其他接触，我的同事可以证明。”

    “但是你出差的时间里，有一天的晚上没和同事在一起。”

    “我去外面逛了逛，难道我不能有自己的娱乐时间？”

    “你们当时做调研的地方在农村，大冬天的山里乡下，有什么好娱乐的？”

    史密斯神色微变，说不出话。

    去年，史密斯被国内的医院聘请过来，然后招了一个华国的女助理。

    这个女助理还是个大学生，长得挺漂亮，所以史密斯对她产生了不轨的心思。

    在史密斯的家里，史密斯想要强迫她发生关系，但是被女助理用花瓶砸破了脑袋。史密斯不甘心之下，想要报警控诉女助理打人。

    但是，他打的是119....

    那个时候，史密斯的中文还不是很好，无法和消防员进行流畅的沟通。消防员以为他不小心砸到了脑袋，送他去了医院。

    史密斯对这次的经历感觉到很气愤，所以才会对警方有偏见。

    女助理遇到了这样的事情，第二天就辞职了。

    本来这件事已经告了一个段落，但是今年春节之前，史密斯和同事去外地出差，刚好是女助理的家乡，偶然在路上遇到了她。

    那是比较偏僻的乡下，史密斯找机会侵犯了她，并且杀死了她。

    尸体往山上一扔，根本不会有人察觉到。

    而女助理死后，魂魄不甘心地跟着史密斯。可是她的魂魄不够强大，无法对史密斯造成太大的伤害，反而魂体即将要消散。

    楚晏确定史密斯杀过人，既是因为史密斯的关注点和平常人不一样，也是因为他看到了女助理的魂魄。

    只是他不能对秦昭直接说他看到了魂魄，所以用了心理学的借口。

    “我习惯饭后去外面散步！”

    史密斯想了半天，扔出来这么一个借口。

    “如果你们想诬陷我，起码拿出有效的物证！不然我不会跟你们去警察局！”

    秦昭先把史密斯扔尸的地方告诉了霍珣，那是汉城乡下的一个废弃矿井，平时没什么人会去那里。

    就算有人路过，因为矿井很深，也看不到里面的尸骨。

    “我先联系汉城那边的警察局。”

    秦昭对身边的魂魄说，“你想一下，有没有什么证据可以证明他杀了你。”

    “他当时用绳子勒住了我的脖子，拉着绳子把我往矿井拖过去。

    我一直在挣扎，用手抓伤了他的小腿，指甲盖里应该有他的皮肤组织，绳子上有他的指纹。”

    岳晓晓作为一名医学生，还旁听过法医验尸的课程，所以死亡前的一刻，用尽全力地想要留下史密斯的犯罪证据。

    可是那个矿井太深了，几乎深不见底。

    她死了将近一个月，都没人发现她的尸体。

    霍珣联系上了汉城的警察局，他们立即出动人员来到了矿井的所在之地，果然在里面找到了一具女尸。

    岳晓晓的父母还不知她已经死亡，以为她回到了帝都工作。

    因为岳晓晓现在是大四，经常需要假期在外面实习。而史密斯杀害岳晓晓之后，还用她的手机给父母发了消息，说她回帝都了。

    找到尸体之后，汉城警方联系了岳晓晓的父母。

    他们来到警察局，看到尸体身上的衣服，当场就认出了女儿。

    警察进行基因比对，也确定了尸体就是岳晓晓。

    帝都这边，霍珣先带人把史密斯扣押到了帝都警察局。

    现在就等汉城那边的尸检结果。

    秦昭和楚晏先回了家里，剩下就是警察的工作了。如果事情进展顺利，史密斯肯定要在华国被逮捕归案。

    叮咚一声。

    刚到家，秦昭收到了苏小桐的消息。

    苏小桐发了一个视频给她，还想让她和楚晏在家拍一个。

    综艺开播之后，需要很多宣传视频。这个宣传视频就是做一个情侣互动小游戏，参加综艺的其他情侣也都要拍。

    ?  ?晚点还有更新，今天会把昨天的更新补上。

    ?      继续求月票鸭，200张月票加更不变哦(づ￣3￣)づ╭～

    ?  

    ????      

    (本章完)

