    没有清明雨上的提醒，张奕倒是还没有注意到。

    原来，正好是在刚才张奕睡觉的时候，系统下发了全城公告：

    炼狱城将在今晚八点整，针对【全民蓄能】挑战而开启副本【恶魔洞窟】，100-105级玩家可进入，通关副本的玩家，可以获得大量能量奖励。

    张奕看了下时间，已经是七点半，距离副本开启只剩下半个小时。

    而此时，无数玩家都开始在备战【恶魔洞窟】。

    因为是五人副本，许多玩家都在寻找实力强大的玩家，作为队友。

    主城聊天频道，各种邀约组队的声音，此起彼伏。

    还有许多玩家直接在城中广场，面对面建队。

    清明雨上主动发来邀约，张奕也没有拒绝，毫不犹豫道：“好啊。”

    毕竟今晚，张奕本来也就没有什么特别安排。

    二话不说，清明雨上立马发了个位置信息过来。

    根据清明雨上发的位置，张奕打开坐骑空间，迟疑了一下，在巴布与猛虎王之间，出战了猛虎王。

    随而骑着猛虎王，赶来炼狱城城西广场。

    偌大的广场已是人山人海，而给张奕的感觉，就像是进了菜市场一样……

    “恶魔洞窟副本车队四缺一，来个肉点的骑士或者战士就开车了啊！”

    “102级四转牧师求组，奶量充足，绝对不坑！”

    “兄弟们，有没有极限输出来两个，咱们要打第一名的！”

    来广场上的，基本都是备战副本的玩家。

    张奕如约来到广场，与在广场等候多时的103级四转御兽师清明雨上，完成汇合。

    一身白袍，古风长发，头系白色头带。

    清明雨上这气质，别具一格。

    除了清明雨上，他身边另外还有两男一女三个魔族玩家。

    可想而知，那正是除了清明雨上之外，张奕接下来这趟副本之旅的另外三个队友。

    看到张奕缓步走来。

    清明雨上身旁，一个体型有些健壮的103级魔族战士男子【狮子座】双手环胸，一脸不屑的打量着隐藏ID，一身黑袍的张奕。

    质问身旁的清明雨上：“这家伙，就是咱们第五个队友？”

    “是的。”清明雨上说道：“他很厉害。”

    “一个连等级名字都不敢露的御兽师，能有多厉害？”

    随着狮子座话音刚落。

    旁边，一个看起来是狮子座好朋友的102级四转骑士男子【金牛座】，开口说道：“话别说的太绝对，清明雨上也是御兽师，他的实力，可不在咱俩之下。”

    狮子座瞥了一眼清明雨上，心想：若不是看在他有两只100级稀有品质的魔兽，而且其中有个牧师系的，可以把队伍中必备的治疗位置换成其他输出位，我会跟他组队？

    显然，现阶段大部分玩家，还没有意识到等级已经达到100级以上的御兽师的强势。

    而且这几个人，显然都没有看过论坛上的那个视频贴。

    或者说看到了，也没有将眼下这个黑袍御兽师，跟视频贴上那个一招秒掉二十多个四转玩家的人族御兽师想到一起。

    毕竟二级主城，没有种族局限，炼狱城里，御兽师职业的人族玩家，不计其数，并不是只有张奕一个。

    除了战士狮子座与骑士金牛座，还有个102级弓箭手妹子，叫做【魔蝎座】。

    只待张奕赶来，五人组成队伍，离开炼狱城，随着许多玩家一起，赶往刷新在野外的【恶魔洞窟】。

    在坐骑的协助下，一行人很快抵达恶魔洞窟副本入口。

    引入眼帘的，是坐立在一片原野之上的红黄蓝三道巨大光幕。

    三道光幕，对应普通，精英，噩梦三个难度。

    普通难度为正常，精英难度怪物伤害相对于普通难度提高20%，噩梦难度提高50%。

    自然，难度越高的副本奖励越高。

    【恶魔洞窟】是一个万人副本。

    每进入一万人，系统就会自动开启下一个副本空间。

    内容一样，就是不同空间的玩家不会在副本相遇，避免副本人数爆炸的情况发生。

    因为每个玩家进入副本的机会只有一次，十分宝贵。

    为了确保最终能够活着通关副本，得到最高的奖励，以及降低自身不必要的死亡损失。

    大部分玩家选择的，都是普通或者精英难度。

    代表噩梦难度的红色光幕前方，玩家聚集的数量还不如另外两个的十分之一！

    左右权衡之下，队伍中，唯一的妹子【魔蝎座】问道：“我们进哪个难度的啊？”

    “噩梦难度，通关奖励每个人有300能量诶！精英跟普通的，分别都只有200跟100。”

    随着魔蝎座话音刚落。

    张奕说道：“我们去噩梦。”

    言罢。

    战士【狮子座】匪夷所思道：“就咱们，能打得过噩梦难度的？”

    “你会不会对自己的实力，太自信了？”狮子座冷嘲热讽道：“你以为你是炼狱城人族第一人，一诺倾城？”

    张奕淡淡一笑：“怂了？”

    狮子座顿时老脸一红：“谁……谁怂了？我才不是怂！”

    被张奕这么一激，狮子座立马改口：“噩梦就噩梦，来啊！谁怕谁？”

    嘴里这么说，狮子座心里则是在想：反正自己有四次复活机会，而且炼狱城特点，就是玩家死亡降低50%损失。

    再不济，实在打不过就临时退出副本就行了。

    面子上，怎么也不能输给这区区一个人族御兽师啊！

    何况他选择进入精英，也不是对自己的实力不自信，而是不相信张奕，这个目前实力未知，却是天启成长最低的御兽师！

    要不是副本只剩几分钟就要开始，狮子座早就退队，找其他厉害点的玩家组队了。

    很快，八点整到来，一道系统提示，从高空传落——

    全城公告：“叮～各位炼狱城玩家请注意：【恶魔洞窟】副本已开启，请各位玩家进入副本夺取丰厚的能量吧！”

    话音刚落，三道寓意着不同难度的光幕同时开启。

    下一刻，无数玩家蜂拥而入……

    张奕五人，也顺着红色光幕，迈入噩梦级的恶魔洞窟。

    只待张奕他们刚刚进入副本。

    后方，一大群魔族玩家，在ID叫做【混世魔王】的102级四转弓箭手的引领之下，快速抵达副本传送门外。

    这群玩家足有千人规模，均是来自5级战队【魔族第一世家】，正是今天上午在能源之都那边，与张奕清明雨上他们发生争斗的玩家！

    尚未进入副本。

    魔王身旁，刺客小弟【混世魔帝】忧心道：“队长，他们进的可是噩梦级的副本，噩梦副本怪物伤害增加50%！咱们还要跟着进去吗？”

    “进！”

    混世魔王咬着牙，恨恨道：“现在是杀了清明雨上最好的机会，再过几天，等【日月教】的人来了炼狱城，我们就没机会了！”

    “他们刚进去，属于第一批次，每一万人为一批次，我们现在进去，还赶得上，能跟他们在同一副本空间。”

    混世魔帝道：“可是那个不知道是不是一诺倾城的家伙，这次又跟他在一块，那家伙实力那么强，上次把我们几十个人给团灭……”

    混世魔王不以为然：“就算他真是一诺倾城，这次我们这么多人，还奈何不了他吗？”

    “兄弟们，跟我一起进去，杀了清明雨上！”

    说着，魔族第一世家的千名玩家，随着混世魔王一起，迈入噩梦级的恶魔洞窟……

