　　“不错，绝不可让天翼神虎被兽神大陆带回去，不然的话，我天元大陆将会受到严重的威胁。”

　　“我也赞同此提议，无论如何也不能让兽神大陆的强者把天翼神虎带回去。”

　　那名中年男子的提议引起了在坐众人的赞同，十大守护家族中除了清心阁的阁主没有表态外，所有人都不赞同归还天翼神虎。

　　“那我天元大陆的天翼神虎，诸位打算因该如何处理。”天剑再次问道。

　　“如果天翼神虎处于幼年期，那就将之驯服成为我人类的力量吧，或者强行与它签订远古誓约。如果以上两种方法都不可为，那就只有把天翼神虎抹杀，即便得罪了兽神大陆也在所不惜。我天元大陆，再也没有力量可以抗衡全盛时期的天翼神虎了。”一名守护家族的老者沉声道，神色无比的凝重。

　　“据我所知，兽神大陆总共有三大圣帝，其中之一便是虎帝狼康利斯，他是三大圣帝中最弱的存在，我十大守护家族和你佣兵之城若是动用帝王神器，联合之下足以和狼康利斯抗衡。其次是鹏族的圣帝，他的实力略强于虎帝，人欲道道主可以应付。至于实力最强的王，那就只有交给你佣兵之城的守护者去对付了。”说话的是身穿青色长衫的中年男子。

　　天剑沉吟了片刻，道：“守护我佣兵之城的结界之灵乃是由当年城主大人留下，至今已经存在无数年的时间了，它的实力究竟强大到什么地步，我们佣兵之城内是无人能够知晓，依我看，它应该能够抵挡兽神大陆的王。”

　　“既然兽神大陆的威胁我们已经拥有足够的力量去抗衡了，那我们接下来还是赶紧去寻找天翼神虎吧。”十大守护家族中，一名身穿白色长袍，仙风道骨的老者说道。

　　天剑目光深深的看了那名说话的老者一眼，迟疑了会，说道：“诸位，这天翼神虎在几年前我或许见过一次，当时它还处于年幼期，实力并不强，不过它却跟随在一名天赋杰出的少年身边，并且和那名少年的关系还十分亲密。”

　　“以我之见，我们若是想要掌控天翼神虎不让它威胁到我天元大陆，其实完全不必那么麻烦，我们大可以放心的让其跟随在那名少年的身边，等日后天翼神虎成长起来时，定会因为那少年的原因而不会做出对我天元大陆不利的事情。”

　　“此事不可，天翼神虎事关重大，绝不可让它被一名少年掌握，如此强大的神兽必须要掌控在我守护家族手中，如此才可放心。”身穿青色长衫的中年男子立即反对。

　　“天翼神虎绝不可让那名少年掌控在手中，天剑，你如此偏袒那名少年，莫非和那名少年有什么关系不成。”那名仙风道骨的老者也站了起来，极力反对天剑的提议。

　　天剑目光望向那仙风道骨的老者，道：“这位想必是长阳府的长阳青云吧。”

　　“不错，老夫正是长阳青云。”那名仙风道骨的老者语气平淡，目光直视天剑。

　　天剑轻叹一声，道：“和那少年有关系之人，恐怕并不是我。罢了，既然诸位极力反对这个提议，那就当我没有说出这番话吧，诸位因该如何解决天翼神虎，我佣兵之城不参与进去了。”

　　……

　　十大守护家族离去之后，立即给那些上古世家下达了命令，全力寻找上古神兽天翼神虎，同时将天翼神虎的特征也宣告了出去。

　　那些上古世家得令，然后又立即给下面的诸多隐士世家下达同样的命令，再由隐士世家给那些各个王国以及大小宗派下达同样的命令，如此一重重的压下去，很快就传遍了整个天元大陆，使得天元大陆上掀起了一股寻找上古神兽天翼神虎的热潮。

　　而天翼神虎的特征更是被所有人都知晓，一些王国甚至还派出军队进行全国搜捕，所有符合天翼神虎特征的魔兽无论实力强弱，全部都给抓了起来，然后由王国内的那些天空圣师统一上缴给隐士世家。

　　而十大守护家族也全面出世，大批守护家族的子弟纷纷从长年封闭的空间内走出，踏入天元大陆加入了寻找天翼神虎的行动中。

　　此刻，在天元大陆上一处被人开辟出来的空间内，一名身穿绣着金丝边的白色长袍，面色温文儒雅，但又带着几分邪气的中年男子正悬浮在半空中。

　　中年男子身上没有半点强者的气势散发出来，看起来更像是一个普通人，但他悬浮在半空中的身体看起来却放佛已经融入了这片天地。他目光看向遥远的虚空，眼中光芒闪烁不定，低声呢喃道：“上古神兽天翼神虎竟然再次现世，而且还出现在天元大陆上，可惜我离开清心阁太早了，还没有接触到那些记载上古秘闻的古老典籍，不然的话，我对天翼神虎定然有着更为清晰的了解，寻找起来也要更加轻松。”

　　“反正这天翼神虎有十大守护家族的人在寻找，待他们找到之后，我在从那些守护家族的手中把天翼神虎抢过来吧，然后强行与他签订远古契约，这天翼神虎，可不能白白便宜了兽神大陆和那些守护家族。”

　　在天元大陆七大超级主城之一的神之城内，现在整座城池也在流传着关于上古神兽天翼神虎的消息，大街小巷上随处都能听见关于天翼神虎的议论声。

　　光明圣师总工会，盘膝坐在床上的剑尘缓缓的睁开了眼睛，脸色一片阴沉。虽然神之城开启了弥天大阵，但这只能掩盖气息而已，他的神识可不受丝毫影响，让他将方圆二十里范围内的情况观察的一清二楚，自然从那些人口中得知了关于寻找上古神兽天翼神虎的消息。

　　“情况发展之快完全出乎我的意料了，现在光明圣师工会我已经不能在呆下去了。”剑尘心中默念，然后立即从床上站了起来，抱着小白虎离开了光明圣师总工会。

　　待剑尘走下城堡第五层的那一刻，光明圣师工会的会长和大长老两人也悄无声息的从自己的房间内走出，两人皆是神色复杂的看着剑尘消失的方向，沉默了良久之后，终于是发出了一声轻叹。

　　“看来，羊羽天肩上的那只上古异兽多半是守护家族寻找的天翼神虎。”大长老轻声说道。

　　光明圣师工会的会长微微点头，道：“我们是不是因该劝劝羊羽天，让他把天翼神虎交出去，这样可以免除不少麻烦。”

　　“我想，这羊羽天是不会轻易舍弃的，我已经看出他和天翼神虎之间的感情已经达到非常深的地步了，劝解他只是白费口舌而已，而且守护家族的目的只是天翼神虎，以他们的身份和地位是不会伤害羊羽天的。”大长老说道。

　　“希望如此吧。”会长轻声道，虽然他猜出了天翼神虎的身份，但他却并没有向守护家族报信，同样也没有阻拦剑尘的离去，他已经是一位大限将至之人，许多东西都已经看透了吗，已经放下了。

　　面对扎家，光明圣师工会尚且有抗衡之能，但面对守护家族，光明圣师工会却生不出一丝一毫反抗的念头。

　　剑尘走下了光明圣师工会第五层，直接来到最底层穿梭在宽阔的大厅内，径直向着总工会外面走去。

　　一路上，凡是剑尘所过之处，周围的所有光明圣师纷纷向他投去古怪的目光，不过这目光更多的却是看向趴在剑尘肩上的小白虎，各种各样的议论声纷纷从他们口中传出。

　　“我怎么感觉羊羽天身上的那只上古异兽跟天翼神虎那么相似啊，同样是虎类魔兽，而且你看那只上古异兽的背部，好像还真有一对翅膀。”

　　“是啊，我也感觉挺相似的，它背上的那对翅膀虽然隐藏的极好，但是如果仔细的看的话还是能看出来的。”

　　“这可说不一定，以上古神兽的高傲怎么会屈服于人类，依我看羊羽天肩上的那只魔兽依然是上古异兽，只是和上古神兽天翼神虎长得非常相似而已，毕竟天元大陆上魔兽众多，变异的种类更是有不少，有一两只一模一样的魔兽也不足为奇。”

　　“说的也是，多半只是巧合吧，毕竟上古神兽可是如同莫天云那样的强者，以他们的高傲怎么会屈服于我们人类，而且羊羽天的那只上古异兽已经达到六阶了，与传言中尚处于幼年的上古神兽大不相同。”

　　…..

　　听着耳边传来的各种各样的低声议论声，剑尘的心情愈加的沉重了，而脚下的步伐也不由的加快了几分，但表面上却不能露出一丝一毫慌乱的神色，如果慌乱，会被人认为心虚，肯定会被更多人认定小白虎就是天翼神虎的消息。

　　剑尘抱着小白虎很快就走出了光明圣师总工会，然后消失在茫茫人海中，没有遇到半点阻碍。

　　现在小白虎的身份已经无法继续隐藏了，剑尘也不能继续呆在光明圣师总工会内，突破七阶光明圣师的事情已经暂时被他抛在了脑后，虽然他心中非常的不甘心，但他必须要保证小白虎的安全。

　　父母在剑尘心中的地位固然重要，但小白虎他同样不能舍弃。

　　就在剑尘刚走在大街上时，突然眉头微微一皱，一丝寒芒自眼中一闪而逝，旋即一团由光明圣力凝聚而成的白云突然出现在脚下，脚踏白云向着远处飞去。

　　就在剑尘远离光明圣师工会时，突然间，他身体周围的空间骤然凝固了，把剑尘飞翔在半空中的身体禁锢在里面动惮不得分毫。

　　旋即，只见五道人影从下方闪电般射出，眨眼间便来到剑尘的身前，其中一人伸出双手向着小白虎抓去，口中更是发出冷笑声：“剑尘，即便你化身为光明圣师我们依然能找到你，这一次我看你往哪里逃。”

　　“嗷！”不等剑尘有所行动，小白虎就立即发出一声咆哮声，那凝固的空间对它根本就造不成丝毫影响，身子化为一道白光冲出，那一双锋利的利爪闪电般抓在探来的双掌上，留下两道深深的血痕。

　　“不愧为上古神兽，果然厉害，以六阶魔兽的实力竟然能伤到我。”司徒老鬼嘴中发出一声惊叹声，旋即目光看向另外四人，低喝道；“上，一起动手，擒住天翼神虎之后立即离开这里。”

　　现在整个天元大陆都流传着寻找天翼神虎的消息，司徒老鬼自然也知晓了小白虎的真实身份，不过这丝毫没有阻止他们擒住天翼神虎的想法。

　　在他们看来，管他是上古神兽还是上古异兽，这都不重要，只要能给他们带来巨大的利益那才是重要的事情。

　　被司徒老鬼叫出武者身份所用的名字，剑尘的身躯顿时剧烈一震，目光凌厉的盯着司徒老鬼五人，脸上瞬间布满了强烈的杀意，沉声道：“你们怎么知道我的名字！”