
“不如让你的骷髅进来试试装备？”

“可以，让它们实操一下也好，我看这盔甲好像有点小的样子......”

孙灿去城门口挖自己的骷髅去了，

“出来吧...”

沈进朝外面轻轻喊到，

扮做门口守卫的卢代真走了进来，

“怎么样？他刚刚怎么想的，有没有一些...奇怪的想法？”

沈进那会让卢代真在门口待着，自己在里面假装无事发生，

通过正常的对话降低孙灿的警惕性，

他特意让卢代真吃下自己的胡萝卜，把她的异能等级暂时拉到了二阶巅峰水平，

这样的话，卢代真不仅可以知道对方的情绪，还可以听到对方的内心台词，

迎着沈进期待的目光，卢代真摇摇头，

“我的异能根本无法穿透他的外表，有一股强大的力量在阻止我的窥探，可能是我们之间的境界差距太大了，他很有可能是三阶超凡者”

“什么都没听到吗？”

“嗯......就像道长一样，我的异能也看不透他，可能他们的实力都太强了吧？”

“行，那你先回去吧”

卢代真走后，沈进喃喃自语道：“和道长一样......”

目前卢代真有四个无法看穿的人，道长、孙灿、沈进、胡守，

“胡局长的实力是太高了，三阶巅峰的水平，无法看透很正常，我和孙灿应该是有系统的保护，所以无法被看透，那......实力同样是二阶巅峰的道长，为什么也能屏蔽卢代真的窥探呢？是他隐藏了实力还是......那把剑！”

这个疑问暂时没人能回答沈进，他暂且留在了心里。

孙灿带着一只身高3米骷髅来了，

它的骨头粗壮，古铜色的骨架看起来十分坚韧。

“咦？你这骷髅......好像更强了？”

“嗯，以前的骷髅大部分都是普通进化丧尸身上招魂出来的，现在的骷髅全都是一阶L型丧尸身上招魂的，自身底子好，自然就强了”

“招魂？其实我有个疑问，你不是火系异能者嘛？怎么还可以招魂？”

孙灿笑笑：“一般人我不告诉他，其实我是......双系异能者！火系和召唤系”

“嘶——双系异能者？”沈进倒吸一口凉气，这该死的熟悉！

原来随着他的技能显露出来越来越多的时候，他也曾经自称为双系异能者，

最开始商倩看到他挖土称呼他为土系异能者，

去了D市赵超看到他可以随手从虚空中拿出来物品称他为空间异能者，

然后两边一合计，沈进就成了土系+空间双系异能者。

最后，还是胡守牛批，直接脑补出了科技异能者称号，所有的一切都被解释为科技造物，完美了。

“好家伙，你这个双系异能者...真不错，不像我，只是个普普通通的辅助异能者罢了，也就练练药、打造打造武器才能生活这样子”

“害！虽然你弱了点，但英雄各有所长，工匠未必比不上武夫”

“对...英雄各有所长，我就擅长镐击，你擅长用火，我估计还有一位擅长用剑的英雄等着咱们发现......”

“额？什么意思，我怎么突然听不懂了”孙灿一脸懵逼，不似作伪。

他不知道剑？

沈进皱了皱眉头，

不过随即也释然了，自己选择完以后，黑曜石桌子上还剩下火和剑两样东西，

那下一个人选择走了剑，

轮到孙灿的时候，可能没有选择了，只剩下一团火，所以他不知道还有剑和镐的存在很正常。

等等！我懂了！孙灿为什么一直装糊涂？如果只剩下一团火的话，他很可能认为只有自己一个系统拥有者！他一直靠技巧掩饰自己的神奇之处，甚至独来独往，就是为了不让别人发现，所以他这是在......保护自己！

如果抛开所有自己的推理，正常的人在获得系统以后，很难意识到自己不是唯一的拥有者！

自己也是根据桌面上的三样东西，配合孙灿的一些做法，才推理出这一切，而孙灿没有看到另外的“镐”和“剑”，

思维很难打开！

毕竟......不是每个人都会像自己一样，靠脑子吃饭，

你能对一个武夫要求多高呢？

我悟了啊！

原来如此！

沈进嘴角挂上了自信的微笑。

孙灿毫无察觉，

他让大骷髅穿上赤红色的盔甲，本来以为这么大的骷髅很可能无法穿戴，

结果...匠魂盔甲可以自适应穿戴者的身体大小，

套上以后，严丝合缝！

骷髅跑动了一圈，盔甲非常的合适。

就跟末世前沈进买最大号的杜蕾斯一样，合适的同时还比较紧凑，不会随着高速运动掉落，

超强运动装！

孙灿试着攻击了一下骷髅，

只见骷髅身上的赤红色护甲上面秘纹闪动，一股火焰顺着孙灿的手燃烧过去，

“呼——”

火焰越走越旺，

几下就覆盖了孙灿的右臂，

孙灿举起自己的右臂端详了片刻，

“不错...有一股我的异能力量在里面，燃烧力惊人！”

孙灿根本没有受到任何伤害，轻轻一摇手臂，火焰凭空熄灭。

骷髅把装了60支【熔岩史莱姆箭】箭壶背上，脖子上斜跨【熔岩史莱姆-生铁·短弓】，

“这手斧放在哪里呢？”

孙灿看着全副武装的骷髅，好像没地方可以挂斧子，

“有了！”

只见骷髅撩开自己上半身的护甲，掰开自己的胸骨，把手斧塞到了里面，再把胸骨按回原位。

走了两步，除了里面会发生晃动的声音，

密闭性还挺好，

沈进看了以后都惊了：“您可真是空间利用大师！”

武器放在自己身体里可还行？

这让沈进想起了末世前的一个故事，

一个男人怀疑自己的妻子背着自己和邻居出轨，但是抓不到证据，

于是他就把刀片放进自己妻子的私处，

然后第二天晚上，他邀请自己的邻居们来家里打麻将，

中途家里突然停电，

他告诉大家自己要出去修电路，

半个小时后，男人打开灯，

看见隔壁老李的手上到处是伤口，隔壁老张下面血肉模糊，

心中愤怒无比！

扭头一看，只有隔壁老王外面没有伤口，

男人感动地说道：“还是王哥有操守啊！”

“那似那似...”

老王咧开嘴笑了，鲜血顺着嘴角流了下来......

男人：(°ー°〃)

“咳咳咳！”沈进收回思绪，

“弓和护甲都是最顶级的材料了，你和骷髅用一样的就行，那么最后......你想打造一把什么样的武器呢？”

......

PS：今日四更，不算加更，

弥补早上没有及时改防盗章节。

以后遇见这种情况，

兄弟们不要听我解释，加更就完事了，咱不受这委屈！

咳咳......

五一活动快过去了，明天是最后一天，

目前爆更：6/7，月票：606/1000，

还差不少，兄弟们有票的投一投，394张月票，一人一张就超了...

月票够了的话，明天继续4更（“白天”）。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67441738"  chaptername="第五十六章：沈进悟了">加入书签</a>
</div>
