    考的是四书五经，这是非常普及的书籍，不担心家贫者购不到书；八股格式固定，有点象后世的标准化试题，评判优劣的客观性较强。

    所以，废除八股取士的科举是不太可能的，至少在相当长的时间内做不到，除非搞得社会上一片混乱。

    朱由校的办法是先保持科举制度，但要逐渐进行改变。同时，选贤任能的渠道要增加，不会专门依靠科举。

    故意停顿了一下，朱由校最后说出了重点，“然朝廷既已意识到其弊，自会有所改进。日后取功名，并非科举一途。专业性的人才，会有专业性的考试。让他们学有所成，学有所用。优秀者，同样能授官，甚至是列身朝堂。”

    “比如——”朱由校看了一眼徐光启，笑着说道：“徐大人的弟子孙元化，只是举人出身，现下的官阶好象就不低吧！”

    “沈兄分析得透彻。”夏允彝相当服气，但却并不完全赞同，说道：“但也只是猜测，朝廷未必如沈兄所言那般去做。”

    陈子龙点了点头，说道：“沈兄所言，在下十分赞同。俗儒是古而非今，撷华而舍实，已忘记‘经世致用’。建新学，已显朝廷改革之意，在下有意进学。能与沈兄常论时弊，问当世之务，何其幸哉！”

    朱由校心中一动，说道：“结社倒是不必，在下也不喜欢应酬。若是聚会讨论一些科学方面的问题，倒是很好的形式。”

    汤若望颌首赞同，说道：“在西方，对科学感兴趣的人，其中包括教授、医生、神学家等，经常定期地在某一处聚会，讨论一些自然科学问题。”

    朱由校笑道：“既是如此，那就先这么定了。在下是地主，便找房布置，然后通知诸位。”

    说着，他起身向徐光启告辞，又和三个生员说道：“且先在新学暂住，了解下所设科目的具体内容。等在下忙完，再通知诸位。”

    “有劳沈兄了。”

    “与沈兄叙谈，受益匪浅，在下十分期待能再与沈兄见面聚谈。”

    “沈兄高才，在下钦佩。能与沈兄相交，实是三生有幸。”

    三人客套着，将朱由校送出厅房。

    拱手与徐光启等人告别，朱由校在王体乾、卢剑星等人的陪同下，迈步出了徐府，坐上马车，径自回宫。

    在车内，李成成不时偷眼瞅着皇爷，心里还在想着那茶杯倒扣过来不流水的奇特现象。

    难道皇爷还会变戏法儿？李成成再次偷瞅皇爷时，却与朱由校的目光对到了一处。

    “想不想看朕变戏法儿？”朱由校挑了下眉毛，似笑非笑地问道。

    李成成瞪大了眼睛，皇爷好厉害，连人家心里想的什么都知道。

    看丫头那傻样儿，朱由校呵呵笑出了声，往车里铺的厚厚的毛毯上一躺，老实不客气地把丫头的大腿当成了枕头。

    不说皇帝回宫，再说陈子龙等三人，又在徐光启的府上呆了些时间，聊得更加投机。

    徐光启也很赞赏这三位算是老乡的年轻后辈，没有皇帝在，他更放松，也说得更多，真的是语重心长、期盼殷殷。

    当他提到正在写贯穿“农政”思想的农书，还要忙于负责修订历书，无暇顾及时。陈子龙主动提出做他的门人，一边从师学习，一边帮助他修订。

    对此，徐光启大喜过望，立即应允。

    待三人告辞而出，边走边说着此番拜访徐光启的收获和感想时，又不可避免地谈到了沈浪。

    “虽只是生员，但出身不简单，见识更胜我等。”陈子龙感慨道：“没想到在京师竟巧遇此等青年才俊，着实令人感叹。”

    徐孚远笑了笑，说道：“岂止是不简单。看那丫环的穿着打扮，中上人家的贵妇也不过如此吧？”

    “难道是皇亲国戚？”夏允彝有自己的猜测，“对朝廷的举动分析入微，有言之笃笃，一般人怕是难以得到这些消息吧？”

    “还有徐大人对他的态度——”夏允彝摇了摇头，说道：“总是感觉不太自然。”

    陈子龙豁达地一摆手，“管他什么出身，言语投机，惺惺相惜，也就够了。”

    徐孚远点了点头，说道：“我与彝仲在新学，你师从徐大人，还结识了沈浪这样的京师才俊，此番游学京师也算是收获满满。只可惜，这个年却是要在京城过了。”

    “这不早在意料之中？”夏允彝不以为意地笑道：“今年在午门放花炮、设鳌山灯、扎烟火，我等有多幸运，赶上了这般盛况。”

    陈子龙笑得畅快，说道：“幸运，幸运啊！”也不知道他说的幸运是师从徐光启，还是说的皇家与民同庆的盛景。

    …………………分隔线…………………

    在建奴突然发动时，各地明军紧张戒备，却还没有侦察清楚，不知道其真正的意图。

    等到各方的情报陆续传来，他们才知道建奴主攻宁远和觉华，并由老奴亲自率领，满蒙汉军加在一起，有数万之众。

    按照四方布置的原则，东虏攻一处，其他地方的明军便要牵制或赴援，这一年差不多都是这样。

    尽管围绕着旅顺堡的攻防战，是几大军镇的主要协同行动。但整个战略战术就是这样，四方布置是一个整体，互相支援策应是应有之义。

    但就在东江和旅大的明军调动兵力，准备相机展开行动时，来自辽镇的熊大经略的通报便到了。

    按照熊大经略的通报，宁远、觉华不仅固若金汤，更能打得建奴损失惨重。

    所以，他在通报中告诉友军不必担心，在没有把握的情况下，不必勉强出战以招致伤亡。

    意思很明确了，辽镇已经做好万全准备，就怕建奴不来攻打，不来送人头呢！

    说白了，熊大经略就是告诉友军，俺们辽镇等建奴过来都等得望眼欲穿了。这回终于是得偿所愿，兄弟们别太卖力，省得把建奴再牵制回去。

    要是这么说的话，咱们出动牵制，岂不是坏了熊大经略的好事？岂不是让辽镇得不到军功？

    嗯，也不是不能行动，就是别太拼命，也别太猛烈了，小的溜的意思意思。实在没意思，那就不动如山也好。

    