    

    面对曼殊一双明亮的眸子，许妄还真就撒不下去谎。

    骗不了她，他干脆道：“算了，和你老实说吧，我在这里是当陪练。”

    “陪练？”曼殊一愣，“那不就是挨揍吗？”

    陪练得看请你的人，如果遇到脾气不好的，真就得挨揍。

    许妄像只被踩了尾巴的猫：“谁挨揍了？”

    他确实在这里兼职做过陪练，但后来打了比赛，朱二就不让他做陪练了。

    说是会降低他的逼格。

    反正打一场拳赛的价钱不低了，他也就没必要再挣陪练那个钱。

    “好了，好了，我知道你没挨揍。说吧，你在这里究竟是干嘛？”曼殊不信他是做陪练。

    或许他做过，但按照许妄的性子，做陪练不会把雇主打成傻子吗？

    一旦他控制不住揍了雇主，谁还愿意找他做陪练？赔钱还差不多！

    “你真想知道？”许妄有些迟疑。

    他担心曼殊会把自己打黑拳的事情告诉家里老头子，老头子知道了估计会被气死。

    曼殊被带到地下场，看许妄热身，就有点后悔了。

    她就不该刨根问底。

    现在能反悔吗？

    她不想知道了，知道了如果告诉许爷爷，能把对方气死。

    如果替许妄保密，那她好像要被憋死了。

    “后悔跟下来了？”许妄结束热身，一边擦汗，一边和曼殊说话。

    他看了一眼墙上的挂钟，已经七点半了，马上就要准备上场。

    看曼殊脸色，也能猜到她在想什么。

    “你打黑拳是为了什么？”曼殊拧着眉。

    缺钱吗？

    许妄伤了人，赔偿确实给了不少，但不至于掏空许家的家底。

    所以，他不至于缺钱花的。

    许妄垂下眼睑：“第一次是为了给朱哥救场，我之前真是在这里当陪练的。”

    不过，也确实像曼殊猜想的那样，他陪练也控制不住自己的力道，把雇主给打伤了。

    这事是朱哥背后的老板给出面摆平的，老板不可能白帮忙，要求就是让他再打三场，且，必须赢。

    打黑拳这种事，只要你有了第一次，就会有第二次。

    进了这个圈子，想脱身就难了。

    三场结束之后，他原本已经不乐意打了。

    这不，又被朱哥叫来救场，说是最后一次。

    许妄用手抓了抓头发，心情也不算美妙。

    “真的是最后一次？”曼殊察觉到许妄情绪不对，拍了拍他的肩膀。

    “嗯。”许妄点头。

    他可没骗人。

    曼殊却没许妄这么乐观：“你确定，自己能顺利脱身吗？”

    能开这种场子的老板，先不说黑白两道通吃，至少是有些势力的。

    如果对方不想让许妄脱身，有的是法子。

    比如，打蛇打七寸，拍下他之前打黑拳的视频，以此作为威胁。

    许妄这种单纯的少年，怎么玩得过人家？

    “可以的。”许妄不知道这句话是对曼殊说的，还是对自己说。

    他也察觉到了幕后老板似乎不想放过他。

    不然也不会违背约定，再次让朱哥找上他。

    这次是救场，下次呢？

    他成了老板手里最赚钱的一张牌，除非他这次打输，不然以后的麻烦只会永无止境。

