    此时的涂小安立于擂台的半空，嘴角一勾，满脸的傲然之色。

    “哼，糟老头子，跟我倚老卖老是吧，作死的货！”

    五阶神就觉得自己有资格在他面前装逼吗。

    你以为你是昆仑虚掌教啊。

    说起来，涂小安能轻而易举的打倒羽化门的五阶神，到不是对方太弱，而是他用了昆仑虚跟天魔宗两种不世功法。

    在加上出其不意，对方败也就成了理所应当。

    各方势力只认出了昆仑虚的乾坤印，却并不知道涂小安还暗中用了天魔宗的天魔世界。

    天魔世界这种功法一旦张开，可谓变幻莫测，可颠倒黑白，让时间静止，一息之间，便能来一个乾坤大挪移。

    也正是这一息之间，让人察觉不出来。

    真要说察觉的话，就是天魔宗的那片莲花看台上了，有好几位表情复杂，似怀疑，似摇摇头。

    这时，涂小安的脑海中出现了一道声音：“安儿，外在的因素为父已经帮你解决，现在你只要在比武上打败古族的少主，那位姑娘你便可以带走！”

    “父亲？”

    涂小安一愣，外在因素？

    什么外在因素啊，他本就打算跟古严炎一战，下了对方的面子，让他颜面无存的知难而退。

    忽然，涂小安明白了，其实就算他真的打败古严炎，就真能带走落子烟吗。

    事情当然没有那么简单，两族的联谊，从来不会因为一个人而说了算。

    到时候，古族跟千落家族都不会让带走落子烟。

    这恐怕就是父亲说的外在因素吧。

    涂小安懂了，看来他父亲已经帮自己谋划好了。

    哈哈，有个大背景的父亲就是爽啊。

    不用涂小安自己在乱冲乱撞。

    有时候撞个头破血流，也没人疼。

    若仅仅打败古严炎事情就搞定，那么对涂小安来说，就在轻松不过了。

    哈哈！

    正当涂小安偷着乐的时候，一声叱喝声响起：“小辈怎敢如此！”

    咻...咻咻咻...！

    只见羽化门的莲花看台上，有四位五阶神爆射而出，已东南西北四个方向，将擂台半空的涂小安给围了起来。

    四股强大的神力形成恐怖的威压，朝着涂小安施展压力。

    涂小安微微蹙眉，但旋即就笑了，淡淡的道：“怎么，我打倒了一位五阶神，又来四位，都说羽化门是最古老的超级势力，还真当不假啊，对付我一个四阶的，就足足五位神出马，这是炫耀自己门派的底蕴深厚不成，也罢，既然出动四位神，那我也不反抗了，站着被你们打死得了”

    涂小安边嘲讽边讽刺，直接摊开了手，一副任由宰割的样子。

    你们羽化门不怕丢人，就来吧。

    “你...！”

    四位五阶神一听，表情一僵，顿时就尴尬了。

    刚才对方一招就将他们羽化门的长老给打倒，气的他们都忽略了，这小辈不过才四阶，还未成神呢。

    四位神，对付一个仙，也委实说不过去。

    就算杀了，夺回伏羲琴，也是被各方势力看笑话。

    可出都出来了，怎么办，总不能再退回去吧。

    这不是更没面子。

    “都给本皇回来！”

    只见羽化门莲花看台上，出现了一位身为龙袍的俊美男子，他身上散发着一股极度尊贵，高贵的气息，给人的感觉，就如同天地的骄子，降临到了人间。

    另外他穿着龙袍，并不是定制的衣裳，而是一条真龙的皮，将他衬托的就是人类的无上帝皇。

    此人是谁，他乃是羽化门的当代宗主，皇王，皇王最大的身份不是羽化门的宗主，而是三皇之中，人皇的嫡亲血脉，身份极地尊贵。

    尊贵到什么地步，就算是昆仑虚的掌教见了他，都要行礼，礼让三分。

    由于皇王的出现，一下子引发了四方看台的骚动。

    一个个暗暗的嘀咕：古族真是好大的面子，连皇王都亲自来了。

    他们开始居然谁都没发现。

    “拜见皇王陛下！”

    顿时间，各种问安，从四面八方而来，都是各大势力的大佬。

    皇王气度华贵，只是微微的点头，算是跟各大势力打个招呼。

    他这一出现，围着涂小安的四位五阶神，也同时悄然的退到了皇王的身后，乖乖的站着，充当侍卫。

    皇王这时将一双蕴含万般神采的目光放在了擂台半空的涂小安身上，开口：“我羽化门并非输不起，只是伏羲琴不比一般的先天灵宝，它乃伏帝所有，只能在羽化门，绝不能外流，你可明白！”

    他说的慢条斯理，发出来的声音，比天地间最清脆的玉器相撞，还要动听，仿佛还透着一种特殊的魔力，让人不由自主的听从他。

    涂小安见皇王跟自己说话，目光投在自己的身上，无形之中，让他有种想要叩首膜拜的冲动。

    但这种冲动，下一秒就被涂小安驱散了。

    哼，动武不成，就来文的是吧。

    涂小安心中暗暗的鄙夷，我管你什么皇王，难道你一开口，我就要将伏羲琴双手奉上？

    人皇的嫡亲血脉怎么了，他涂小安现在的背景也不差。

    牛逼什么啊。

    自从涂小安知道了自己的父亲是天地祖蛇，他的底气就足了起来。

    哈，出来混，谁还没点背景。

    “这伏羲琴，是我赢了你们的杰出弟子秦方方得来的，它就是属于我了，我只知道愿赌要服输”

    涂小安完全没有给皇王面子，直接反驳过去。

    皇王一听，也不恼怒，气度绝伦的说：“比武是我羽化门输了，本皇认账，但伏羲琴非同小可，本皇想同你商量一下，能不能本皇用一件同等的先天灵宝跟你换伏羲琴，你看可好！”

    此话一出，涂小安微微的诧异，顿时就露出了欣慰的表情。

    这位皇王看来是讲道理的人啊。

    没有以势压人。

    很好。

    “这也不是不可以，但是皇王陛下，我不得不先说你几句，既然伏羲琴非同小可，你们怎么能乱给门中弟子使用呢，那个娘娘腔实在不怎么样，我站着给他打，他都打不动，我不过说了他几句，他就气的吐血昏死过去，实在是让我失望，我的比武体验极差你造么！”

    涂小安叭叭叭的一番话说下来，说的空气都仿佛要凝固了。

    四方看台上的势力全都宛如石化。

    大胆，太大胆了，居然敢跟皇王如此说话，如此放肆。

    到底知不知道皇王的身份。

    尤其是羽化门的那些五阶神，更是听的想发飙。

    要是眼神可以杀了涂小安，涂小安不知道死了多少回。

    涂小安却耸了耸肩膀，一副死猪不怕开水烫的意思。

    怎么滴，我就说了，不服来战。

    然...皇王却依然面不改色，气度绝佳，还像是将涂小安的话听进去了，微微的点头：“你说的很有道理，本皇会反省的”

    各方势力：“.......”

    “嗯，很好！”涂小安露出了孺子可教的表情。

    在作死的路上越走越远。

    “现在我们可以说说伏羲琴的事情了吧，本皇就用一件先天顶级灵宝跟你换伏羲琴！”

    涂小安道：“换是没问题，不过你不应该跟我换”

    皇王一愣：“伏羲琴现在在你手里，不跟你换，跟谁换啊！”

    “跟他！”

    涂小安一个猛然转身，手朝着莲花某一片看台指去。

    这一指，不但牵扯了皇王的视线，还将四方看台的目光全部拉了过去。

    他指的是谁，涂小安指的是千落家族，指在了千帝身上。

    原本一直看好戏的千帝被这一指，顿时就懵逼了，有着躺着也中枪的赶脚。

    “这妖指本帝干什么，他意欲何为，难道想本帝替他背锅不成！”千帝在心里疯狂的吐槽起来。

    他这一指，千帝感觉被聚光灯打在了身上，可谓一时万众瞩目。

    “我涂小安要用这伏羲琴向千落家族下聘礼，我要娶千落家族的落子烟，此琴为聘，其心可表！”

    他大声的喊了出来。

    然，这一喊非同小可，四方看台顿时就议论纷纷起来。

    因为千落家族早就跟古族订了婚，这件事情各方势力早就知道了。

    千帝再次陷入了懵逼状态，用伏羲琴跟我下聘？

    这妖到底是几千个意思啊。

    喊完的涂小安意念一动，一直悬浮在身侧的伏羲琴朝着千帝闪电般的射去，旋即就出现在了千帝的面前。

    千帝措手不及的看着无与伦比的伏羲琴，在懵逼的路上回不了神来。

    该死的妖，这是闹那一出，他想害死我千落家族吗。

    虽然千落家族是上古的仙门，但跟羽化门比起来，不过就是小门小户。

    你将伏羲琴送到我面前，不是让我跟羽化门为敌吗。

    你下聘的那里是什么先天顶级灵宝，而是一脉重榜炸弹啊。

    “卧靠，姐夫真是太帅了，帅呆了！”

    站在千帝旁边的千子言却激动的握住了落子烟的手，道：“姐姐，你听到没有，姐夫用伏羲琴对你下聘礼了，说要迎娶你，这一定是史上最重的聘礼了！”

    用一件先天顶级灵宝下聘，而且还是伏羲琴，就算是古族财大气粗，也做不到。

    落子烟却还沉寂在涂小安那句光明正大的的喊话中，隐隐间，她泪光点点，娇喘微微起来，那双美眸烙印在擂台半空的涂小安身上，半分移不开。

    心中是满满的感动。

    那条曾经她暗暗守护的蛇，现在居然敢在天下最强的一群势力面前，公然说要娶她。

    他怎敢这样做，就不怕古族发难吗。

    他非要比武打赌得来的伏羲琴，原来只为给自己下聘。

    而不是贪恋宝物。

    他是半分都不想委屈了自己啊。

    其实他若想，完全可以暗中将她带走，无需那么麻烦，那么危险，落子烟知道自己肯定会跟着他走的。

    哪怕不在是千落家族的人，她也在所不惜。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

