    “你说他打人了？”

    “你……很好奇吗？”

    “……”

    上嗨的一栋高档小区的平层，装修豪华不用说。毕竟是顶流的住宅，此刻唐糖穿着睡衣高挑好身材都一览无余。

    却是对着忙碌帮着她整理屋子的楚玲玲询问了一句。

    楚玲玲疑惑看着她，半响反问：“你以前不看他消息的。”

    唐糖沉默，随后把ipad丢在一边，翘着腿支着下巴看着前面发呆。楚玲玲走过去，坐在她身边：“有时间看看剧本吧，这部戏虽然又波折，但其实剧情还算不错。”

    唐糖开口：“你说陈枫为什么没有告诉他？”

    看着楚玲玲：“是因为太过背德难以启齿吗？”

    楚玲玲嗤笑：“她会觉得有什么会是背德的？估计都没当回事而已。换做是我也不会告诉他。”

    示意唐糖：“以前懒得和你说，现在看你这样我不得不泼你一盆冷水。你知不知道他失忆之后不但没有收敛，反而把所有以前有过瓜葛的女人都重新找回来，甚至几乎对她们公开一起。互相都知道居然还可以都接受。简直震碎三观。”

    唐糖愣住，看着楚玲玲：“互相都知道？”

    楚玲玲耸耸肩：“董晴柔陈枫周惢这几个不用说了，欧瑶居然也能回来。其他的估计是我们不知道，但肯定不是没有。”

    唐糖沉默，楚玲玲看着她：“别多想了。他曾经对你伤害成那样，我估计他自己要是知道也不好意思再纠缠你。”

    唐糖轻笑：“你怎么知道？”

    楚玲玲开口：“苏灵韵你肯定清楚，公开的就她一个。结果之后秒分手。他当初怎么对她的你也清楚。”

    唐糖看着楚玲玲：“之后呢？”

    楚玲玲摇头：“他倒是挺伪善，帮着苏灵韵摆脱以前的恶评，不过却没有和她有什么关系。”

    想了想，楚玲玲开口：“估计是不想为了一棵树放弃整个森林？”

    唐糖开口：“他的确失忆了，以前的事不但不记得，好像性格也有点变了。”

    楚玲玲皱眉：“那你更没有必要和他有什么瓜葛了再。”

    见唐糖没说话，楚玲玲揽着她：“拍戏的时候正常拍戏，私下不要接触……算了。”

    楚玲玲开口：“我申请拍戏的时候进组陪着你。”

    唐糖笑了笑：“用不着。”

    突然手机响起，拿起一看，随手甩给楚玲玲，自己就上了二楼。

    楚玲玲疑惑看着来电显示，无奈看着她背影接通，很是客气：“喂？李总？”

    李博勋李总。国内知名珠宝大亨，也是唐糖的……好朋友。

    算是在事业上很支持唐糖，包括她离开经纪公司自立门户还有后面给资源保驾护航给予很大帮助。如果说客观来形容，就是外界总是评价的艺人背后的金主。

    但是实际上她知道，不是那种关系。

    虽然李总希望是那种关系，可是唐糖一直都不回应。虽然楚玲玲觉得李总其实已经很不错了，唯一一点不太能让人接受的，就是他结婚了。孩子也不小了。

    “小楚？唐糖呢？”

    “啊……她休息了。今天看了一天剧本累了。”

    “是吗？那部戏怎么样？要不要我出面……”

    “不用不用。都解决了。”

    “恩……唐糖没受欺负吧？我之前在美国最近刚回来，怎么好像韩为还要黑她？渣到一定程度了这是。”

    “也是误会。媒体带节奏，后来一起直播解决了。也是宣传嘛。”

    “那行吧。对了我带了礼物回来，她什么时候……”

    “我去拿吧。你也知道她近几年总是被诟病演技，现在也特别刻苦，咱都支持她一下。”

    “呵呵。那也好，等我忙完过来一起吃饭。东西我让人送过去。”

    “好的好的。”

    “也有你的。”

    “哎呀~谢谢李总了，太客气了。”

    “没什么。团队你带着，有事多担待，遇到难处找我。”

    “一定一定。”

    又聊了几句挂断。

    呼出一口气，楚玲玲看看楼上，犹豫一下，还是走上去。

    敲门进了卧室，唐糖躺在床上看着天花板。楚玲玲过去把手机放在她身边，她侧身背对她。

    “喂~”

    楚玲玲笑着推她后背一下：“你别搞得我像妈妈桑似的。”

    唐糖背对她笑了笑：“如果我喜欢的，是不是结婚了我也不在乎。我其实也不是多有道德观念的女人。”

    楚玲玲无奈：“我也不是说一定让你接受李总，毕竟他的确结婚了。而且就算是什么他说的联姻没感情，那到底也是第三者。可是你总要接受别人啊。他不行不是还有魏晋吗？他和你是从小认识，长得也帅，为人也好。”

    唐糖恩了一声：“太熟了。”

    楚玲玲撇嘴：“你就是拿人当备胎培养吧？”

    唐糖回头：“我没那么坏。”

    楚玲玲皱眉：“虽然我也是女人，但是女人都很贱。只喜欢坏男人，对你好的不屑一顾，对你坏的念念不忘，谁都一样。我希望你既然已经跳出来了，就不要跳回去。一个渣男什么喜欢不喜欢的？当初算你陷进去了我不多说，如今再回头不你觉得自己很傻吗？”

    唐糖没说话，半响开口：“苏灵韵怎么还想回头？”

    楚玲玲开口：“她不甘心。”

    楚玲玲看着唐糖：“她觉得自己那么美，颜值天花板。做为女人几乎已经是各方面完美顶级了，结果还是拴不住那个渣男。所以就觉得很失败。你不会也这么想吧？”

    唐糖笑了笑：“我知道了。”

    楚玲玲揉揉她头发：“我也不懂，一个个都是女神，都是大咖顶流，怎么就陷入那个渣男小透明手里。当初他可没有现在这么有人气，如今你看他也不全是盯着女人，一直也忙事业。人都不一样了，就别再纠结了。”

    唐糖恩了一声，笑着开口：“他变了。”

    看着楚玲玲：“以前没那么有意思，就是会哄人。现在和粉丝互动那么有趣……”

    楚玲玲面无表情看着她，唐糖一顿，笑着背对她：“知道了。”

    楚玲玲拍她后背一下：“李总说从美国回来，带了礼物要送来。”

    唐糖皱眉回头，楚玲玲无奈：“我没让。他说一会派人送来。记得接一下。”

    唐糖坐起：“我没法接受，不是因为他结婚了。我又不缺钱也不缺名，就算现在糊了我也能过得好好的。你又不希望我陷回去，却让我更堕落给人做小三？”

    “我没有~”

    楚玲玲开口：“我已经委婉拒绝了。”

    唐糖开口：“女人哪有虚与委蛇能成功的？人家是大老板，你觉得你能玩过人家？又占便宜又不想吃亏？”

    楚玲玲皱眉：“那怎么办？你现在指明就说我没那个意思，你以后别支持我了？”

    示意唐糖：“你自己看，别说你这样的咖位，就是十八线小透明想红背后哪有没资本没金主的？”

    唐糖开口：“金主赚钱为目的，和艺人的关系只是顺便。想就想不想就算了。主次要分清。”

    楚玲玲笑：“这么直白啊？不像你啊？”

    唐糖支着头：“我以前也有很单纯的时候，不过都遗留在那里了。”

    楚玲玲慢慢收起笑容，也回去躺在她床上，轻轻拥着她。

    唐糖头轻轻靠在她肩膀：“好没意思啊，我是不是该做点别的了。”

    楚玲玲揉着她的头发：“你还想做些什么？要不这部戏结束之后给自己放个假，出去旅行。”

    看着不说话的唐糖：“我就怕你不甘心，回来之后位置已经没有了。这么多年努力才爬到顶流，你知不知道95后甚至00后的小花都已经迎头追赶。这些年有多少少男少女都进入这行，为了名利为了虚荣为了一切。”

    唐糖笑：“能红的永远就那么几个，不是取决于艺人基数，而是取决于公众能接受的总量。”

    楚玲玲看着她：“这个角度我着实没想到。”

    笑着抱着唐糖：“所以我们糖糖又美又甜还聪明，身材好又香喷喷的大美女，追求者有的是。不如谈段恋爱好好调剂一下就不会这么多胡思乱想了是吧？”

    唐糖开口：“没有心思。”

    叮铃，突然门铃响起。楚玲玲下楼开门，客气几句说什么。然后关门声响起。

    没多久拎着一堆大包小裹进来，笑着看着唐糖：“都是你的。”

    拿过一个雅诗兰黛的精美包装：“这个是我的。”

    唐糖无所谓看了一眼，没在意坐在一边。

    楚玲玲看着自己的那一份礼物，随即皱眉对着唐糖：“别这样，好歹你看一眼。人家李总一份心意。”

    唐糖干脆又背身，不过随即疑惑回头：“美国有什么高奢？”

    楚玲玲摇头：“高奢几乎都在欧洲。美国的话……”

    想了想，看着唐糖：“服装大概就是CK了吧。”

    停顿一下，楚玲玲撇嘴：“那谁代言的。”

    唐糖下床摆弄那些李博勋从美国带回来的礼物，半响突然开口：“生日快到了。”

    “哈？！”

    楚玲玲抬头，唐糖没多说，重新躺回床上。

    楚玲玲耸耸肩，继续整理着。她不看自己就看呗，果然虽然和送给自己的一样，但是显然更齐全了。

