    曲檀儿也不小气。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见墨靖轩说着说着，那口水差点没流出来，就应允了，“好吧，我做一顿家常菜……给你尝尝鲜。”

    自上一回过后，她也没怎么下过厨。

    曲檀儿临时说下厨，就挑了现有的材料。

    弄了一个大盘鸡，红烧猪蹄，酸菜鱼，蒜香排骨等等。

    墨靖轩手中还拿着筷子，早在转悠，菜上一碟，他试一碟……就像八百年没吃过一顿那样，曲檀儿哭笑不得。可做出来的，有人爱吃，那感觉就是不同的。于是，她兴致大增地弄了一个八宝饭出来。

    这一顿，墨靖轩吃得眉开眼笑，心满意足！

    曲檀儿也吃了一些，状似随意地问：“十四，你说……太上皇是什么样的人？”

    “怎么突然问起皇爷爷来了？”

    “好奇呗。”

    “这个……我也不清楚，没印象。”墨靖轩尴尬地说着，脸上也有点遗憾，却又不像说假话，“关于皇爷爷的事，我也仅是听说的。见过皇爷爷的人都说，长得和八哥很像的，就像一个模子印出来。”

    “奇怪，我如果没记错，你也就二十一，还是二十二岁？和墨连城差不多啊。他都见过，为什么你就没见过？”

    “八嫂！”墨靖轩瞪了她一眼，“你是不是在寒酸我？提醒我不得皇爷爷的宠吗？”

    “额，没这回事……”曲檀儿干笑。

    “他皇孙那么多，估计他连名字都叫不出几个。”

    “……”曲檀儿微窘。

    帝王家，三宫六院，也是，隔上一代，儿孙加起来，少说也百余个吧。像皇上？十九公主都出来，还没有算上那些刚出世不久的，总的凑起来，没三十个，也有二十九个了吧。而当初，太上皇也是三宫六院啊……

    这种算法，曲檀儿石化了。

    结果，几句下来，墨靖轩对于太上皇的事，知道的也相当有限。

    原来墨靖轩会那么尴尬和遗憾并不是没有理由。

    三十年前，太上皇独宠的贵妃病逝。

    他一个月后就主动退位，让自己第五个皇子继位。

    即是目前的皇帝，当时也就十五岁。

    而太上皇并非是因病什么退位，据帝王史上记载，是厌倦帝位，志在云游四方，踏遍名山大川。自从离开东岳国之后，回来的次数不多。据说，第一次回来，是七年后，墨连城出生的那一日。

    随后，也据说回过一次，但见的人似乎都是墨连城。

    直到五年前，传回他已经仙逝的消息。

    曲檀儿再想挖什么，好像也挖不出来，“十四，听说，太上皇有遗信什么，你知道吗？”

    “有遗信？没听人提过。八嫂是听谁说的？”

    “凤阳。”

    “这个……父王很宠她，而她一直住在宫中，见过也有可能。五年前我和八哥早满十五岁，受封都搬出宫住了。”墨靖轩回忆，忽而想起了什么，“对哦，五年前，传口信的人将皇爷爷的一些遗物送回来。东西都是由父王保管的，我们也没见过。如果当中真有一封遗信，好像……也是理所当然的。”