    不要白不要！

    很快，烈阳隼和巨翼金雕便将剩余的人追杀个干净，只放走了特定的那几个人，让他们回去报信。

    随后巨翼金雕和金色帝王甲便来到了叶辰的面前，显得很是恭敬。

    “好了，你们的使命已经完成了，可以走了。”叶辰说道。

    巨翼金雕和金色帝王甲都犹豫了起来，叶辰就这么轻易的把它们给放了？不让它们当牛做马吗？

    随后它们又看了一眼烈阳隼和惊鸿燕，这俩都没有离开的意思，它们为什么要离开呢？

    再说了，叶辰又没有对它们施展什么奴役之法，它们跟着叶辰也没有什么啊！

    于是巨翼金雕低下头颅，意思很明显，就是要跟着叶辰混了。

    金色帝王甲也表示臣服，没有离开的意思。

    “你们这是不准备走了？在我这里可是要被欺负的，特别是烈阳隼，平日里被惊鸿燕欺负惯了，正愁没什么地方撒气呢！”叶辰指了指烈阳隼说道。

    烈阳隼的血脉很高贵，可是在惊鸿燕面前连屁都不是。

    如今巨翼金雕和金色帝王甲来了，烈阳隼终于有神兽可以欺负了。

    巨翼金雕和金色帝王甲对视了一眼，然后都朝着烈阳隼和惊鸿燕表示臣服，这是铁了心要留下来的节奏啊！

    伍掌门等人都看傻眼了，别人为了降服神兽可以为师绞尽脑汁。

    叶辰倒好，想要赶神兽走，神兽都不走，这家伙到底有什么魔力？

    “既然你们都不走了，那就留下来吧，正好有什么需要神兽保护，当然了，我也不会让你们白忙活的，这些零食那去吃吧。”叶辰抓了一把狗粮丢过去。

    巨翼金雕和金色帝王甲哪里见过哮天犬的狗粮，只感觉那味道如同天上来的一般，闻了之后，瞬间精神倍增！

    随后他们都吃了狗粮，感觉浑身舒坦！

    “只要你们好好干，狗粮少不了的。”叶辰笑道。

    巨翼金雕和金色帝王甲都点点头，有了这么好吃的狗粮，被欺负算什么啊！

    而烈阳隼已经迫不及待的冲了上去，将巨翼金雕和金色帝王甲按在地上摩擦，惊鸿燕则一脸不屑的看着这一幕。

    作为与四大神兽齐名的神兽，怎屑于欺负这些神兽呢？

    随后叶辰便来到了云山盟的大厅里，看到了被围困的伍掌门等人。

    见叶辰来了，伍掌门等人心里都无比胆寒。

    叶辰虽然只是一个陆地神仙中期，可是降服了巨翼金雕、金色帝王甲，还有烈阳隼跟随，这样的人，根本就不是他们能够招惹啊！

    “云老，事情已经办妥了，你可以下命令了！”叶辰恭敬道。

    老云头一脸无奈，这一切明明都是叶辰干的，可是叶辰非要让他背这个黑锅。

    不过也没办法如果让别人知道这一切都是叶辰一个陆地神仙干的，肯定会造成轰动的。

    到时候国内的大佬出手，叶辰就完蛋了！

    于是老云头看向了伍掌门等人，笑道：“如今御兽宗已灭，他们也有人出去宣传说你们跟我们云山盟合作，他们不可能再跟你们合作的，你们的名声也算是彻底毁了，现在摆在你们面前的就两条路。”

    “第一，继续跟我们作对，当然了，代价你们应该都清楚，今天你们全都要死在这里！”

    “第二，臣服于我云山盟，你们该有的修炼资源，我们都会给你们，你们只需要在云天省安安静静的生活下去就行了。”老云头说道。

    伍掌门等人愣住了，就这么简单？

    不杀他们，也不要他们上供，更不需要他们打工，只需要安安静静的在云天省生活，还能给他们提供足够多的修炼资源？

    还有这种好事？

    “老云头，你……你到底有什么图谋？”伍掌门觉得此事有诈。

    老云头也很无奈，这是叶辰给他说的，他也觉得叶辰对他们太好了。

    这些人伙同光头李来对付云山盟，叶辰不仅不杀他们，反倒给他们提供足够多的修炼资源，这是养虎为患吗？

    叶辰自然不是养虎为患，因为他根本就没有把这些人放在心上！

    而他之所以放过这些人，是想让这些人当障眼法。

    如果云天省只剩下云山盟一个门派，那么其余省份的人，岂不是要虎视眈眈的，他暴露的危险也就更大了。

    所以他宁愿用一些修炼资源让五青山这些门派存在，也不愿意冒这个风险。

    毕竟这些修炼资源对于他来说，简直不要太简单！

    “怎么？你们想要第一种方法吗？那我就成全你们好了！”老云头冷笑道。

    伍掌门嘴角一抽，也管不着老云头到底有什么图谋了，毕竟第二种方法好太多了，就算老云头有什么图谋，他们也可以多活一些日子了。

    于是伍掌门说道：“老云头，我们可以臣服于你们，不过你们准备给我们提供什么修炼资源？”

    “这就对了嘛，我就知道你们一定会选第二种方法的，所以我已经给你们准备好了修炼资源，足够你们挥霍了！”老云头嘿嘿一笑，随后一挥手，易楚峰便推着一大车的修炼资源走了过来。

    看着车里的修炼资源，伍掌门等人都愣住了。

    这特么是修炼资源？那他们之前用的，岂不是都是垃圾？

    因为这里面连四星符咒都有啊，还有各种丹药、草药，甚至连天级秘籍都有。

    这些玩意，以前他们是想都不敢想的事啊！

    “老云头，你……你到底在谋划什么？”伍掌门咽了咽口水道。

    他们这次伙同光头李来谋划云山盟，结果老云头不仅不杀了他们，反倒给了他们这么多修炼资源，简直不可思议啊！

    “这个你就不用管了，你们就说要不要这些修炼资源吧，不要我就收回来。”老云头说道。

    “要，当然要，这么好的东西如果不要多可惜啊！”伍掌门赶紧挽留，开玩笑呢，这些修炼资源以前想要都没有，如今老云头白送给他，不要白不要啊！

    哪怕以后会付出什么代价，那也是以后的事了，现在还是得到这些修炼资源要紧！

