    凯文杜兰特下意识地瞅了一眼场边观众席，找了一眼斯嘉丽，在赛前的时候，他就已经锁定了后者，今天后者依旧来现场看球了。

    凯文杜兰特感觉自己刚刚很帅。

    应该是那种可以帅到斯嘉丽的帅。

    后者还真在看他，凯文杜兰特甚至可以从后者宝绿色的眼瞳中看到自己的倒影。

    OK，这个女孩已经被我征服了！

    凯文杜兰特确定了眼神。

    “我晚上想吃牛排了，要不然等会儿比赛后我们去吃点吧？”与此同时，斯嘉丽跟身旁与她同来的女伴如是说道。

    嗯，她只是在想等会儿吃点什么。

    ……

    自认为快喝到女神的洗澡水，凯文杜兰特在接下来打得很卖力，各种上篮扣篮、超远三分将他在进攻端得天独厚的天赋完美地展现了出来。

    只是每次回防的时候，他在过了中线后步子总是会放慢，刻意地凹着造型。

    让他唯一有点遗憾的地方在于，他没有刘海，要不然的话，他还可以甩两下刘海。

    那就更帅了。

    一出门感觉仙气飘飘的那种帅。

    有着额外动力的凯文杜兰特最终单节拿到了12分，在他的暴走下，西部这帮以43比38领先进入到了第二节。

    孙大圣在场下休息了一会儿便直接被换上去了。

    孙大圣第一节打的不太积极，只拿到了6分，作为“票王”这显然是不合格的表现，所以得让他多打一会儿。

    反正不是雷霆队的人……

    想到这里布鲁克斯有点头疼，他转头看了一眼替补席。

    凯文杜兰特这会儿并不在场上，即便他的眼神里流露出想要上场的渴望，他还没表演完呢！

    这就是布鲁克斯头疼的原因，凯文杜兰特今天太用力了……他必须让他在场下休息一会儿，让他清醒的认识到，这是全明星正赛，不是NBA季后赛，他得冷静一下。

    没有凯文杜兰特这个主攻手在场，孙大圣接过了进攻的旗帜，错位到了希伯特的面前，他以一记“穿裆过人”表达了对后者第一次进入全明星周末的欢迎。

    克里斯波什瞧着这个动作，暗暗拍了拍自己的胸口，幸好这会儿他没在场上，他可没忘了去年他被“穿裆过人”穿成了什么样。

    现在好了，有个新来的替他做挡箭牌了。

    “克里斯，你要上去玩会儿吗？”

    只是一个不合时宜的声音响了起来。

    热火队主教练斯波尔斯特拉是今年东部全明星队的主教练，本来应该是锡伯杜的位置，因为公牛队才是东部第一，但因为全明星主教练不能连任，所以，今年的东部全明星主教练给到了斯波尔斯特拉。

    前面韦德跟勒布朗已经秀过了，自认为是关心队内球员好教练的斯波尔斯特拉想着是不是让克里斯波什现在上去多打一会儿，毕竟这家伙为了热火队的体系已经很牺牲了，这会儿全明星的大舞台应该给他多多表演的机会。

    克里斯波什一听这话，急成了口吃，头摇得跟拨浪鼓一样：“不不不不，教练，我，我不舒服，我晚上吃多了。”

    开玩笑，现在上去不就是孙大圣的“玩具”吗？

    我拒绝！

    斯波尔斯特拉一听这话，将霍福德换上了场。

    霍福德：？？？

    老子……老子惹你了？

    “呯！”

    霍福德上场，不过一分钟的时间，也被孙大圣用“穿裆过人”完成了“打卡”。

    那一刻，霍福德也感觉自己的肚子有点不舒服了。

    孙大圣的连续“穿裆”引起了现场巨大的欢呼声，之后凯文杜兰特再次出场，西部这边的进攻端也再次被他掌控，孙大圣在还剩下3分34秒的时候被换下。

    他在第二节的存在感足了不少。

    这要感谢东部这帮内线。

    看到孙大圣下场的时候，克里斯波什立马有了想上场的心思。

    “魔鬼”已经走了，他感觉自己能行了！

    斯波尔斯特拉看出了他那颗蠢蠢欲动想要上场的心，在第一时间将他放回了场上，克里斯波什上场的时候韦德正好也在场上，直接将球给到了他。

    克里斯波什得以一上场就拿到球，拿球之后他也玩了一次从三分线外往内线突破的外线球员动作。

    证明了这个联盟不止是凯文杜兰特可以这么打球。

    他也可以这么打球。

    也是在这一刻，观看这场比赛的球迷们突然想起来了，这家伙在成为“龙王”之前，一直被称为“小加内特”，这也是一个可以从1号位打到5号位的家伙。

    哼！

    运球，有时就是这么简单！

    克里斯波什进球后也引起了全场的欢呼声，他在欢呼声中回防，隐隐感觉到了打全明星赛的快乐。

    只是下一个回合，他突然发现克里斯保罗运球到了他的面前。

    波什：？？？

    一股不祥的预感从波什的脑海里升起。

    “呯！”

    东部全明星所有的内线，除了小斯以外，全员被“穿裆”……这个时候就体现出了小斯的聪明，他打死也不补位外线球员，空了也就空了，反正是全明星赛。不值得把“裆”搭上去。

    ……

    上半场比赛在东部全体内线的自闭中结束，接下来到来的是中场的表演环节，整个观众席都有些躁动，他们早就听说了，今年全明星正赛的中场环节有泰勒斯威夫特的表演。

    2012年刚刚过去的一月份是《lover》的月份，去年几场巡回演唱会刚刚取得了大成功的泰勒斯威夫特凭借这首《lover》正式奠定“小天后”地位。

    最近斯威夫特又是各种通告为她的新专辑造势，这使得最近整个网络都是关于她的新闻。

    在这样的形势下，任何一档节目能请到她都意味着收视率保障，可以说全明星周末能将她请过来，是一件非常不容易的事情！

    这可以看出NBA全明星周末如今的规模跟影响力。

    不过，还有一种说法现在也渐渐流传开来了。

    据说泰勒之所以会来全明星正赛做帮唱嘉宾，完全是因为孙大圣成了“票王”，她想帮着孙大圣造势，让大家都知道孙大圣成为“票王”的这个全明星周末到底有多么的吸引人！

    这个说法暂时还没有得到官方的承认，但从这两天泰勒跟孙大圣的形影不离来看，网友们更倾向于相信这种说法……

    