    “老公，加油！”一个美少妇抱着孩子在萧成周脸上轻轻吻了一口。

    萧成周这辈子唯一骄傲的就是找了个非常漂亮的老婆，他开口笑道：“等我好消息哈！”

    出门后他直接来到地下停车场，一脚油门踩上高。

    他老婆比他要小四岁，两人是在一次聚餐中无意相识的，当时的萧成周事业刚起步，在同龄人眼里也算是小有名声。

    周围的朋友知道他娶了这么一个出得厅堂入得厨房的老婆，纷纷眼红，夸他命太好了。

    但萧成周婚后生活并没有想象中的美好，她很虚荣了，换句话说太费钱。

    护肤品化妆品要买进口的，每两三个月就要换奢侈包包，最让萧成周最受不了的就是她总喜欢和别人对比，别人有的她要有，而且还要更好。

    有好几次萧成周都说不再宠着她了，但晚上枕边风一吹来，他又心软了。

    最近生意上遇到瓶颈，家里又要了孩子，经济开始吃紧，所以他才会考虑冒着风险去进这批老鼠货。

    “希望今天一切顺利吧！”萧成周开着车在高公路上低声喃喃道。

    看到手机里躺着的那条短信，又想起自己老同学俊明说得神乎其神的，他决定先到沈穹那算一卦，反正预约上了不去白不去。

    十里街东边正在建地铁，房价也是嗖嗖往上涨，周围的街坊每天出门都乐悠悠的。

    萧成周开着他的奥迪a4穿行在十里街的小巷子里，突然拐角处冲出一个小孩，吓得他赶紧踩刹车。

    小孩差点被撞，也是吓得脸色青，站在原地双腿止不住抖。

    萧成周脑子一热，下车就是一顿骂：“长不长眼睛啊你。”

    哗啦一下孩子就哭了出来。

    “哭哭哭，哭啥呢！又没伤着你……”萧成周看了看时间，摇着头上车，距离约好的时间还有十五分钟，他车子一拐就绕了过去。

    天机阁，沈穹正津津有味地看着书，仿佛书里面藏着什么诱人的内容似得。

    萧成周把车子停在路边，抬头看了一眼天机阁的牌匾就走了进去。

    听到脚步声沈穹一抬头，看到一个男人气冲冲地走了进来，他眉头微微一皱。

    萧成周出门不利，心情很不好，也没等沈穹说话就自个自找个了位置坐下。

    沈穹认得出这是预约好的客人，掏出手机查看对方的资料。

    萧成周（百米以内）年龄：33身高：174健康值：75

    气运值：2（牢狱之灾）

    看完对方资料后，沈穹带着诧异地眼神看着萧成周，对方怎么看都不像作奸犯科之人，怎么就有牢狱之灾呢？

    萧成周本来心情就不好，他扭头看着沈穹，不满地质问道：“看啥子呢，我和沈大师预约在这个点碰面的，沈大师呢？

    沈穹咳咳两声：“我就是沈大师。”

    “你就是？”萧成周皱着眉头打量着眼前这个比自己还要年轻的人，“怎么可能，你才多大。”

    “难道我非得是一个白苍苍的老头子才行？”沈穹笑道。

    萧成周板着脸道：“小伙子，你看我像会被你骗的人吗？赶紧的沈大师到底在不在，要是不在我就走了。”

    他又翘起二郎腿埋怨道：“你们这店怎么连杯茶水都没有。”

    看到对方一脸嫌弃的模样，沈穹不爽了，怎么着，你找我算卦，我还得把你当大爷的伺候着？

    沈穹懒得理会这种人，他一招手：“行了，爱坐不坐，你可以走了。”

    萧成周一愣，还有这个理？自己特意赶来，为了不耽误时间还差点出了车祸，现在卦没算到，让自己走？

    没门！！！

    “你让我走我就走？”萧成周一脸老子就是不走的模样。

    沈穹冷笑道：“这是我的店，你不走难道我走？搞笑！”

    “你真的是沈大师？”萧成周还是不敢信有这么年轻的大师。

    “如假包换。”沈穹淡淡道。

    萧成周一咬牙，“那行，你帮我算一卦。”

    沈穹笑了，找自己算卦的哪个不是客客气气的，他看着萧成周，心里想这家伙脑子是不是抽了。

    “我下午有一单生意要谈，就帮我算一卦今日运程如何。”萧成周开口道。

    沈穹诧异地问道：“我什么时候答应说给你算卦了？”

    “你……”萧成周瞪大眼睛看着沈穹。

    “你什么？我起初是准备帮你算的，但现在我改变主意了，你走吧！我的店不欢迎你。”沈穹抿了一杯茶说道。

    “呵？还真把自己当大师了你，也不看看自己几斤几两。”萧成周冷嘲热讽道。

    沈穹眉头锁紧，他冷声道：“请回。”

    萧成周一屁股站起来，骂道；“什么破店，在这鸟不拉屎的地方，一个二十岁出头小毛头还在我面前装大师……”

    他边走边骂，来到店铺外继续破口大骂道：“滚犊子，什么沈大师，一看就知道是江湖骗子，我看这家店也就这样了。”

    路过的街坊顿时停下脚步，有人笑道：“看，又有人来天机阁找事了。”

    “哎，现在想见沈大师一面可就难咯，还得预约。”

    想起上次自己随手拍的照片上微博竟然有五六千的转和评论，陈宇翔这次特意赶来天机阁看看有没有什么新动静。

    陈宇翔一看有人在那间老店前面大骂，赶紧掏出手机拍照，他笑道：“嘿！今晚的微博有戏看咯。”

    萧成周一看周围不少群众停下来看戏的样子，心里一喜，居然赶我走？这次还不把你名声搞臭……

    “我跟你们说，这什么沈大师就是个活生生的骗子，什么都不懂，我朋友上当受骗，今天我特意过来揭穿他的！！！”他对着围观的群众说道。

    就当萧成周以为群众都会帮自己声讨这个“大师”的时候，群众的反应让他目瞪口呆。

    一个围观路人说道：“看他穿得人模人样的，没想到人品这么差。”

    “哎，为了钱这些人什么事做不出来，沈大师也真是可怜，不知道招惹到谁了，又请人来闹事。”

    “我记得上一次那个劈头盖脸说沈大师是骗子的家伙已经进监狱了吧！”一个知情群众笑道。

    陈宇翔一边拍照一边拿本子将群众的话记下来，他兴奋道：“这事太有趣了。”

    萧成周一时间傻了眼，他着急地解释道：“我是收了钱来闹事的托？别搞笑了好不好！！！这家店很明显就是黑店，那个沈大师才多大，他能懂什么……”

    围观的群众仿佛根本没注意到他说话的重点，纷纷感叹道：“对啊！说起来沈大师确实年轻……”

    “年轻有为啊！沈大师年纪轻轻就如此了不得，也怪不得有人会眼红!”一个沈穹老街坊称赞道。

    有人对着萧成周问道：“喂，你到底收了别人多少钱啊！演得跟真的似得，你该不会是群众演员吧？”

    这些路人大多数都是十里街或者就是古道西路的老街坊，对沈穹算卦的能力根本不会怀疑，他们只怀疑眼前这个来闹事的人到底收了多少钱，竟然这样昧着良心说话。

    天啊！萧成周觉得这些围观的路人是不是疯了，他跑到自己车前喊道：“我不是托，我是做生意的，这是我的车，大家看好了！这车也不便宜，我真不是托，我用人品保证，那个什么沈大师绝对是个骗子，彻头彻尾的骗子。”

    陈宇翔暗暗为自己机智打了满分，他觉得光拍照片还不够，所以特意拍了小视频，恰好把这一幕拍了进去。

    沈穹此时来到店铺外，听到群众对在自己的信任，别提心中多爽了，没想到街坊竟然如此支持自己。

    在三楼开网吧的老板也下来凑热闹，笑道：“可以啊！我前几天听说还有人专门在医院门口接生意，替病人家属哭丧的，据说干那个一个月能挣好几万呢！我看你这收入也不低啊！”

    有人认出了萧成周的车，顿时惊讶道：“这是奥迪吧？好说歹说便宜的也要二三十万呢！”

    有人笑道：“现在乞丐都买车买房了，有什么好奇怪的。”

    萧成周整个人懵逼了，他现无论自己怎么解释都没用，在围观的群众眼里他就跟小丑一样。

    直到他驾着爱车离开后，群众还留在原地指指点点。

    “疯了，一个两个的全疯了，这条街的人全都是疯子……”坐在车上的萧成周大骂道。

    有人看到沈穹站在店铺门口，打趣道：“沈大师也是沉得住气，要换做有人这样污蔑自己，我早就上去暴打对方一顿了。”

    “哈哈，你粗人一个，怎么跟沈大师比！”

    沈穹笑道：“大家不用着急，我给那人算过了，他今天命中带煞，必然厄运缠身，不会好过的。”

    “哈哈哈，原来沈大师早就胸有成竹了。”