    天色昏暗。

    炉石城内城某贵族家内。

    一个房间内，传来时不时的闷哼声。

    因为房间隔音效果太大，并没能传出去。

    苏星扭了扭脖子本打算继续，这时他似乎听到了什么，眼神略带思考。

    此刻闷哼声停了下来，他面前的角落里，一个「猪头」正抱着脑袋颤抖着, 一看就是二代贵族。

    “要让我再抓到你。”

    “可就不是一顿揍就能搞定的了。”

    苏星甩下了一句话，房间里安静了下来。

    猪头却压根不敢抬头，他已经被打怕了，直到许久许久，这才敢抬起头来。

    房间里已经空无一人，只有打开的窗户，被风儿吹动，猪头知道对方已经走了，顿时松了一口气。

    他这才从地上爬起来。

    刚才光顾着害怕了，来不及感觉。

    此刻一松懈下来，他是浑身都在疼。

    特别是脸，他照着镜子都认不出自己了。

    呜呜猪头欲哭无泪，心里那叫一个恨啊，恨不得将打他的人给碎尸万段。

    但他也只敢在心里面腹诽罢了，实际上是怕的不行。

    毕竟打他的人可不是什么简单的人物，而是一位真杀神，那位月光骑士。

    炉石城的夜晚，本来是很美好的，对于他们贵族来说更是如此，美酒与美人更配哦。

    但如今，黑夜已经变为了恐惧本身，如他一样的二代贵族，已经患上了黑夜创伤后应激障碍。

    天一黑就开始发抖，只因为那正是月光骑士出没的时间。

    谁也不知道会不会因为自己做的什么事情，惹到了月光骑士，成为了那个幸运儿。

    猪头这位幸运儿的心里甚至还有些庆幸, 在一开始看到月光骑士的时候, 他还以为自己小命不保了。

    结果胖揍了他一顿之后对方就走了，这自然不是因为他的家族势力大，或者对方给他面子，原因很简单，他罪不至死，他犯的罪是……

    吃饭不给钱。

    猪头想到这，心里就伤心。

    “不就是吃饭没给钱吗，至于吗？”

    “你跟我说声不就完事了，我给还不行吗？”

    “大晚上的把我从被窝里给抓了出来，硬生生的揍成了猪头，呜呜，这下出不了门了。”

    猪头抹了下眼泪。

    这一抹，碰到了他脸上的伤口生疼。

    他的心里很是委屈，心里琢磨起报复。

    他自然是不敢报复月光骑士的，他还不想死，但若是打击报复那些举报他的店家，他还是有能力的。

    毕竟这种事情也只有可能是对方举报了，月光骑士才知道的。

    可当他生出这个念头的时候, 月光骑士的那冰冷的暗夜色瞳孔, 一下子浮现在他的心里。

    他的身体甚至自己发起了抖。

    他瞬间打消了这个念头, 还是算了。

    而且他从来就没给过钱，压根无从找起。

    ……

    月光如水。

    苏星在月光之下，在屋顶奔跑着。

    他的脚步轻软无声，如同猫猫一般。

    他的身影时不时在屋顶之间跃过，在空中如同一只鸟儿飞翔。

    苏星一路奔行，很快来到了一栋房子前。

    他轻轻的落入了房子后，进入了地下室，然后一路进了地下通道。

    他在里面待了一会。

    七拐八拐后，他又再次出了地面。

    这一次的房子在外城，显得有些破旧了。

    这两个房子，以及那地下通道，都是红莲之心建造的。

    “有组织果然不一样。”

    苏星心道，他这一周舒服多了。

    比起以前动不动就要化身为猫躲避视线。

    他如今在炉石城到处都有隐蔽房子，通过四通八达的地下通道，可以轻松的逃脱追捕。

    他熟练的进入了小道。

    很快，他来到了一个小房子面前。

    这个小房子位于两个房子之间异常隐蔽。

    如果从外面来看，这房子压根不存在，唯有通过特殊的方式，才能够进入。

    苏星进入房间，眼前的布置温馨异常。

    这个房子就是他的一个落脚点，睡觉用。

    床铺衣柜书桌，那是一应俱全，此刻橘黄的蜡烛光芒下，一道绿影迎了上来。

    “喵喵「主人，你回来啦！」”

    扑上来的正是绿茶，在苏星怀里涌动。

    苏星一只手抱着绿茶，给它做起了食物，这一点就不如现代方便了，猫粮都得现做。

    晨光熹微，天色也明亮了起来，光芒隐隐从隐蔽的窗户透进来。

    苏星看着绿茶吃着饭，自己也吃了起来，他回顾着这一周的行动。

    不得不说，他这半年来的昼伏夜出还是有效果的，至少明面上大家都不敢太放肆了。

    当然勿以恶小而为之，在苏星看来，再小的坏事都是不行的，吃饭不给钱那也是犯罪。

    这也是那位新晋猪头有这个下场的原因，罪不至死但一顿胖揍是少不了的。

    这个情报，则是源自他的团队，不然以他一个人，也不可能得到这种琐碎的情报。

    这个团队正是当初黑骑士理查德盗他号，培养出的专门为他服务的百人组织，他给起了一个名字……

    暗月小队。

    以苏星目前的实力，还无法庇护他们。

    因此他没有给他们直接参与战斗的任务，只是让他们负责辅助，比如情报后勤清理等。

    ……

    苏星搞定一切，搓了搓手。

    他调出了之前胖揍猪头时的幸运提示。

    源自天赋幸运猫猫的提示，上一次听到，已经是半年之久了。

    他心道：“这一次的提示内容是心脏吗……这也太模糊了，具体指向的幸运之物又是什么呢？”

    苏星之前就有思考过。

    所谓幸运，并不是一个孤立的概念。

    幸运必须符合人的主观想法，才叫幸运。

    你得对一件东西有所渴望在得到的时候，才会觉得开心，这才叫开心。

    苏星现在想要的有许多。

    彻底改变王国，得到安然草。

    掌握基础魔文，获得更多巫师系列丛书。

    在生死决斗大赛上，搞事成功，得到他想要的生命种子，并且解放那些战斗奴隶。

    这些都是近期，至于长期的那就更多的，再加上许多他自己没想要，但要得到也会很开心的东西。

    苏星很是好奇，会是哪一个。

    不过如今线索太少，他也只能静观其变。

    正如同当初第一次提示一样，幸运的契机只是刚刚出现，得让子弹飞一会。

    “反正有暗月小队帮我跟踪。”

    “我只需要静待其变就好了，不着急。”

    苏星收拾了绿茶的碗，准备上床睡觉。

    他的身体是肉体凡胎，自然也需要睡觉，就在此刻，他的兜里黑板颤动了一下。

    “理查德这么快就到了？”

    苏星暗道，掏出了兜里的黑板。

    这块黑板正是用来远程通讯的那一块。

    黑板收到消息之后，会微微的颤动一下，相当于振动。

    至于铃声啥的那就欠奉了，八成是黑板本身的能量就没有那么大的输出。

    “毕竟每次只是用火烤一下而已。”

    苏星看起了黑板上的消息，果然到了。

    西木村距离炉石城很远，一般车队光走走停停都要上月。

    黑骑士独自赶路外加上骑士巅峰的实力，这才能在一周内到西木村，已经找到艾莉森了。

    苏星心道：“也不知道她是什么表情。”

    他让理查德过去，自然是有给份信物的。

    那就是一块他的猫爪牌，以及两字灰灰，艾莉森一看就明白了。

    此刻黑板上的字又开始刷新了。

    苏星从头到尾看完，脸色有些古怪。

    他知道以艾莉森的性格，不会随意外传。

    但他万万没有想到，对方居然连她的哥哥罗德也没有说。

    唯一算是修炼了黑虎拳的，只有她自己，与那个调皮捣蛋的洛雅，她觉得洛雅有天赋就教她了。

    “这哥哥当的是真的惨。”

    苏星心里为罗德默哀了一句之后。

    他这思考了片刻后，拿起白笔下了笔。

    「收到，既然没有外传，那就这样吧」

    「其他不用隐瞒，直接如实说，让艾莉森保密就好，顺便帮我问下好」

    「理查德骑士，你也可以在那里呆几天，练下黑虎拳，放松一下，不用那么着急回来…」

    写完之后，苏星拉过蜡烛。

    黑板在蜡烛上烤着，让他响起了铁板烧。

    下一刻，伴随一阵无法察觉的波动，黑板上的文字消失了。

    这波动以极快的速度，朝着西木村的方向飞去，比音速快但又远比光速小，在片刻后到达了西木村。

    ……

    西木村。

    艾莉森的木屋客厅。

    她与黑骑士理查德对面坐着。

    她手里捧着热茶，看向对方手里的黑板。

    黑板微微一颤，上面出现了白色字迹，她心里很好奇写的是啥，但对方不可能给她看的。

    谁知道下一刻理查德就转过了黑板，拿给了她看，她看了内容也明白了过来，心里不由有些开心。

    “果然是灰灰。”

    “看来他在那边过的很不错啊。”

    此刻既然不用隐瞒，理查德也就直说了。

    苏星这半年来在炉石城做了什么，以及他的称号，都如实叙述。

    艾莉森听的呆了，在西木村日子很平静，每日做的事情都是差不多的。

    苏星的经历，当真是在她心里投入了炸弹，如果是喜欢冒险的人，听到肯定就忍不住了。

    但艾莉森本就喜欢平静的田园生活，因此听了之后也只是感慨而已，并没有出去的打算。

    不过她也有是好奇心的，这份好奇心不在于外面是什么样的，而在于……

    此刻艾莉森开始旁敲侧击了灰灰的信息，主要就在对方的样子，看看能不能与她想象中的匹配上。

    理查德一开始没反应过来，但随着询问，他也渐渐明白了过来，分外奇怪。

    从月光的信息来看，他们关系似乎很近，不然不会让他随意说。

    但看艾莉森的样子，却是居然连对方长啥样都不知道，还有这样的朋友吗？

    理查德也不费口水讲解了。

    他本就准备好了，此刻从兜里摸出来。

    正是执行署的通缉画像，画的基本一致。

    此刻用在这里，那是再合适不过了，他随手放在了艾莉森面前。

    “原来如此……”

    “灰灰的眼睛，原来是暗夜色的。”

    艾莉森的脑海里，已经有了一幅画面。

    这画面结合了她当初探察的战斗后痕迹。

    一只银色虎斑猫一个虎啸将血牙猪定住，然后引走了对方。

    最后变身为人与对方战斗，与之前不同的是，这一次那个人的面貌终于固定了下来。

    “姐姐，姐姐，艾莉森姐姐。”

    就在艾莉森陷入思绪的时候。

    砰的一声门开了，一个小女孩跑了进来。

    小女孩是洛雅，比半年前已经高了一截，此刻没想到屋子里还有人，一头撞到了黑骑士理查德的腰上。

    “咦，不认识的叔叔。”

    洛雅比起半年前要乖了许多。

    毕竟是被血牙猪吓过，还是吸取了教训。

    但她性格依旧大大咧咧，也没有打招呼，只是绕过了黑骑士，抱住了艾莉森，好奇的看着黑骑士。

    “这力气……”

    被撞的理查德有些吃惊。

    这力气对他来说，自然不算什么。

    但要知道这可只是一个小女孩而已啊。

    洛雅有这种级别的力量只可能源自武功。

    这也让他对于苏星口中的那门黑虎拳法，更为的期待了，打算好好的练练。

    ……

    炉石城。

    在理查德在西木村放假的时候。

    苏星也进入了香甜的梦乡睡着了。

    这也是他游戏之中，最为舒适的时光。

    他在现实里玩游戏，本就是半沉睡状态，此刻在游戏里也是如此，等于是双重梦境。

    那种感觉，有如在棉花糖的云中睡着了，淡淡的阳光洒在身上，鼻尖是雨后的清新。

    因为都是云朵下的，压根撒不到身上，而耳边则是环绕着朗朗读书声的催眠，更加的深入了梦境。

    睡啊睡。

    一直睡到太阳晒屁股了。

    苏星才伸了个懒腰起床，睡饱了。

    他如今的实力，睡眠时间六小时足够了。

    他把绿茶放进背包，沿着通道出了门后，戴上了红莲面具，进入了地下通道。

    “大人好！”

    “见过四叶大人！”

    他一路上也会时不时碰到红莲的人。

    对方看到他后，都是忙不迭的问好敬礼。

    四叶红莲在红莲基本已经是顶天了，属于一人之下万人之上，他们紧张也是自然的。

    “红莲当真是足够壮大了。”

    苏星此刻也对布鲁斯的父亲有些佩服。

    就比如这地下通道，就这么堂而皇之的在炉石城运行着，无人敢查。

    可以说，这份力量已经比得上一些炉石城的大家族了，要是真的令行禁止，即使打入圣所也不是问题。

    “可惜，红莲的力量本就有贵族。”

    “压根就不可能用来对付他们自己。”

    “就比如这次生死决斗，也无法动用。”

    “这就跟死肌肉一样，只是看着好看而已，用的时候作用却不大……”

    苏星心道，很快从一个出口出去。

    他进入了后山之中，来到了一处僻静处。

    这里有一条溪水流过，坐落着数间木屋，一个人迎了上来，正是暗月小队的一位队员。

    “月光大人。”

    诺兰沉稳道，跟随着苏星的脚步。

    “最近的一批货物已经到了，这里是清单。”

    苏星看了看很是满意，“干得不错，谢谢你诺兰。”

    这里正是他的另外一个落脚点。

    之前的小屋最为安全，适合用来睡觉。

    不过那里太过于狭窄，他收集的物资以及其他事务都是在这里处理，平日也有人守着。

    绿茶从背包里面钻了出来，“到了？”

    它兴奋的一下落在地上飞一般的冲出去，来到了小溪旁边，一下跳了进去。

    咕噜咕噜。

    绿茶如同一条小鱼，在溪水中游泳。

    这也是绿茶每次到达这里最喜欢的事情。

    它很独特，一般猫会怕水它却是喜欢水，而且在里面灵活的如同鱼一样。

    “这大概就是它名字的由来吧。”

    “木猫木猫，按照五行的说法，本就相生。”

    苏星心道，这个规律大概在这里也适用，他让诺兰去看着点绿茶。

    ……

    苏星来到了屋内。

    房间里很是宽阔，到处都是盆盆罐罐。

    这里正是他炼药和画魔文的地方，主要这两样都需要大量材料，这里才方便。

    苏星坐下之后，首先进行的是炼药。

    如今安然草虽然还没有，但是其他部分，已经可以提前处理了。

    他在栖霞镇时就已经很擅长了，这对他来说只是动动手的功夫罢了，轻松搞定。

    “是时候进行下一项了。”

    苏星深，拿出了一块画板。

    没错，正是画板，跟执行署安娜同一款。

    他接触魔文之后，才发现这玩意不简单，首先就需要无比高超的画技。

    魔文就如同画一样，笔触有一点点区别，结构出现一点点断裂，最终的效果就完全不一样。

    这也让苏星的目标，从研究魔文直接滑落到了模仿魔文，等到能画出最基础的魔文来，才能说之后的事情。

    好在，他有着过目不忘的天赋。

    他学习起来的速度，远超其他人。

    短短一周，苏星已经从一个画画三脚猫，进化成为了画猫大师。

    画画就是要从自己最感兴趣的东西开始，有人是苹果，有人是鸡蛋，有人是美人，苏星则选择了猫猫。

    在他的笔下，各种各样的猫猫活灵活现。

    这些猫猫都是他见过的猫猫，此刻在苏星一笔一划之间，跃然于纸上。

    聪明的黑洞、减肥成功的大黄、喜欢碰瓷的奶牛猫脉动、让人想要一口吞掉的绿茶。

    苏星很享受这种创造一样东西的感觉，让他想起了以前自己写作的时候，只不过画画要开心多了。

    毕竟打字的世界终究是虚幻的，每个人看到的都不一样，画画却是可以画出详细细节，原原本本的呈现他最初的想法。

    苏星在画板上任意挥舞，他的天赋给他带来了太多的好处，就比如临摹，他压根无需看，记忆里都有。

    “再过一周，差不多就可以再试试了。”

    他心道，他这么上心自然是有理由的。

    除去本就喜欢发掘神秘力量，也源自从黑骑士理查德那里得知的一个秘密。

    这个秘密也解释了，为什么理查德会把所有期望都放在他身上，却从来没有想过自己去突破，因为大骑士的晋升，也是需要条件的。

    这个条件还是生命种子，但又不太一样。

    据说，这颗生命种子上画满了魔文，能够让大骑士获得远超过骑士的力量。

    这颗种子被称作原种，意指骑士最本源的力量，那就是源自巫师，它珍贵的原因也就显而易见了……

    这玩意，已经绝种了。

    王国的大骑士一直只有三个，不多不少。

    有骑士能达到突破的境界，比如理查德，但是没有原种，他也只能卡在那里。

    骑士唯一的希望只有等大骑士即将死去，通过秘法将种子转移到它们身上，一代传一代，这也是王权永不落的原因。

    “不愧是巫师发明的体系。”

    苏星摇摇头，“当真是邪性无比。”

    “从呼吸法开始，就是燃烧自己的生命。

    “然后植入异物生命种子，甚至到大骑士，还得再上面刻入魔文，跟异兽……”

    咦，等等。

    苏星此刻发现了一个盲点。

    他想起了异兽身上的魔文，以及原种。

    这二者的相似度，他突然有了一个想法，该不会所谓的骑士体系，压根就源自……

    异兽。

    正是因为在异兽上积累了经验。

    巫师最终发现直接刻画似乎不太靠谱。

    于是最终借助了生命种子达到更好效果。

    “妙啊，难怪最终灭亡巫师的是远古骑士，想必他们那时候被研究，也是承受了很多痛苦的。”

    苏星感觉他的猜测与真相很接近了。

    他此刻一边画，一边发散着思维畅想着。

    天黑了，月光骑士又要出门维护和平了，诺兰带来了一个消息，一个让苏星精神一振的消息。

    “月光大人。”

    “小队找到了与心脏有关的线索。”

    “这事还涉及了奥大人，这里是详细情报。”

    苏星接过一看，眉头却是皱了起来，不是因为这情报不靠谱。

    这情报很靠谱，靠谱到他直觉响了起来，琢磨幸运提示八成就是这条了。

    那就是炉石城里，最近有一个都市传说，有一个食人魔，专门猎杀人类并且吞噬心脏。

    问题在于，情报里的那位奥大人他认识，正是七号当铺的老奥，奥诺雷，而涉及到的事情是……

    布鲁斯失踪了。

    抓他的人疑似就是食人魔。

    两件事合在一起，苏星哪里坐得住。

    他对着一旁的绿茶瞄了一声，冲入密林。

    下刻，苏星变身为猫，与绿茶一起狂奔，一银一绿的身形闪过，留下一片片残影。

