    “大哥，你怎么又来问我了？我不知道啊！”霍靖弈一口咬定。

    　　“腾”的一声——

    　　乔斯年站起身，往他走去，身上是冰寒的冷意。

    　　“霍靖弈，你把她送出国，你他妈知不知道她会有危险？嗯？”

    　　乔斯年目光如刀，他发怒地抓起霍靖弈的衣领，紧紧勒住！

    　　此时此刻，乔斯年就像是一只没有理智的雄狮，双眼通红，血丝密布。

    　　霍靖弈怔了一下。

    　　他还是头一次见到这么失控的乔斯年！

    　　就算是当年乔斯年的母亲自杀，他也没有见乔斯年这样过。

    　　那时候的乔斯年是冷静的，而现在，完全不同！

    　　霍靖弈忽然有点没底。

    　　乔斯年的手用了力！

    　　“说！”

    　　“大哥、你、你松手……”霍靖弈喘不过气来。

    　　他的脸色开始发白，呼吸困难。

    　　就连心，都像是被勒紧了。

    　　乔斯年的手指仍旧掐在他的脖子上，只不过稍稍松了些许。

    　　霍靖弈连忙呼吸一口新鲜空气，真是差一点就被乔斯年掐死了。

    　　他知道，如果乔斯年真要掐死他，那是不费吹灰之力的，更不用顾忌什么。

    　　他只是想不明白，叶佳期在他心里头，到底是个什么样的存在？

    　　不就是十五年前从大街上捡回来的一个弃儿吗？

    　　“说！她在新加坡什么地方？”乔斯年冷喝一声。

    　　霍靖弈心里头一咯噔。

    　　乔斯年已经查到叶佳期在新加坡了？

    　　新加坡不大，按理说，凭乔斯年的本事，应该找到叶佳期了啊。

    　　她就在他的分公司上班而已。

    　　还是说，乔斯年试探他呢？

    　　霍靖弈轻咳一声，只好老老实实道：“大哥，你别逼她了吧？她不想回京城了，这儿有太多她不想面对的人和事。”

    　　“我问你，她在什么地方！”

    　　一字一句，已经消磨了全部的耐心和脾气。

    　　他的手只要再用一分力，就能扭断霍靖弈的脖子！

    　　“我给她租了公寓，工作也安……”

    　　“我他妈问你她在什么地方！”乔斯年掐住他的脖子，脸色阴沉。

    　　阴云密布，漆黑一片。

    　　霍靖弈的脖子再次被卡住，喘不过气来。

    　　他真怕乔斯年一用力，他就没命了！

    　　“大哥，你、你没查到吗？”霍靖弈艰难地挤出几个字，“你都知道、她在新加坡了……”

    　　“你知不知道，她一个人在国外会有多危险？”乔斯年脸色阴郁。

    　　霍靖弈睁大眼睛：“大、大哥……你先松手……我们好好说……”

    　　“霍靖弈，如果她出了什么意外，你就陪葬，我说到做到。”

    　　乔斯年那幽邃漆黑的眸子紧紧盯着他，那眼神，能把他看出窟窿来！

    　　霍靖弈害怕地往后退了一步。

    　　“不会的，大哥，我把她照顾得很好。我只是想说，她真得不想回京城了，真的……”

    　　“公寓地址给我。”

    　　“大哥，你要找她吗？还是别找了吧，她不想被打扰。”

    　　“孟沉！”乔斯年喊了一声。

    　　孟沉推门而入。

    　　“爷，我在。”

    　　“给我好好问，我不介意用极端手段。”

    　　“是。”

    　　孟沉抓住霍靖弈的胳膊。

