    “将军，我认输！！”

    苍狼硕大的体型猛地蹿到了贾璟面前，说什么也不肯再离得远了。

    贾璟伸手虚按。

    紧随其后三名天使瞬间收起手上的巨剑，静静地停在了苍狼身后。

    “三打一，也着实太不公平了些！”

    苍狼感觉自己的面子有点挂不住，赶忙给自己找了个接口。

    贾璟脸上似笑非笑，“作为天生神圣，你之前不是要准备打五个的吗？”

    “……”

    苍狼的嘴巴张了张，被噎的说不出话来。

    顿了顿。

    方才梗着脖子，辩解道：“我这是因为自己的力量还不曾恢复过来，比起我的全盛时期，我如今的力量不过是九牛一毛罢了！”

    “你的力量不曾恢复，他们的级别和力量，可也是未曾达到巅峰啊。”

    贾璟面色不变，“再者说，你们刚刚只不过是切磋罢了，所以他们用的一直都是普通的武器装备，他们真正的杀手锏可都不曾动用过呢！”

    话音刚刚落下。

    苍狼身后的天二，已经把自己身为神话兵种的专属武器，从武器栏中取了出来。

    没错。

    这些天使兵种，在被召唤出来后，可是各自都有四个武器栏的！

    而更为重要的是，武器栏里和他们与生俱来的武器，都是些威力强大的魔法武器。

    其实从某些方面来讲。

    这些魔法武器除了没有神器级装备的那些特殊属性，单在攻防属性上，它们根本不输于那些神器级别的装备。

    所以，当天二拿出一柄泛着淡淡红芒的天使之剑时，一股子足以致命的危险感便在苍狼的脑海中疯狂的拉响了警笛。

    苍狼的直觉告诉他，天二手上的这把长剑，足以轻松破开自家穿着神器时候的防御。

    天一和天三也都抽出了自己的长剑。

    三人的灼灼目光，叫苍狼的心头不禁有些发虚，“方才他们三个要是用出这件武器，我怕不是早就被直接被大卸八块吧！”

    念及此处，情不自禁的又往贾璟那里挪了一挪。

    贾璟瞥了他一眼，随后直接点开了苍狼的属性面板，收回了自己的龙心甲。

    随着装备栏里的龙心甲被取下，苍狼一百五六十点的体质骤然变回了八十点，巨大的空虚感瞬间涌上心头。

    苍狼哪里舍得？

    当即上前陪笑道：“将军，不若您就把这件神器装备舍了我罢！区区一件神器，想必将军不会太过小气吧！”

    只是，面对苍狼的讨好笑容，贾璟却是丝毫不为所动，“之前就已经跟你说过，想要神器级别的装备，必须得拿两件上等的灵物来换！”

    想要空手套白狼，怕不是在想屁吃！

    苍狼心头有些不舍。

    贾璟见状，也不多说什么，只是补充道：“另外告诉你，除了神器级别的装备制作起来，需要消耗大量的灵魂点数外，像是那些强大的神器，都是具有唯一性的！

    所以，这神器也不是想要做就能做出来的！”

    “还有这个说法？”苍狼一惊。

    贾璟没好气道：“当然有这个说法，怎么，你以为神器是地里的大白菜？”

    顿了一顿。

    贾璟继续道：“先不说别的，单单是制作神器所需的灵魂点，就需要本将花费大量的时间，一点一点的‘辛苦’收集！

    就像是前段时间，本将可是足足收集了近乎一年的灵魂点，这才堪堪凑够了制作出一件神器装备的所需材料……”

    “等等！”

    苍狼骤然出口打断了贾璟的话，“将军刚刚说，前些时候已经做出了一件装备？”

    贾璟点点头，“没错！”

    “那岂不是说，你如今已然没了灵魂点可以再做出来神器了？”

    苍狼的眼睛睁大了。

    “这也不是，剩余的部分，还是足够再做出一件神器的！”贾璟肯定道。

    猛地，像是想起了什么，苍狼复又问道，“那其他人可曾有向将军您讨要过神器装备？！”

    “直接讨要的，除了你还真没人！”

    贾璟神色不变，“但是倒有人来我这里准备拿灵物换！”

    苍狼的心头不由一跳。

    随后，贾璟继续道：“像是北方蒙元的察哈尔部首领塞加，还有神京的薛子星，也都是本将的侍从，他们也都是能够装备神器级装备的！”

    “他们也向将军您讨要神器级装备了？”

    “这个倒是没有，”贾璟轻轻笑道：“薛子星是压根就没攒下什么家底，灵物更是一件都没，自然不好意思朝我讨要神器；至于塞加么……”

    贾璟嘴角闪过一丝笑意，而后继续道：“塞加倒是有换上一件神器装备的打算，但截止目前，也只不过是搜集到一件高等灵物罢了，所以换神器装备的事情，便只好先缓上一缓了。”

    “……”

    贾璟斩钉截铁的态度，叫苍狼终于确定了，没有高等灵物，是真的从没办法从贾璟手上得到神器级别的装备。

    再听到塞加已经寻到了一件高等灵物，苍狼的心中顿时就有些着急了。

    相比刚刚神器加身时的强大感觉，以及神器装备所附带的强大属性。

    那些高等灵物虽然也是有些个神异特殊的，但若是与神器装备比起来，真的是一个天上一个地下的，完全就是两层次的东西！

    更遑论听了贾璟的话后，知道了神器这玩意，好多都是具有唯一性的，那才是真正的手快有手慢无的绝版稀罕之物。

    当即。

    苍狼忙开口占住一个坑，“将军，那既然他们的东西都不够，那就先给我制作一件适合我的神器装备吧，我这就回去取高等灵物过来，很快的！”

    贾璟点点头，“也好，那你先替你制作一件神器装备好了。”

    得到贾璟的答复，苍狼也顾不得其他，当即便掉头，迅速往北边草原的方向远去了。

    贾璟看着苍狼的身影渐渐消失在远处的丘陵后，脸上无悲无喜。

    如今先是用三名天使兵种将苍狼的刺头打掉，然后在给出能为他制作神器的诱惑，等到后来的适当时机，贾璟还可以消耗灵魂点，给他再升上几级。

    让苍狼好好体会一下，实力瞬间增强一大截是個什么样子的。

    如此又拉又打的，足以叫苍狼至少在短时间内不敢反水。

    至于再给自己一些时间，贾璟自信，即便是自家什么都不用做，也足以将其死死的压制住。

    只要实力到了，一切问题就统统都不是问题了！

    但眼下，苍狼虽是自己的随从，但毕竟不是从系统中召唤出来的，所以在其忠诚度方面，自然就有些难以保证了。

    贾璟自然是要多多留意着一些的。

    ******

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>