    ‘轰——’

    当爆炸的声音响起之时，所有的生物都惊住了。

    “难道……已经受到了攻击？”

    阿特兰看着屏幕上闪烁的光辉，它惊恐的声音已经颤抖不已，虽然只是成千上万中的一艘飞行器爆炸了，但这已经把巨大的恐惧刻进了它的思绪之中。

    反而别的生物好像不是那么怕的样子，它们有些疑惑地看着屏幕，有一个生物说道：“这个真的打起来了吗？”

    “什么？你难道看不到吗？”阿特兰立刻说道：“有一艘飞行器已经炸了，这表示它受到了攻击！”

    “但是，只是一艘而已……”这个生物说道：“现在我们还不能确定……”

    ‘轰——！’

    它的话还没说完，第二声爆炸就响了起来。

    只见在屏幕之中，刚才爆炸点旁边的一艘飞行器也炸开了，虽然在屏幕中爆炸的光不是很大，但它的轰鸣声却传遍了这个地方。

    显然，在外面虚空中的爆炸是没有声音的，但是这里却特意播放出了声音，那就意味着……捕获者是特意播放这声音给这里的生物听的。

    这里的生物似乎没有太在意这些问题，它们已经充满了震惊的情绪，因为它们看到屏幕中的那些飞行器，开始继而连三地发生爆炸。

    这些爆炸从最初的爆炸点开始向周围扩散，周围的飞行器开始一个接一个炸开。

    连续的轰鸣在这里不断回响，爆炸的闪光在整个屏幕上开始迅速地蔓延扩散……

    每一次爆炸的闪光亮起，都会让这里的生物更加地恐惧。

    “我们……应该……”在所有惊愣的生物之中，只有阿特兰迅速地恢复了过来，它立即对通讯器大喊着：“你在外面看到的情况怎么样了？”

    “那些飞行器……遭受了攻击！”蝽的声音传了过来：“但是我看不到是什么在攻击它们，就好像……它们自己炸开了一样！”

    “居然和这里看到的一样……现在我们必须……有了！”说着的时候，阿特兰注意到了这里拿着摄影器材的几个生物。

    “大家注意！”阿特兰立刻走到了摄影设备之前大叫道：“看啊！战争已经开始了，你们还在等什么，快点过来，叫捕获者让我们离开这里！你们应该都已经看到了。现在没有时间了！”

    “对！”“我们必须继续抗议！”

    在这里的生物们好像也清醒过来，看着爆炸不断的屏幕，它们一起大叫了起来。

    而阿特兰则在继续对着摄影设备说着，它的话语好像有了一些效果。琳发现有一群生物在移动点的位置出现了。

    “我们也要加入！”“我们不想战争！”

    这里出现的生物有之前在那个陨石挖掘场里见过的，它们之前虽然好像不当一回事，但现在都很紧张的样子加入了抗议的群体。

    “没错，我们要聚集多一点生物才行！”阿特兰看到有生物加入，它的情绪也没有刚才那么的惊恐了。它继续在设备前说道：“快点，在这里所有的生物，如果你们不想死的话，就加入我们！”

    在它说话的期间，又有一些生物出现在了移动点处，加入了这个队伍。

    但就算现在多了很多生物在屏幕前大叫，捕获者似乎还是没有任何的回应。

    “那些捕获者也太奇怪了，居然一点反应都没有。”学者在移动点旁边站着看着屏幕道：“但却又把外面的图像放给它们看，它们到底在想些什么？而且……”

    “到底又是什么东西在攻击那些飞行器呢？”

    在画面之中的飞行器，看不到任何东西接近。但它们却继而连三地炸开，似乎是自己在那里进行自爆一般。

    现在，已经有数百艘飞行器炸毁了，而爆炸还在迅速地扩散之中，屏幕里原本密集的飞行器也变得稀疏了一些。

    “你们到底想怎么样！快给我们一些回应啊！”阿特兰偶尔会转头看一看屏幕，当看到里面的飞行器变得越来越少的时候，它也更加地慌张起来。

    但琳注意到，这里的生物好像不管怎么慌张，它们都没有做出击打墙壁之类的攻击动作，似乎它们已经相当习惯不在任何情况下进行攻击。

    可是琳觉得。可能进行攻击反而是联系捕获者的更好方法……

    ‘轰——’

    爆炸声再次响了起来，屏幕里面的飞行器，已经有一半都消失了，与此同时。这里聚集来的生物也越来越多，它们不断地在屏幕下大吼着，试图让捕获者注意到它们。

    “到底是为什么……为什么不管我们！”阿特兰看着屏幕上的飞行器越来越少，它不再理会摄影的事情，直接冲到了墙壁之下，使用全力大叫道：“快……”

    “罗沙莉！”阿特兰还没叫出来。蝽的声音就通过通讯器响了起来：“它……它炸过来了！就要炸过来了！刚才距离很接近的一艘飞行器炸开了！”

    很近的炸开了？

    似乎的确是这样，琳也注意到，屏幕的边缘有一艘飞行器炸开了，虽然屏幕里并没有显示出战舰，但边缘处的飞行器应该是距离战舰很近的。

    “不要慌！”阿特兰说道“你要继续在上面观察，第一时间汇报所有的情况，战舰上是有层防护的！”

    “可是……它炸过来了！”蝽的声音显得相当惊慌：“又爆炸了！就要接……”

    ‘轰——！！！’

    蝽的话还没有说完，这整个房间都猛地颤抖了一下，许多的生物一下就被震的都倒在了地上。

    “救命啊啊啊！”“炸到这里了！”“快逃！快逃！”

    这群生物惊恐地爬了起来，它们疯狂地冲向了移动点，一个接一个地消失在光芒之中。

    “不要逃啊！这里就是战舰你们能跑到哪里去！”阿特兰见状连忙叫道：“我们还有机会，让捕获者给我们飞行器逃跑！”说着，它看向屏幕道：“喂！你们听见了吗？你们……”

    ‘啪——’

    屏幕中的画面突然消失，整个房间顿时陷入了一片昏暗，只有传送点所散发着的光芒，模糊地照映着生物们呆滞的身影。

    “啊啊啊！”在这里剩下的少数生物此时也惊叫起来，它们连滚带爬地冲向传送点，而这名叫做罗沙莉的阿特兰则待在原地，它整个一动不动，好像彻底愣住了一般。

    “我们……”

    学者刚想说什么，琳就说道：“去图书馆，在这里被毁掉之前，至少了解多一些事情。”

    “……好！”学者也没有犹豫太久，看了阿特兰一眼，它便要踏入传送点之中。

    “你想去图书馆？”而阿特兰这时突然有了反应，它说道：“我可以为你……指路。”

    说着，它走过来，用自己的那个圆盘和学者的圆盘碰了碰，然后说道：“我所知道的路线现在都已经传到了你的装置里面，不管你想要干什么，就去吧……去做最后一件事情。”

    说完后，它又走回屏幕前发呆了。

    “……你不走么？”学者以奇怪的表情看着阿特兰道。

    “走，有什么用？”阿特兰说道：“你快走吧，不然等下可能连传送都用不了。”

    “……好吧。”学者闻言也只好走进移动点之中。

    ‘轰——！’

    进入移动点的那一刻，周围再次猛烈地颤动起来，学者来到了之前那个挖掘场。

    挖掘场里的生物似乎早就跑光了，这里只剩下了满地的碎石还有一些挖掘工具。

    这里有着很多的移动点，学者看了看地图之后，便迅速地跑向最远的一个移动点。

    “这里应该是……”

    在光芒闪过之后，学者发现眼前出现的是一片广阔的区域，这里有着许多的大型石块，地面上也到处都是沙粒，但这里不是洞穴环境，两边的墙壁和顶上都是纯白的金属。

    这个地方是被叫做‘狩猎场’的区域，大概有十公里的直径，相当巨大，地形就好像是沙漠一般，到处都是沙粒和石头，这里生物所吃的食物主要是从这里获取的。

    “图书馆的移动点好像在前方一百米处……”

    学者一边看着地图一边在沙地上快速奔跑起来。

    “呜啊！”

    忽然，学者身边猛地扑出了一个生物，这个生物从学者面前冲了过去，让学者一下踢在了它身上摔倒在地上。

    “你……”

    学者原本打算直接爬起来就走的，但是它看到这个生物却愣住了。

    因为这是一个……同类，也就是虚民。

    “你是……”这个虚民看着学者也愣住了，它有些不可思议地说道：“居然在这里会有同类……等等，你是同类吗？还是个机器民？”

    ‘轰——！！！’

    爆炸的声音再次响起，整个房间在一阵剧烈的颤抖中四分五裂，一道巨大的裂痕在地面爆开，无数的沙粒和石块陷入了裂痕之中。

    学者踢到的这个虚民同类，正好在这道裂痕之上。

    “啊——！”

    它带着一声尖叫就掉进了漆黑的裂痕里，彻底消失了。

    “……算了！”学者看了裂痕一眼，它也没有继续管那么多，而是继续跑向了图书馆的方向。(未完待续。)

    PS：  感谢~uioiooi~的月票~

