    第1079章 最终目的   

    轰！   

    两道剑意碰撞，使得那片空间顿时凝固。

    

    仿佛时空都有刹那凝滞。

    

    半瞬后。

    

    “咔嚓。”

    

    清脆的破碎声响起，就看到秦风的九宫剑意，就像是轰在了坚不可摧的铁板上般，发出咔吱的声响，随即便开始皲裂起来。

    

    反观那剑斩万道，却是越发璀璨，映照寰宇，仿佛是这片空间下，最强的剑意，是那般坚不可摧，又是那般沛莫能当，万道不可敌。

    

    最后。

    

    那道剑意呼啸而过，直接将秦风的剑意击成粉碎。

    

    “再开！”

    

    秦风见状，依旧没有后退半步，他沉声爆喝，又是一座帝宫开启，浩瀚磅礴的剑意急速呼啸，顷刻间再度迎上那道剑意。

    

    轰隆！   

    又是恐怖的震响传出，剑斩万道再度斩碎了九宫剑意，但这一次，剑斩万道的力量明显骤减不少，在一阵剧烈的颤鸣声下，剑威急速衰竭。

    

    待杀至秦风面前时，其威已是十不存一。

    

    “杀！”

    

    伴随着秦风杀字再吐，帝宫再开，剑意呼啸而过，直接粉碎掉剑斩万道，而余威不减多少，朝着剑倾宇反杀而去。

    

    “九宫剑诀果然非凡，你也一样。”

    

    见此一幕，剑倾宇双目微缩，剑斩万道竟只能斩碎两道九宫剑意，可见九宫剑诀的可怕之处，也能看出秦风的非凡。

    

    竟能在短短两年内，领悟到这一步。

    

    但这更加坚定剑倾宇的杀伐之意，即使无敌剑体第二重并没有彻底稳固，这最强状态也维持不了多久，甚至事后还会有段虚弱期。

    

    都不重要，他必杀秦风。

    

    “剑斩万道！”

    

    剑倾宇爆喝，不惜一切再凝剑意，一剑笔直斩下。

    

    轰轰轰！   

    爆响不断传出，诸强都是震撼的看着两人对决。

    

    不过在剑幕诸强看来，秦风虽然能够粉碎他们盟主的剑意，但那九座帝宫却在快速减少，显然是处于绝对劣势。

    

    这般下去，必败无疑。

    

    然剑白衣的神色却是微微凝下，秦风的确处于绝对劣势，但他也能感觉到剑倾宇的剑意有所衰竭。

    

    显然，剑倾宇并不能一直稳定这种状态。

    

    他的剑体，还未完全蜕变。

    

    但即便如此，想来诛杀秦风，应该还是足够的，前提是，没有其他意外。

    

    “轰隆！”

    

    又是恐怖的碰撞下，秦风的神色开始凝重起来，九座帝宫已去其七，只剩最后两座，想要挑战剑倾宇，的确是不够。

    

    他凝视着剑倾宇，果断转身化作剑虹而去，并喝道：“撤！”

    

    那一字落下，秦风便已化作剑虹遁到天际，丝毫没有顾及被围困住的燕灵渊三人。

    

    “撤？”

    

    剑倾宇冷笑，如此绝杀秦风的机会，他怎会错过，让之逃离，他身影闪烁，快速追杀而出，并传出戏谑的嘲讽声，   

    “两年前称我为了利益会牺牲剑盟兄弟，然而事实上，反倒是你弃同伴于不顾，独自逃离。”

    

    剑白衣看着剑倾宇追杀而出，双眸微微眯缝。

    

    他快速传讯其他同盟，得知苏盟现身后，非但没有放松，反而双目内敛的更深。

    

    仅迟疑半瞬，剑白衣便也呼啸而出，只留下一句，“不要放过他们，全部诛杀。”

    

    秦风出现了，苏盟和楚风流也出现了，他们和秦风分别杀向玄青界和剑盟，看似是以秦风来牵制他们剑盟，让玄青界那便多几分胜算。

    

    但剑白衣依旧不放心。

    

    这里的战斗不会有意外，就怕秦风有诈，所以他跟了上去，确保能够绝杀秦风。

    

    “果然如此，区区四位知因境就敢杀上剑盟，哪有什么胜算？”

    

    “剑盟还有一个堪比知因榜的剑白衣没有出手，便已彻底完败，根本不是一个层次的对决。”

    

    在剑盟数百里外，虚空暗中正隐藏着无数人，赫然正是那些从峡谷赶来观战之人，想要一睹此战。

    

    只是这结果，虽然可以说是在意料之中，却未免有些失望。

    

    “这就是秦风，这就是秦盟盟主？”

    

    他们失望的，是秦风的撤逃。

    

    其实撤离遁逃倒也没什么，问题是，秦风竟不顾盟中同伴，独自一人直接撤离遁逃，这种抛弃同伴的人，也配为盟主？

    

    亏他们先前还抱有期望，想过加入秦盟呢。

    

    “你们完了！”

    

    剑盟那些知因境并没有随两位盟主追杀秦风，他们层层困住燕灵渊三人，完全截断他们去路。

    

    在他们看来，剑倾宇和剑白衣一同追出，那秦风必死无疑，而眼前三位，也休想逃脱。

    

    “连同伴都抛弃了你们，活着还有什么意义呢。”

    

    一位剑盟知因境神色戏谑的看着燕灵渊三人，随即肃杀道：“牵制住那两个女的，其余人，随我先杀此人，逐一诛之。”

    

    剑盟除剑倾宇和剑白衣外，知因境还有九位，此刻三位知因境朝着萧月儿和水冰兰走去，将两女死死牵制住，其余六人，尽数朝燕灵渊杀去，准备逐一诛杀。

    

    燕灵渊的神色顿时骤变。

    

    他虽可称天骄，但毕竟只是初入知因境，面对六位同境，绝对没有胜算可言，望着六道恐怖杀伐，从不同的方向同时朝他袭来，直让他感到有些心颤。

    

    萧月儿和水冰兰想要驰援，却被死死牵制，根本无法抽身相助，只能眼睁睁看着那六道杀伐相继杀向燕灵渊。

    

    “鬼刀流！”

    

    燕灵渊神色狰狞，怒啸出声，汇聚全力拔刀一斩，恐怖的刀意快速扩散，如潮席卷而出，迎面六道杀伐。

    

    轰隆。

    

    只在顷刻间，他的刀意溃散，不断崩碎瓦解。

    

    “噗……”   

    他整个人更是瞬间受到强烈冲击，脸色顷刻惨白，张嘴血不断，整个人直挺挺的倒飞而出，浑身鲜血不断喷薄而出。

    

    他的气息更是直接絮乱，快速衰竭。

    

    而那六道杀伐，却是余威不减多少，继续朝他杀伐而来，似欲将之当场埋葬般。

    

    “燕灵渊！”

    

    萧月儿和水冰兰怒吼，神色无比焦急，然而被三位知因境牵制的她们，自身都是自顾不暇，险象环生，又如何相助燕灵渊。

    

    “江山印！”

    

    就在那六道杀伐即将埋葬燕灵渊时，虚空中突然传来一道爆喝声，紧接着，一道四方印从天而降，仿佛蕴藏着一界江山，十方宇宙，携带霸道无匹的力量，直接从天而降。

    

    轰隆！   

    江山印笔直的轰在那六道杀伐上，在短暂的震颤下，轰然爆裂开来，一路击溃数道杀伐。

    

    虽然没有完全击溃，但六道杀伐也是余威骤减，而与此同时，一道身影闪烁，直接将燕灵渊带离出了那片空间。

    

    “没来迟吧。”

    

    燕灵渊的耳旁响起一道声音，他侧目望去，一道陌生的身影映入眼帘，但很快他便了然，只因在他感知中，又有三道气息出现。

    

    那是同门的气息。

    

    秦风所谓的援军到了！   

    没错，秦风的计划就是由他引开剑倾宇，最好是连带剑白衣一同吸引走，而待他走后，便有援军出现。

    

    他们与之联手，意欲吃掉整个剑盟。

    

    这就是他们最终目的。

    

    不得不说，计划是很顺利的，秦风的确吸引走了剑倾宇，甚至剑白衣也一道离去，如今，援军出现，七位知因境，迎面剑盟九位知因境。

    

    人数虽有差距，但战力绝对不差。

    

    那出手救下燕灵渊之人，赫然正是华江山，是足以挑战知因榜的存在，若是剑白衣留下，或能牵制，但如今，剑倾宇和剑白衣俱皆离去，剑盟，无人能敌华江山。

    

    而三位万因阁知因境，都是境界稳固，战力非凡的存在，这从当初楚风流遇险时，他们三人联手便能与十大知因境斡旋，就足以看出。

    

    

    

