    三天下来，谢逊与成昆的伤势自然也完全恢复。

    此前光明顶大战，众人并没有费事的把成昆带到现场，那毫无意义。

    此时，众人准备离开密道之际，谢逊忽然解开了成昆的穴道。

    “成昆，这几日你接连尝试冲穴，可没有料到教主的点穴手法如此厉害，竟让你没有分毫办法吧。”

    成昆坐在地上一声冷笑，“乖徒儿，如果说够了，就动手吧。”

    谢逊走远几步，“当日所言依然算数，你若能胜我，自会放你离开。”

    成昆抬头看向徐隐，显然很清楚这里的话事人是谁。

    徐隐坐在一旁点了点头，“大家伙都是见证，我们明教中人各个都是英雄好汉，说话算话，绝不食言。

    谢法王既然要与你单独解决恩怨，那你们之间的生死自然只能由自己而定。”

    成昆哈哈大笑着站了起来，嘲讽道：“你们这群邪教魔头也当真有趣，就和那阳顶天一样，若是早些将我毙杀，又何来日后之局。

    不过就是想彰显自己光明正大，如此虚伪做作，日后我成昆定会叫你们追悔莫及。”

    说着转头看向谢逊，“来，让为师见识见识你有多大长进。”

    谢逊早已按奈不住，腾向半空，凌空下击，正是降龙十八掌中的飞龙在天。

    成昆自以为武功修为仍在谢逊之上，以至阳的少林九阳功与其对掌，竟被轰得连连后退，脚下不断踢踏，直震得飞沙走石，掩人耳目。

    谢逊咆哮一声，紧跟着一式狂龙出海，双掌交叠连环而出。

    却未曾预料方才成昆后退是有意而为，他利用踢踏声影响谢逊感知，暗地里一式幻阴指隔空点向了其气海丹田。

    旁观的徐隐眼神微眯，正打算暗中出手，然而谢逊却并没有让他失望。

    原来他施展狂龙出海时，手掌不过是作势，实则气劲笼罩全身，是以整个身躯为武器直撞进去。

    那一指点中了他的丹田，却也被这股刚猛之气全数冲散。

    成昆大吃一惊，却不得不在近距离面对谢逊的拳掌连击。

    双方指掌拳腿，在贴身范围内连续交手近百招！

    谢逊满怀仇恨，打到后面只攻不守，接连被成昆击中多处软肋，但成昆也被数掌震断双臂。

    谢逊抱着他的脑袋，面目狰狞的吼道：“成昆，今日我便以你狗头来祭我父母妻儿在天之灵！给我下来！”

    他仿佛野兽一般，竟硬生生将成昆首级从肩膀上撕扯下来，还带下了半截脊椎。

    场面极度惊悚血腥，众人骇得纷纷后退。

    徐隐微微皱眉，见谢逊抱着成昆的脑袋又哭又笑，状似疯癫，张口猛的咬在成昆人头上，撕下好大一块肉咽下！

    于是立即出手，从背后一掌切在其后颈之处，将其打晕。

    然后徐隐吩咐张翠山夫妇好好照料谢逊，带领众人离开密道，下山而去。

    就在离开密道后不久，新田义助与三名浪人带着徐隐藏好的重剑佩剑赶了过来。

    新田义助躬身道：“主公！属下在此等候良久，有大事禀告！”

    徐隐令其当众述说。

    “前两日，汝阳王府近千人埋伏在光明顶下方，偷袭中原武林人士。

    中原武林人士死伤者不计其数，逃出生天者唯有寥寥数人。”

    明教众人都看向徐隐，等他如何决断。

    徐隐说道：“义助，辛苦了，如今我承蒙明教各位英雄抬举，恬为教主之责，当下最要紧的是统合天下抗元力量共抗元廷，这些中原武林中人是咎由自取，无需同情。”

    然后看向张翠山，又看了看明教众人，说道：“各位，按照我们在密道中商量的那样，诸位先返关中，联络抗元义士，积蓄力量，本座先往元大都一趟解救故人。”

    杨逍、殷天正等人站了出来，“我等愿随教主前往元大都。”

    “好，杨左使与殷法王与本座同行即可，其余人等，听从五散人彭莹玉命令，待我等回返！”

    然而众人来到关中，原来刘福通在中原攻势越发激烈，元廷几乎抽空了关中防守力量。

    本地的明教组织在百姓推动下，当即开始造反，占据县城，驱逐元廷官僚。

    地方上的地主力量亦受波及，他们虽无官方号召，却依旧打起官方名号，集结团练，开始自行对抗起义。

    见此情形，徐隐当即陷入激烈挣扎当中。

    关中造反的百姓数量极多，然而各自起势全无统属。

    而地主团练的力量在少数几个豪强联合下，逐渐聚合成团，人数虽不占优势，但装备训练皆精，如此下去，关中义军必败无疑。

    只要他这个时候站出来，以明教教主号令义军归属，再加上后方有两千余五行旗和天鹰教的精锐，足够整合义军力量，消灭地主团练占据关中。

    到时又能南下连通汉中，合成一片，则基业可成，即便是以明教教主的身份去号令刘福通等义军，亦可说名正言顺。

    徐隐实在不愿错过这个机会，下意识便想放弃救援武当六侠。

    张翠山十分焦急，并未看出徐隐心中矛盾，见徐隐中途接连帮助义军，已颇感不耐，想要辞行。

    这时古墓派的龙淼忽然前来，她带来了黄衫女的书信。

    徐隐看过之后，大喜过望，原来汝阳王府的高手在西域重创中原武林，又擒下武当六侠后，途经关中，被古墓派的人发现。

    黄衫女当即决定前往救援，并且她亦留意到了关中局势，信中让徐隐坐镇关中，不可错失良机。

    有贤内助如此，夫复何求。

    他将黄衫女的书信交给张翠山，然后让张翠山、杨逍、殷天正、殷野王、殷素素几人前往元大都，并将范遥的身份告知给了几人，让他们相机而动。

    此后江湖上的事徐隐便没有再去插手，而是专注争霸。

    黄衫女那边，她不只是带领古墓派去元大都救人，还很早就提醒了武当张三丰。

    因此武当派上下免于一难。

    张三丰安顿好门派弟子，孤身来到元大都。

    与黄衫女在内应范遥的相助下，顺利救下武当六侠，以及部分中原武林人士。

    然而被救出的中原武林中人并不感激黄衫女等人，相反，厉声指责他们帮助大魔头徐隐，杀害各派领袖，使中原武林元气大伤。

    武当派众人这才从张翠山与中原武林人士口中得知光明顶一事，都未曾想到结局会这般惨烈。

    不过徐隐所为仍可称之为正当防卫，中原武林群雄既然要屠戮明教上下，当然就不能怨明教怒而反击，结果偷鸡不成蚀把米。

    黄衫女当众驳斥那群不敢怨恨汝阳王府，只敢把矛头对准徐隐，并且有意挑拨张三丰对付徐隐的武林人士。

    张三丰当然也看出了这群武林人士的心机打算，如今他武当派与明教关系密切，怎么可能为中原武林去对付徐隐和明教，因此只带着武当派众人辞别，返回武当山，任凭那些计谋失败的中原武林败犬一路狂吠。

    此后，黄衫女与杨逍等人一同返回关中，这已是两个月后。

    中原战局已经告一段落。

    这两个月时间，徐隐统合关中义军，聚势十万，除尽本地豪强劣绅，斩尽蒙元余孽。

    而后瓜分关中土地，令十万义军解兵五万，只控五万青壮，编练精兵，扼守潼关萧关，联合汉中军合并为一军。

    此时常遇春已在汉中帮他练出了一支相当精锐的班底，都是由有实战经验的义军精锐组成，足有三千之数。

    搭配明教总坛下的五行旗精锐，合兵五千，控扼超过七万兵马，已成义军当中举足轻重的力量。

    为了让中原局势撑得更久一些，他稳住关中与汉中局势后，一方面派遣常遇春南下川蜀，攻克本地元军，彻底将之占据以为自己大后方。

    另一方面，他本人率领精骑东出潼关，协助刘福通在中原袭扰元军。

    元军精骑被徐隐牵制，使得刘福通得以提前攻克汴梁，恢复北宋故土。

    两人书信交往，刘福通奉徐隐为大明王，但明显自恃功绩与实力，口服心不服，并不听从调遣。

    徐隐也不可能强逼对方承认自己地位，甚至承认其为宋王，以安其心，主要是为了让刘福通能够在中原撑久一点，拖住元军主力。

    而自己则高筑墙，广积粮，缓称王，默默发展实力。

     

     

