    躲在阴影里的克莱恩心中一紧，旋即冷静了下来，一点也不惊恐。

    因为，他无比确定，黄金圆盘光滑表面映照出的那个人影不是他，至少不是真正的他！

    如果真的是他，“赢家”恩佐还会看见灰雾，看见那疑似某种神话生物形态的奇异画面，这会导致克莱恩自己当场晕厥过去！

    既然我一点事情都没有，那说明“镜”中的不是我……克莱恩边开启“灵体之线”视觉，边操纵“赢家”恩佐，提着“海之言”手杖，靠拢那坍塌的苍白巨柱和破碎的古老房屋，并悄然释放了部分“幸运”。

    皮肤黝黑的秘偶一步一步来到了那黄金圆盘的前面，夹杖弯腰，将它捧起，仔细审视了一遍：

    这圆盘分为内外两层，核心区域光滑如镜，只有很少的花纹，边缘部分铭刻着一只又一只鸟型生物，整体有种古老的华丽感。

    它映照出的影像依旧没有改变，明明对准的是秘偶恩佐，呈现的却是阴气森森脸庞苍白眼无神采的克莱恩，就连“海神权杖”和“暴君”牌附带的三重冠冕、教皇法衣都没有遗漏，如果不是缺少灰雾相关，克莱恩肯定会以为那圆盘能透过秘偶和灵体之线，直接影响自身，或是像神战遗迹里“黑之圣者”遭遇的那样，不知不觉被分裂出了一个自己。

    这究竟意味着什么……克莱恩不急不乱地从阴影区域长了出来，恢复了初入卡尔德隆时的样子，然后利用“小丑”的非凡能力，于脑海内映照出自己当前的状态：

    他拿着镶嵌青蓝宝石的白骨权杖，身穿带披风的教皇法衣，头戴有不同“珠宝”点缀的三重冠冕，脸庞藏在相应的阴影里，显得颇为模糊，而整体气质阴森腐朽，仿佛刚从墓地里被挖出来的活尸！

    这……克莱恩陡然一惊，没想到自身真的已发生变化，那黄金圆盘照出的竟真是自己，除了没有灰雾与现实交融的部分！

    不涉及灰雾，也不是什么大事……他连忙自我宽慰了一句，以平复心理状态。

    正常而言，以克莱恩丰富的经验和良好的自我调节能力，此时没有必要这么做，但他一是考虑到自己拿着“海神权杖”，很容易急躁，必须时刻注意，二是清楚这里曾经是不死鸟始祖格蕾嘉莉的神国，遗留着对方复活的布置，必然有种种怪异，难免比去别的地方紧张。

    操纵“地狱上将”路德维尔返回，借助他的非凡能力对自身做了一番检视后，克莱恩初步有了个判断：

    “生灵进入卡尔德隆，会自然地往亡者方向转化，这一点和冥界类似，但又有本质的不同，在这里，活着的生物不会突然死亡，再慢慢成为毫无思考能力的不死生物，而是直接成为亡灵。”

    刚才没发现这点，是因为恩佐和路德维尔本质上已经是死者，不需要再转化……“魔镜”阿罗德斯和“红光”艾尔.莫瑞亚都没提到这点，是因为活着离开的“旅行家”、灵界生物和天使在出去以后，都自然恢复了正常的状态？这种转化无法影响灰雾融入现实的力量，而圆盘照出的只是成为了亡者的我，非全部的我，或者与卡尔德隆发生了交互的我？克莱恩更倾向于后面那个判断，但又不能肯定。

    就在这时，有声音在附近响起：

    当！

    当！当！

    这声音沉重而清脆，就仿佛有人在重击金属。

    克莱恩没急于做出反应，仔细倾听了两秒，才让“赢家”恩佐放下那沉重的黄金圆盘，走向不远处一块折断的墓碑。

    那半截墓碑对应着一处往地底发展的建筑，上面用“亡者之语”写道：

    “……一个很容易愤怒的家伙，因用头脑和别人的铁锤比拼硬度而死亡。”

    “赢家”恩佐绕过那折断的墓碑，抵达了陵寝般建筑的门口，伸出左掌，拧动把手，用力拉开了房门。

    铁锈断裂的吱嘎声里，那沉重的大门缓慢敞开了。

    嗖嗖嗖！

    一支支苍白光华凝聚的箭矢飞了出来！

    它们擦着恩佐的脸庞、头顶、躯干、大腿内侧，飞向了远方，扎进地面，消失不见，而“赢家”毫发无伤。

    ……不得不说，这样的秘偶简直是冒险探索的神器……克莱恩由衷地感慨了一句，让恩佐将目光投向了下方建筑内：

    那是一个铁匠铺，一个皮肤青黑头部如同摔碎西瓜的巨人正拿着大锤，不断地击打砧板，但上面什么都没有。

    因为那头部裂开的巨人“灵体之线”正常，不属于别人的分魂，克莱恩悄然松了口气。

    他刚要让恩佐进一步观察，身体突有麻痹，思绪一下变缓。

    这种感觉，他曾经有过，当初在廷根市被封印物“2—049”影响时，就是类似的状态！

    过去的克莱恩并不清楚本质，成为“秘偶大师”后才知道，那意味着自身的“灵体之线”被封印物控制住了！

    这也就是说，现在的他被人掌控了“灵体之线”！

    而且，与过去有所不同的是，他的身体不仅关节“生锈”，仿佛被人灌满了胶水，还有着被雷劈中的强烈麻痹感，以至于做动作更加艰难。

    不好……是灵界掠夺者……我提防着……它用分魂……引开我注意……暗中靠近……却没想到……它除了分魂……还有……合作者……那个……巨人……铁匠……让我……大意了……而秘偶的……存在……使我……有些……忽视……自身的……安危……克莱恩脑海内各种念头难以控制地冒了出来，干扰着他正常的自救想法。

    这个时候，脑袋裂开的巨人铁匠提起大锤，一个迈步就冲向了秘偶恩佐，要将他砸成肉酱，而克莱恩脖子处，似乎有阴冷的风吹来，刺激得他汗毛一根根立起。

    周围原本异常安静的地方，一个又一个奇形怪状的生物从苍白石柱内，从破碎的房屋中，从墓碑陵寝里，浩浩荡荡涌了出来。

    它们有的只存在上半身，有的透明到几乎看不见，有的拉伸柔软像是面条，有的胸腹裂开内脏血淋，有的脸庞阴绿如同恶灵，有的身体每一个地方都长着眼睛，有的仿佛活在空气里的水母。

    数不清的目光从不同的地方齐齐投向了克莱恩，没有感情，一片漠然。

    就在这时，克莱恩嘴巴艰难张开，干涩缓慢地吐出了一个单词：

    “唱歌……”

    他话音未落，左掌的手套上已是裂开一张嘴巴，露出白森森的牙齿。

    “赞美您！

    “创造一切的主；

    “阴影帷幕后的主宰；

    “所有生灵的堕落自性！”

    这尖利如同指甲滑过黑板的声音里，刚刚绊倒“赢家”恩佐，让他成功避开大锤重击的“海之言”手杖兴奋地吐出了水泡：

    “冲激！冲激！冲激！”

    克莱恩脑袋陡然疼痛，思绪一下恢复，短暂不再滞涩。

    但是，他身体依旧“生锈”，充满麻痹的感觉。

    紧接着，一动不动的他依靠灵性，操纵刚才回到身旁的秘偶路德维尔向自己挥出了左拳。

    砰！

    克莱恩往后踉跄了一步，瞬间摆脱了麻痹迟缓的状态。

    然后，头戴三重冠冕的他脑袋一热，直接展开教皇法衣后的披风，举起了那根“海神权杖”。

    一颗颗青蓝色宝石相继亮起，半空霍然落下了一道又一道煊赫的银白闪电。

    这些闪电张扬着“枝条”，将周围几百米的卡尔德隆外层区域全部笼罩在了“雷霆森林”内，毁灭的气息和破坏的感觉宛若实质！

    从各个地方冲出来的奇形怪状生物们，在这样一片银白中，破碎了，蒸发了，彻底消失不见。

    肆掠的银白风暴刚有平息，“暴君”克莱恩手中的“海神权杖”又一次发出了刺目的光华。

    那一道道暴虐的电蛇扭曲着，纠缠着，再次降临，如同巨浪，一重接一重。

    连续释放两次“闪电风暴”后，克莱恩疲惫了不少，也恢复了平静。

    他内心突然咯噔了一下，想起了一件事情：

    闪电风暴是范围攻击，不会分辨敌我，除了手拿“海神权杖”的他自己和就在身旁的同伴，其余事物都会遭受毁灭性的打击！

    也就是说，“地狱上将”路德维尔还好，秘偶恩佐多半已经被“清除”。

    克莱恩本能望了过去，只见“赢家”恩佐正完好地蜷缩在半截墓碑旁，身后是一个还在流淌着细小电蛇的金属大锤，与大锤相隔不远的地方，还有两根不像人类的焦黑脚趾。

    那墓碑对应的陵墓，已经垮塌了大半，落到地上的铁黑色砧板同样有银白的闪电兹兹残存。

    ……这都没死，不愧是“赢家”，积蓄的幸运应该被动消耗大半了吧……克莱恩心中一松，用开启了“灵体之线”视觉的眼睛打量起四周。

    他在寻找灵界掠夺者！

    他认为灵界掠夺者操纵“灵体之线”的距离应该没法和“闪电风暴”覆盖的范围比！

    周围本就坍塌衰败的建筑们，此刻已近乎被夷为平地，残存的石块和白骨们多有焦黑，就连那沉重的黄金圆盘也四分五裂了。

    突然，一道身影从克莱恩侧方一百多米处的碎石堆里冒了出来。

    它是一套半透明的白色长袍，没有头部，没有手脚，似乎是由一个无形之人撑起。

    此时，它外表破破烂烂，满是裂口和黑痕，显得颇有点狼狈。

    这是灵界掠夺者吧……刚才鲁莽冲动的“闪电风暴”二连击，好像挺克制它的……看到这一幕，克莱恩莫名闪过了些念头。