    数日后，项都月荷洞天，位于一片薄水浅滩之地，水鸟栖息，绿叶红荷起伏，一片接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红之感。

    这荷塘也不过数丈来深，有龙鼎商盟投放的灵鱼在内。项都幅员辽阔，有山清水秀之地，亦有大漠戈壁之雄。如此纳山河之气象，也不愧是项国立都无数载的福地。

    这月荷洞天，便是龙鼎商盟在项都的一片产业。此时人来人往，不少修士御剑而来，能加入到此次拍卖会的，基本上是元婴修士，寻常的金丹修士根本无法进入到如此规格的拍卖会，唯有极少部分元婴修士的随从，亦或是大型修仙世家的子弟，手持元婴修士推荐信物方得进入这月荷洞天。

    虽是是早就听闻项都强者如云，只是见识了眼前的局面之后，陆小天才感到这项国的实力之可怕，就眼前，来往的元婴修士竟已经不下数十人，若是算上已经进入月荷洞天的，怕是已经接近百人，甚至更多。

    以项国一国之力，比之青宇大陆，尤有过之。

    不过细细思之，这也在情理之中，赤渊大陆灵气之充沛，要甩开青宇大陆一截。而项国所据之地，更是占据了赤渊大陆最好的地头之一。没有灵物的供给，便是再天才的人物，亦是难有作为。陆小天自思若不是机缘巧合，先后进入蓝魔海域，再到这赤渊大陆，自己也难有今日之成就。

    陆小天正打量这来往的元婴修士时，四周看向陆小天的元婴修士亦是眼中满是忌惮和敬畏。陆小天虽是未经常在外界走动，可这一两年不经意风，早已经在项都声名鹊起。镇远将军府，轻易镇压侯烈也便罢了，而萧劲风可是成名多年的元婴中期强者，被这自称东方的家伙给包打了。赶来救场的炼丹宗师墨占青碰了一鼻子灰，那场争斗甚至牵扯出了云崖拍卖行的竹清泉，萧家家主萧劲雷，邙宵家主三大修士。如此重压下，亦是未能在陆小天手下讨得丝毫便宜。

    此战目睹的人不少，很快便传遍了整个项都，不乏看陆小天热闹的人，毕竟得罪了竹清泉也便罢了，有一个邙宵家足以。可萧劲雷可是出了名的睚眦必报。萧劲雷不日进入项都，此时都以为这自称东方，来历神秘，作为长宁郡王府客卿的人好日子到头了。

    谁曾想到，萧劲雷杀气腾腾而来，却是闹了个灰头土脸而归。被狠狠收拾了一顿，直到现在都在闭关未曾露面。一时间项都修仙界，都认识到了这个平时低调的银发修士，甚至有好事者私下风传，项都白头锅，人狠话不多。虽只是一时笑谈，可认同的人却是不少。

    陆小天环顾一周，看到有几个熟人正好向这边赶来，泽王项雨泽，炼丹宗师墨占青，还有另外一边看到陆小天面色陡然间一变的侯烈。

    “东方先生。”侯烈脸上表情复杂，略一犹豫，还是上前与陆小天见了个礼。

    陆小天略微点头，看这侯烈的情形，想要恢复如初，怕是至少还要花个一年半载。

    “东方先生来得好早。”一道人影如流星赶月而来，落在墨占青，项雨泽两人身前，正是云崖拍卖行的竹清泉，此时竹清泉饶有兴致地打量着陆小天。

    “竹清先生也不晚。”陆小天一笑。便要进入月荷洞天。

    “我这里有一间龙鼎商盟的贵客包厢，若是东方先生不嫌弃，不如一道同行如何，正好东方先生也擅长丹道，可与墨宗师一起探讨丹术。”竹清泉发出邀请道。

    “不了，道不同，不相为谋。再说我擅长炼制的丹药与这位墨宗师不同，怕也没什么好探讨的地方。”陆小天摇头道。

    “哈哈，竹清兄，你可是比我先来一步，东方先生进去后的位置问题，自有我邙宵坤来张罗，倒是不劳竹清兄费心了。”

    两道熟悉的身影破空而来。为首之人正是邙宵家主，而跟随邙宵家主的则是一名体态曼妙，肤若凝脂的美艳女子，引得四周的人一阵侧目。便是陆小天也不由多看了两眼，爱美之心，人皆有之，陆小天虽不是用下半身思考问题的人，可靓丽的女子有好比一道风景，风景好，看上两眼也是人之常情，陆小天也并不觉得有何不妥之处。

    从旁人私下的惊叹声中，陆小天才知道这女子也是项都十美之一。邙宵轻雪。

    “轻雪，这便是你仰慕已久的东方先生，还不跟东方先生见礼。”邙宵家主道。

    “轻雪见过东方先生。”邙宵轻雪娇躯向陆小天微微一福，白晰的脸上浮起两团红晕。

    “项都十美之一，果然百闻不如一见。”

    陆小天点头，随口说了一句，若非今日见到，他哪里听说过这邙宵轻雪一星半点。不过言者无心，听者有意，邙宵轻雪脸上的红晕一直延伸至耳根，倒是看得陆小天有些暗自奇怪，这邙宵轻雪虽然根基未稳，可也修炼到了元婴期，看样子，却有些像未出阁的少女一般，却又不像是在矫揉造作。

    “轻浮！”一道清冽的冷哼声传来，只见一个俏目含煞的女子正好也经由此处进入月荷洞天。看上去一如往昔的普通，不过这清冷的神态却是再熟悉不过，项倾城与许沁两人。

    这女人实力不弱，在皇族中地位也绝对不低，连项狂对她也是另眼相看。陆小天不想自招麻烦，浑当是没听见。好在项倾城也没功夫在这里跟他一般见识，径直进入了月荷洞天的入口。

    “既然有邙霄兄亲自出面安排，那我也就不叨扰了。东方先生，咱们再会。”竹清泉脸上的笑意稍微敛去。当初陆小天与项雨泽斗法，同时动用了墨竹令与邙宵家主的玉牌。竹清泉正在亲自面见墨占青，正是笼络墨占青的关键时期，再加上墨占青展现出来的炼丹水平已经不在当初陆小天之下，竹清泉便没有亲自前来项都，而是派元婴中期的孟广元过来。

    不过孟广元直接被陆小天拒之门外，再加上邙宵家主跟竹清泉提出交换条件，云崖拍卖行不再插手邙宵家主笼络陆小天的事，而作为回报，邙宵家主也放弃对墨占青的拉拢。竹清泉当时也没多想，便同意了。

