    封锁陈星河的冰块开始融化。

    卓华子忽然惊怒：“够了，不论他与阁下结下何等因果，既然身躯为我所用，一切恩怨都该结束，为何不依不饶？”

    脖颈上，那双干枯手臂化作黑烟，快速烙入皮肤描绘出一个个细小符号。

    这些细小符号错落有致，在前胸组成古老楼梯，在背后组成古老木柜，描绘得极为逼真形象。

    “该死！好厉害的诅咒，对方不是要这小子做庐舍，而是要他做尸骨祭坛的基座，用来供养亿万怨魂。麻烦大了，先用九仞钩拖一拖。”

    前方忽然喷出岩浆，蜈蚣跑了回来，推着陈星河向前。

    虽然体外冰层解冻，但是体内更加寒冷，就连卓华子都不好受，感觉随时都有可能变得更糟。

    当陈星河落入一座岩浆湖，周围瞬间冷却。

    高温？不存在的。

    高热？不要妄想了！

    二里宽岩浆湖只是让神魂好受些，仅此而已。

    金色花篮陡然放大，喷出一只只红色甲虫，它们朝着冷却的岩浆湖面挖去。

    不到五十息，湖面开始震动，银色火焰喷射而出。

    红色甲虫就像屎壳郎一般，把银色火焰推成球，越推越大，越聚越多，同时朝着陈星河飞来。

    起初，银色火焰不等靠近就会熄灭。

    随着时间推移，银色火焰一点点靠近，一点点加热。

    终于，卓华子能动了。

    他急忙放出锁链，绕上十圈捆住身躯，接下来他驾驭金色花篮卷了一团银色烈焰离开。

    陈星河急啊！他的神魂仍然不能动，这种状况恐怕连同归于尽都要大打折扣。

    谁知不到十息，话音传来：“师弟，别来无恙乎？”

    卓华子真个果决，二话不说将花篮甩向摩天岭方向，身前忽然出现一只黑炭头三足虫，带着身躯一瞬五万里。

    如此神速按说不会出问题，谁知头顶上有人冷声道：“师弟，你怎么越活越回去？居然夺舍续命。嗯，这具庐舍倒是上佳，不过诅咒缠身，你确定要蹚这趟浑水？”

    “嘶！三尸脑神虫？师兄，你居然走了这条路？”

    “哈哈哈，我不走这条路如何超越你？咱们两个好好说道说道，师父死在你手上那是他咎由自取，当年做得过分。不过你千不该万不该还惦记着沧溟山这些家底儿，除了金篮还有那件重宝是不是？今天我必灭你以除后患。”

    “师兄，金篮已经还给你，除了拿走一条三足虫逃命，我没有再取任何一虫。此外，我愿意将操控那件重宝的方法道与师兄，虽然只有三分之一口诀，却颇为难得，只求师兄能够高抬贵手，今日放我一马。”

    “你竟然得了三分之一口诀？”空中缓缓落下一名老者，思量片刻道：“可！”

    “口诀就是金光咒，不过次序需要调整……”卓华子为了活命不敢有丝毫保留，并且发下道誓。

    “哈哈哈，想不到今日竟有如此收获！”老者忽然抬高声音道：“卓华子，你才华横溢，早年出尽风头。虽说你现在只有元婴初期修为，对我来说不算什么，可是风水轮流转，谁也不敢保证你会否重拾辉煌？自废元婴吧！只有这样我才能放过你，否则明年今日就是你的忌日。”

    “师兄……”

    “怎么？你觉得自己还有讨价还价余地？沧溟弟子入门第一课就是保命！你主动将金篮隐患除去，这是看得清形势，增一分情面！不带任何零碎道出口诀，说明态度端正，按照沧溟山规矩，我应该放你一马！不过你不自废修为，我不放心！”

    “师兄，就算我自废修为，你就放心了？”

    “哈哈哈，说得对，就算你自废修为，以昔日那般妖孽修行速度和驭虫造诣，心中仍然觉得有些不牢靠。不过我愿意赌，赌你泯然于众，赌你再难结婴。山上太没意思了，能够与师弟做赌也是不错！如果你能重新走上大道，我愿意站出来为你洗脱罪名，沧溟山迎你回归。”

    “此言当真？”

    “当真，难道你觉得自废元婴这等惩罚不够？”

    “好，正如师兄所说，我没有选择余地。”卓华子轰然震碎元婴，不过他讨了一分巧，用碎婴产生异力定住胸前楼梯，阻止诅咒随时降临。

    “师弟一如既往，做事果决。好，有缘再见。”老者飘然而去，已经不将这个废人放在眼中。

    卓华子忽然对陈星河说：“你憋了半天劲，有何本事尽管施展出来，我接着就是。师兄与我做赌，我与你也赌一场，看看谁能取得身体控制权。”

    陈星河点头道：“好，赌一场！”

    卓华子当即色变：“大胆。”

    此等人物连眼睛都不眨一下便自废元婴，陈星河亲眼看到这一幕就知道自己那点道行与人家相比差远了。

    此前所想毫无用处，陈星河知道自己能想到，对方也一定能想到，所以只有最后一条路可走。

    花费二十个金币购买的秘术用上了。

    自爆秘术一生只能用一次，这是当然，因为用过即死。

    首先陈星河自爆九劫黄泉诀。

    皓日劫，无垠劫，掣雷劫，巽风劫一起炸，是真真正正的自毁灭亡。

    炸完之后炸黑索剑，生不带来，死不带去，恰如烟花绽放。

    再之后是洪荒焚天葬元经和星君统御神表，死就死个干净，什么元婴，什么诅咒，一起绝灭。

    这部自爆秘术有个特点，所修功法越高深，蕴藏潜力越强大，爆发出来的力量越恐怖。

    究竟有多恐怖呢？

    卓华子神魂何等强大？一下子就被点燃了。

    他急忙动用后手，陈星河的身子开始抖动，脑后显现出一只巴掌大奇虫，腰间出现一条蓝色水蛇，心脏“怦怦”直跳，不知道什么时候已经埋入蛊虫。

    “春秋虫，逆时光！”

    让陈星河难以置信的是，时光好似逆转，自爆威力返还洪荒焚天葬元经和星君统御神表。

    黑索剑回到手中，皓日劫，无垠劫，掣雷劫，巽风劫相继复位。

    “不！”陈星河大吼，燃爆紫霄功和右手。

    这是他的起家资本，也是他的最后仰仗。

    卓华子眼前出现紫光和电光，他骇得连连后退，想要离开这具身躯，却无法抵消奇绝威力。

    当陈星河的身体炸裂，寒意极速涌动与无边气血相冲，直到四个时辰后才归于平静……

