    “叶雨幽，怎么了？”物理老师被叶雨幽吓了一跳，小心翼翼的问道。

    “雨幽？”坐在叶雨幽旁边的林莉和白可欣也是一脸迷茫的看着叶雨幽。

    叶雨幽深深的呼了几口气，然后看向林莉，问道：“林莉，你认识叶炎吗？”

    “叶炎？”林莉念了几遍以后，摇摇头说道；“我不认识。”

    “可欣呢？”叶雨幽又看向了白可欣。

    “我也不认识。”白可欣也疑惑的摇了摇头，然后小声提醒叶雨幽：“雨幽，上课呢，你快坐下啊。”

    “果然。”叶雨幽心道。

    “老师，我出去一趟。”叶雨幽随口说了一句，然后也不顾老师越加铁青的脸色，在全班同学迷茫的目光中走了出去。

    一走出班级，叶雨幽就往楼上跑去，那个方向是初三七班！

    之前所有的事情，叶雨幽已经全部回想起来了。

    现在叶雨幽只想弄清楚，叶炎身上究竟发生了什么事。

    初三七班。

    张昊正有些心不在焉的把玩着徐静的头发。

    “你们说，这个点叶炎他们也该到目的地了吧？”高展小声问道。

    张昊看了一眼前方正在讲课的眼镜男，说道：“问问不就知道了。”

    “老师，你认识叶炎吗？”张昊举起手，问道。

    “叶炎？”眼镜男皱了皱眉，说道：“我不认识啊，他是谁啊？”

    “到地方了。”张昊说道。

    “什么意思？”眼镜男说道：“张昊，你再扰乱课堂纪律就站着上课。”

    张昊耸了耸肩，说了一声知道了。

    眼镜男这才心满意足的点了点头，转身讲起了课。

    “咣。”教室门突然被推开，匆匆跑进来一个容貌精致的女孩。

    “这不是叶炎他妹妹吗？”“是叫叶雨幽吧？”“是，但她来我们班级做什么？”“反正肯定不是找叶炎的就对了。”

    下面响起窃窃私语声。

    “呃，这位同学，你来我们班级有事吗？”眼镜男推了推眼睛，问道。

    叶雨幽没有理会眼镜男，而是将目光看向了七班的同学们。

    在叶雨幽目光的注视下，窃窃私语声渐渐的消失，很快整间教室就一片寂静。

    “叶炎呢？”

    短短的三个字，却如同一个魔法咒语，使得下面的同学表情瞬间僵硬了起来。每个人都惊骇欲绝的张着嘴巴，呆呆的一句话都说不出口。

    眼镜男也是莫名其妙的看着同学们，显然也是搞不懂为什么叶炎这个名字对他们触动那么大。

    “不可能啊。”张昊难以置信的问道：“老师，我再问你一遍，你到底记不记得叶炎？”

    “我不是说了吗，我根本就不认识这个叫叶炎的。”眼镜男恼火的喝道：“你们一个个都怎么了，跟丢了魂似的，叶炎这个名字到底有什么神奇之处？”

    张昊的神情从一开始的难以置信变成了严肃，他看向王强，说道：“王强，麻烦你了，处理一下。”

    “没问题。”王强打了个OK的手势，然后脱掉了上衣，嘿嘿一笑，就走上讲台。

    “你要干什么？要干什么？啊！救命啊！”眼镜男发出了杀猪般的惨叫，然后被王强一拳打晕了过去，之后被王强一把扔到了外面。

    明明一而再再而三的被我们气晕过去，为什么眼镜男却始终坚持着犯贱呢？

    之前同学们也感到疑惑，后来经过叶炎询问班主任，才得知，原来每当各科老师走出这间教室后，班主任会消除他们脑海中对我们不利的记忆。

    所以当王强给眼镜男扔出去之后，眼镜男很快就会被消除记忆，因此不用担心会对王强造成什么不利的影响。

    张昊有些疑惑的说道：“叶雨幽，你还记得叶炎？”

    叶雨幽点了点头。

    见状，教室里响起一连片倒吸冷气的声音。

    高展震惊的问道：“不可能啊，你不是应该...”

    “应该被消除记忆了是吗？”叶雨幽打断了高展的话，说道：“不瞒你说，我之前确实忘记了叶炎，我也是刚想起来的。”

    “你们能告诉我，叶炎...我哥身上究竟发生了什么事吗？”叶雨幽哀求道。

    整间教室一片寂静，半晌后，林薇才说道：“叶炎的妹妹，不是我们不想告诉你，而是我们不能..”

    “我知道。”叶雨幽摆了摆手，说道：“我知道你们可能由于某些原因无法说出口，这样，我来猜，你们不用告诉我，只需要点头和摇头就好。”

    “好。”林薇点了点头。

    “第一，叶炎是不是还活着？”叶雨幽问道。

    “这一点我可以回答，至少在三个小时前他还活着。”张昊出声说道。

    “好，第二，你们现在陷入了某个非常恐怖的事件之中，但你们却无法摆脱，是这样吗？”叶雨幽又问道。

    同学们震惊的点了点头，显然是没想到叶雨幽仅凭自己就能想到这一步。

    “第三，你们不仅无法摆脱，甚至无法向外面求救，这其中的原因有可能是因为你们刚求救完，外面人的记忆就被消除了，也有可能是禁止求救，否则就会遭受严重的惩罚，对吗？”

    底下的同学简直是震惊的无可附加，他们默默地点了点头。

    经过了半个小时的问答，叶雨幽终于弄清楚大概发生了什么情况。

    “也就是说，叶炎今天要去办一个任务，所以除了你们班级之外的人，记忆都消除了，等他回来以后，我们的记忆才会恢复。”叶雨幽说道。

    “你说的没错。”张昊有些叹服的点了点头。

    “那叶炎什么时候回来？”

    “我看看啊。”高展翻了一下群消息，说道：“三天后，大概在下周一下午吧，叶炎就能回来了。”

    高展刚说完，就愕然的看见，叶雨幽正双目灼灼的盯着他的手机。

    “我这算是自己发现的，而不是你们告诉我的，你们应该不会有事，所以能让我看看手机吗？”叶雨幽问道。

    “哎，我欠你哥一条命，你拿去看吧。”高展把手机递给了叶雨幽。

    叶雨幽迅速的翻着消息记录，半晌后，才喃喃道：“原来如此。”

    某所诡异的学校。

    如果现在是半个月以前，叶炎一定会狠狠地给自己两巴掌，然后告诉自己这是在做梦。

    然而现在的叶炎却清清楚楚的知道自己不是在做梦。

    此时我正坐在一间教室里瑟瑟发抖，不是因为我胆小，而是因为这间教室实在太他妈吓人了。

    任谁醒来以后发现自己坐在一个全是鬼的教室里也会吓得不行吧？

    前面站着一个披头散发，满脸是血的女老师。下面则是死状形形色色但又无比惨烈的同学们。

    比方说坐在我旁边的这位女同桌，她只有上半身坐在凳子上，下半身不知所踪，我甚至能看见她肚子里面的肠子。

    她看见我醒来以后，冲着我笑了笑，声音沙哑的说道：“好好听课，不要睡觉了。”

    我心想我好个几把，我都快被你吓死了好吗？

    我硬着头皮仔细打量周围，发现张新宇竟然也在。

    他也脸色发白的打量着四周，看见我后，他的脸上浮现了一抹喜色，惨白也因此而冲淡了一点。

    我把食指竖放在嘴上，比划出一个不要出声的手势。

    现在还好，前面的鬼老师和鬼同学还没注意到我们俩个活人的存在。

    但假如我们出声，引起了鬼老师和鬼同学的注意，那我都能想象到接下来的结局。

    正当我想着该怎么做才能瞒住鬼老师和鬼同学时，我的脸色顿时一变。

    因为我和张新宇的手机提示音响了，一道尖锐的音波瞬间回荡在整间教室。

