
　　赵岩是被林依依看好的人，又是如此的年轻，自然要算得上是玄天宗的人。

　　虽然他和六长老有着非同一般的关系，却也不能将其视为是王府的人！

　　因为，像赵岩这样的天之骄子，必须要有宣阳王亲自开口，才能够纳入王府，否则的话，那不是和玄天宗抢人吗？

　　而既然赵岩算得上是玄天宗的弟子，那么自然要代表玄天宗参加大比！

　　当然了，各大宗门选择弟子进入新军，都是自愿的，这个自愿，自然是代表着玄天宗自己选择那些弟子加入新军，而不是王府挑选！

　　但是赵岩既然已经在这里了，炎萧作为赤霄商楼的长老，同时也是王府的长老，自然有义务提醒赵岩。

　　因此，在大比即将开始之际，他自然要率先告诉赵岩一声！

　　要说在此之前，那炎萧对待赵岩，也只是看待一个天才少年而已，可是现在却是不同了，那炎萧可是亲眼看着赵岩将六长老治好的。

　　现在的赵岩在炎萧的眼中，无异于是自己的救命恩人，因为炎萧本身就视六长老为主人，尽管他已经是神级强者了！

　　因此，炎萧对于赵岩非常的尊重，就好像尊重六长老一样！

　　而赵岩对于这位炎萧长老，观感也不错，在这以实力为尊的天界，还能够有炎萧这种知恩图报的人，当真是难得的很呢！

　　这炎萧，在很久以前，就是六长老的仆从，从他还是尊级强者的时候，就已经追随六长老了，并且一直追随六长老进入王府，这么多年来，炎萧的境界不断提升，更是在几年前晋级到了神级，可六长老却是因为聂兰涂僵的缘故，境界始终无法寸进！

　　若是按照天界的规则，这炎萧本应该早早的脱离六长老的掌控，本应该是自由之身了，可是因为他感念六长老的恩情，这些年一直都陪伴着六长老，并且负责六长老的人身安全。

　　就在不久前，当赵岩将六长老体内的聂兰涂僵尽数逼出的时候，很多人兴奋不已，有些人在之前便心痛的晕死过去。

　　而在所有的护法者之中，只有炎萧从头至尾都保持冷静，直到将浑身是血的六长老安顿好了之后，这炎萧才晕倒失去意识！

　　在赵岩的眼里，这炎萧才是真真正正的中心耿耿。

　　为了保证赵岩和六长老在治疗过程中的安全，这炎萧硬是强行压制自己的激动之情，时刻保持冷静。

　　最后知道一切尘埃落定了，才放松了精神晕倒过去！M.23sk.com

　　正是因为如此，在赵岩的眼里，炎萧是最为难能可贵的！

　　赵岩没有拒绝，在得到了那年轻执事的传话之后，立即修整了一番，便随着他离开了偏殿，走向了大比现场！

　　大比的现场，已经人满为患，那能够容纳数十万人的广场观众席，不仅座无虚席，连那些过道里站着的，也都是观众！

　　虽然大比的规则是所有帝者都可以参加，不过绝大多数人都还是有自知之明的，那些知道自己即便是参加了，也不会有什么成绩的人，果断的选择做观众了！

　　不过即便是如此，参加者也还是超过了万人。

　　在场地的中央，一千个对决台之上，已经分别站立了十名修士，这便是今天参加大比的一万人了！

　　大会的规则其实王府早有通知，那就是，第一轮十人为一组，决出一名晋级！

　　这个赛制非常的简单！

　　不过还有一个令他们无法接受，却有不得不接受的规则，那就是，半决赛的时候，将会有四名种子选手，与大会中选出来的四名选手进行对决，最终选出前三名！

　　当然，虽然对于这一点不满，但是他们也必须接受，因为大会选出的种子选手，都是他们必须仰望的存在！

　　这四名选手分别是，来自太乙神域的种赢，来自靖神宫的慕倾雪，以及来自御兽宗的洪韶。

　　至于这最后一名吗？他们则是更加服气，因为他就是刚刚打败了李宜良的赵岩！

　　其实，当赵岩被列为种子选手的时候，现场一万名参赛者中，几乎所有人都已经决定，放弃第一名的整多了，人家赵岩连神级强者都能够打败，他们哪里还敢觊觎第一名呢？

　　不过凡事都有例外，在这一千个擂台中的其中一个擂台之上，就有一个气质清泠的少年，此刻正用冷漠的目光看着赵岩！

　　“就是你抢了我的种子资格，本少一定会将你打败，让宗主看清楚，谁才是玄天宗第一人！”

　　“打败了李宜良算什么？李宜良给本少提鞋都不配，再说了，你是通过非正常手段打败的李宜良，你的真本事还不知道如何呢？”

　　“且看不少是怎么一步步让你绝望的！”

　　似乎是感觉到了什么，赵岩俯首朝着下方的人群中看去，正好与那个人形成对视，当赵岩看到那个人的时候，便立即明白这人为何这般的仇视自己，因为他少年正穿着一身玄天宗的服饰！

　　那少年看着赵岩发现了自己，却面不改色，反而仇视的以为更浓了，然而下一刻他却愣住了！

　　他本以为他这般的仇视赵岩，赵岩会报以颜色，却不想赵岩却对他报以微笑，那微笑是那般的诚恳，做不得假！

　　不过愣神过后，这少年却是冷哼一声说道：“装的还挺真，不过你骗不了本少的！”

　　赵岩无所谓的收回目光，看向旁边的种赢。

　　赵岩早就知道，这种赢在之前的拍卖会的时候，就对自己有意见，而且他也知道这种赢为何对自己有意见，不就是因为慕倾雪吗？

　　赵岩早就打听到了这家伙的信息，他只是觉得可笑，自己虽然救了慕倾雪，可是自分别之后，赵岩连一句话都没有和慕倾雪说过，可这家伙居然将自己视作是情敌？

　　还有一人，此刻也在冷冷的看着赵岩，这个人便是御兽宗的洪韶。

　　因为赵岩之前“打败”了李宜良的缘故，这位来自御兽宗的种子，对赵岩不可能没有仇视的心里！

　　不过赵岩却是有些费解，作为御兽宗的种子选手，他不是应该感谢自己吗？

　　赵岩可是很清楚，那李宜良可是御兽宗当做未来宗主来培养的，自己将李宜良斩杀了，这不就意味着御兽宗的其他人便有机会竞争宗主之位了吗？

　　也就是说，这位洪韶的机会，还是赵岩提供的，可他不感谢自己也就算了，现在居然仇视自己，当真是个傻子！

　　在台上的三名种子中，也就慕倾雪对自己和善一些，毕竟，自己是他的救命恩人吗？

　　当赵岩看向慕倾雪的时候，慕倾雪也在看着赵岩，只不过相对于赵岩的从容不迫，慕倾雪则显得有些羞涩。

　　种赢将这一切看在眼里，他看到慕倾雪的表现之后，便抬头看向赵岩，当他正要开口的时候，赵岩则伸手打断了他的话：“好了，你不必说，本座知道你要说什么？还是省省吧，免得本座生气！”

　　“本座只想要告诉你，你所在乎的，在本座看来，不过是平常，仅此而已！”

　　赵岩并不在意对方怎么想，可是他说完这些话之后，原本还能够保持平静的种赢，居然变得双目通红，双手紧握，似乎下一刻便要和赵岩拼命一般！

　　这个时候赵岩才恍然大悟，因为他发现，自己刚刚的那席话，好像侮辱性更强！

　　“哈哈哈，误会，误会，完全是误会……”

　　“赵岩……”

　　眼看这种赢就要爆发了，就在这个时候，现场想起了一个老者的声音！

　　“诸位，欢迎大家莅临宣阳王府的新军大比，老夫代表宣阳王府，对各位的到来，表示热烈的欢迎！”

　　咦？赵岩奇怪的看向声音发出的方向，那是一名中年人，但是声音却是老者的声音，赵岩不知道的是，这位可不是一般人，他可是王府的二长老，他此次正是从边境赶来，主要就是为了这新军的事情！

　　可不知道为什么，赵岩总是觉得，那老者的余光，却是朝着自己瞥了一眼。

　　在这种情况下，那老者却还有时间瞥自己一眼，他是啥意思？

　　对于这名王府的二长老，赵岩也是有一点了解的，和赤霄商楼的人接触了三天，虽然说话不多，他也总能打听一些事！

　　赵岩了解到，这二长老是王府排名前六长老中最为深沉的一位。

　　王府长老中的前六名，分别是大长老，二长老，三长老，四长老，五长老和六长老！

　　这几乎算是一句废话，可是，要是了解了这六名长老的指责，尤其是了解了三长老和五长老的指责，或许便会觉得有意思了！

　　王府的一二三三位长老，是军方的主事长老，四长老则是负责王府的日常事务，五长老只负责到处“巡视”，六长老只负责商业！

　　而这其中最为奇怪的就是三长老和五长老了。

　　五长老之前已经说过了，这里重点说一下三长老。

　　三长老作为三个军方负责人之一，却几乎没有任何的存在感，在三人之中，大长老负责带兵打仗，二长老负责后勤，而三长老仿佛啥也不干一般，有时候还要回到王城来度度假，这让很多人都匪夷所思！

　　但是他仍然能够稳坐军方三巨头之一的宝座！

　　而对于这一点，无论是大长老还是二长老都没有丝毫的不满！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1775章 大比现场！免费阅读。https://xs.23sk.com 