    仙墓中现在的情况就很混乱了。

    尸山血海。

    修士陨落。

    大片的灵雨倾落反哺天地，全部在困在了仙墓中。

    其实仙墓中仍然有许多片区域尚未探寻，其中隐藏的重宝不计其数。

    但因为冥河之下的广袤天地被发现，所有的修士一股脑的往里面冲，万象棋盘的事情，让所有修士都明白了一点。

    这方天地果然不同凡响，竟有仙人洞府，沉寂着一件顶级的通天灵宝。

    有一件，说不定就有第二件呢？

    万象棋盘已经没了。

    追击林夕的人，已经死的够多了。

    大家都是为了宝物而来，既然已经夺宝之事已经失败，那自然是稳稳心神，然后去寻找其他宝物了。

    大半的修士都散去了寻找各自的机缘了。

    但还是有一批人打的不可开交。

    当然是十大宗门的那一批修士了。‘

    因为这次夺宝，彼此的仇怨积攒已经达到峰值了。

    瑶池弟子夏依依挟持孙石，导致双方近乎决裂，此刻大战在一起，剑宗自然是帮助瑶池的了。而盛京仙府的弟子因为盛京五子差点被林夕杀掉一人，此刻自然愤怒的针对青云宗弟子，白帝门也是如此，因为姜不凡被紫月强行破境，对青云宗极其不满，儒门的弟子倒是显得冷静许多，没有参战。

    很多散修也选择了参战，并且更加疯狂。

    因为他们的朋友在追击林夕的时候被杀死。

    青云宗的弟子承受的压力太大了。

    连几位金丹巅峰的师兄都感受到窒息的死亡威胁。

    幸好还有云之澜与石重。

    这两位后起之秀，正在大放异彩。

    石重身如磐石，不动如山，仿佛化作了坚不可摧的金色山岳，将无数的攻击死死挡在了外面，无人可越线一步。

    脚踏大地，厚土化作最坚实的后盾。

    一人之力，阻挡数十位十大宗门弟子的攻伐，丝毫不见颓色。

    反而铜制铃铛与荡天钟齐齐发力，甚至还震伤了数人。

    相比石重的沉稳朴实，云之澜的表现可谓是让人敬畏不已，他浑身笼罩神光，手持万圣图，高高在上，杀伐秘法层出不穷。

    汹涌澎湃的能量，化作刀剑利刃，化作诸天异象，迸发出来的恐怖威能让人战栗。

    他整个人仿佛化作了战神。

    但是他却如此缥缈俊逸，轻描淡写，有谪仙之姿。

    哪怕是败在他手中的修士，都不免被他所折服。

    “怎么会这样！”夏依依满脸震撼。

    云之澜这个人她当然知晓。

    当初林夕就是假扮成这个人的样子，从她手中骗走了迦龙像。

    但夏依依一直认为云之澜只是个普通的青云宗弟子，最多有点实力罢了。

    却没有想到此人竟然有如此战力。

    青云宗除了紫月凌霄，本来以为只有一个林夕是威胁。

    没想到竟然还有一个云之澜。

    那个石重也绝对不是简单角色。

    此刻云之澜褪去伪装，尽情的施展实力，绽放出了刺眼的光华，压制着无数的同辈修士，犹如冉冉升起的璀璨星辰。

    无数人的人悚然。

    这青云宗究竟是走了什么狗屎运、

    拥有这么多厉害弟子！

    简直让人嫉妒。

    今日之后，将会有两个顶尖天骄出现在整个修仙界的视线中，名震天下。

    有石重和云之澜在，青云宗弟子在无数修士的围攻下，倒是没有出现什么损伤。

    不过此刻，广袤空间中最引人瞩目的并非石重和云之澜。

    而是祝千绝。

    她此刻仿佛一头骄傲的火凤，背负火焰翅膀，操控滔天火海，根本没有人敢靠近她，狂暴的战力令世人震惊。

    “瑶池弟子，受死！”祝千绝身上沸腾着炙热的火焰。

    瑶池的弟子根本挡不住祝千绝。

    她可是绝情谷的核心弟子。

    实力仅此于孙石，也算是十大宗门弟子中最顶尖的一批了。

    紫月他们离开。

    孙石重伤。

    祝千绝的实力在这里自然就是最顶尖的，加上她的攻击本来就以狂暴与破坏力著称，给众修士带来的压力实在太大了。

    瑶池弟子节节败退，根本没有一合之将。

    “挟持我绝情谷的弟子！”

    “真当我是吃素的啊！”

    祝千绝越战越勇，根本没人敢招惹，甚至剑宗弟子加入进来，也只能是勉强抵御。

    不过祝千绝脾气可不太好，当发现有人围攻青云宗弟子时，根本都不需要有人救援，她直接加入了战场。

    几乎是以一敌百，火焰狂澜席卷全场。

    这才让瑶池剑宗弟子有了喘息机会。

    盛京仙府弟子怒道：“祝千绝你要做什么，难不成想与我盛京仙府为敌不成？”

    “为敌就为敌，很了不起么。”祝千绝不屑道。

    盛京仙府身为十大宗门之首。

    综合实力堪称是文心界第一。

    一般来说是没有人愿意招惹的，哪怕同为十大宗门的弟子，所以盛京仙府的弟子往往有高人一等的优越感。

    只不过这些对于祝千绝来说，没有任何意义。

    她连自家的绝情花园都敢烧，还有什么是不敢做的。

    原本针对青云宗的那些散修一时间也不敢乱来了。

    火海吞吐，这让他们只想快点离开。

    若是丧生在无差别攻击的火海中，那死的也太憋屈了一点。

    “神火大阵，焚尽八荒。”

    祝千绝瞬息之间，再次借用神火布置下逆天的杀阵。

    一时间，火海冲天。

    无数修士被火浪吞噬。

    瑶池弟子自然是惨遭重创。

    孙石见状不由摇头叹气。

    太冲动了。

    如果只是夺宝，倒也没什么。

    但现在为了意气之争厮杀，得罪其他宗门也太得不偿失了，但是他现在收了重伤，只能赶紧稳定伤势，根本影响不了祝千绝的决策。

    “一起先灭了他！”盛京仙府的弟子低吼起来。

    白帝门、瑶池、剑宗弟子纷纷响应，而儒门的弟子稍作犹豫，暂时选择静观其变，没有动手。

    各宗精英弟子联手。

    剑气漫天，神符咒法四处舞动。

    火海终于被压制了下去。

    这让祝千绝气得半死，但她终归只是金丹修士。

    面对的毕竟都是同辈中天才修士。

    想要一人完全压制众人，显然还是很困难的。

    而就在这时，天地间响起一个嘹亮的长啸之声。

    一头遮天蔽日的金翅鹏鸟从远处疾驰而来。

    双翅一扇，刹那间，狂澜骤生。

    飓风乍起，席卷天地。

    火借风势,风助火威，火海威能竟然凭空增添了三成，如汪洋般澎湃汹涌，冲上云霄，铺天盖地，吞噬一切。

    轰！！

    盛京白帝门弟子的联手瞬间被破。

    他们直接被火海掀翻了出去。

