    赵高依旧不知死活。

    “陛下，父子认义子的确没错，但是陛下不同，陛下可是一国之君，可是大秦的天。”

    “这就注定了陛下行事不能以常人来断啊，陛下乃是非常之人，岂能用世俗眼光来看待？”

    得了，这一个高帽子直接把始皇帝推上了巅峰下不来了。

    不过乌子仲可管不了那么多啊。

    “怎么了？赵高你这意思就是说陛下不是人了？陛下不食人间烟火了？”

    真他么奇葩，赵高心中又气又恨，自己每一次说话，都被乌子仲怼的没话说。

    “郎中令，本令的意思并不是说陛下不是人啊，陛下乃是特殊之人，乃是大秦帝皇啊。”

    “我呸，帝皇也是人啊。”

    乌子仲又开始怼人了。

    “开天辟地，三皇五帝，哪一个不是人？你来给我说说？”

    得了，这他妈扯到了三皇五帝了。

    “放肆。”

    赵高一声怒吼，厉声喝道;

    “郎中令，陛下德高三皇功过五帝，三皇五帝岂能和陛下相提并论？”

    此话一出，始皇帝心中畅快啊。

    【我擦，赵高啊，小爷还真他么服你了，这一点老子不反驳，毕竟始皇帝的确是千古一帝。】

    【但是你以为这样小也就没办法了吗？胡搅蛮缠可是老子的强项啊。】

    始皇帝再一次高兴起来了，千古一帝啊。

    “赵高，不管你如何说，但是陛下终究是人，陛下终究是女人所生出来的，这么你认为陛下不是人生出来的？”

    大胆，大胆啊。

    “郎中令，　你这是在羞辱陛下啊。”

    朝中大臣愤怒了，始皇帝也是很尴尬，这他么扯到朕身上来了，还扯到了朕的母亲身上了。

    赵高也是吓得冷汗直流，郎中令可真是口无遮拦啊。

    “郎中令，慎言啊。”

    “我他么慎言个屁。”

    乌子仲直接怒怼回去。

    “朝堂之上，陛下乃是天下共主，的确不是一般人，但是朝堂之下，陛下也是一个人，也有一个人的情感。”

    “我说赵大人啊，朝堂之上你要管，朝堂之下的私事你也要管？你的手也太长了吧。”

    此话一出，吓得赵高立刻跪在了地上：

    “陛下，臣下不敢啊。”

    同时赵高心中已经把乌子仲骂了一万遍。

    自己不管如何找茬，结果都落在了乌子仲的坑里面了。

    这都快成为赵高的阴影了。

    始皇帝今天心情不错，一个说他德高三皇，功过五帝。

    另一个说他是千古一帝。

    不管是谁说的，始皇帝就是高兴，认为今天之事，到了这时候便可以画上句号了。

    “好了，此事不必在议论，郎中令从此刻开始就是朕的义子。”

    “来人啊，宣扶苏...。”

    “陛下不可啊。”

    赵高着急了，机会就这一次，如果不能阻止，那么从此之后，乌子仲就会骑在他的头上。

    赵高直接打断了始皇帝的话。

    “乌子仲毕竟是乌氏，也并非皇亲国戚，如果认了义子，说不过去。”

    “再则，乌子仲没有礼法，藐视朝堂，更是对陛下居心叵测。”

    “如此疯癫之人岂能为陛下义子？若是传出去，恐怕天下笑话啊。”

    说到这里，赵高跪下了。

    “陛下，还望陛下三思。”

    其他群臣也是跪了下来。

    “还望陛下三思。”

    “砰——。”

    始皇帝终究还是发怒了。

    “赵高，你让朕很失望，居然敢打断朕说话，你再多说一句，斩立决。”

    最后三个字，直接击垮了赵高。

    原本始皇帝心中已经对赵高增加了一些好感，可是却被赵高活生生的糟蹋掉了。

    此时此刻始皇帝杀气凛然，赵高知道，自己终究还是输了一筹。

    “郎中令，本令一定会让你生不如死，这可是你逼我的。”

    想道这里，赵高眼神充满了杀气。

    乌子仲当然是感受到了。

    但是丝毫不在乎。

    【哎，看来是时候找一把剑了，貌似陛下的天问就不错啊，什么时候弄过来玩玩？】

    听到乌子仲的心声，始皇帝打了一个冷颤。

    这家伙居然打朕佩剑的注意，不行，坚决不能让他得逞。

    不知道为何，始皇帝心拔凉拔凉的。

    “公子扶苏到。”

    此时此刻，司仪的声音响起，众人的注意力转移了。

    但是更多的却是疑惑。

    “陛下不是下令斩扶苏么？怎么扶苏又上殿了？”

    扶苏上殿之后，立刻行礼。

    “儿臣拜见父皇。”

    “嗯，起来吧。”

    随后始皇帝说话了。

    “扶苏，朕再问你一次，你确定认罪？”

    “父皇，儿臣认罪。”

    始皇帝心痛啊。

    随后，始皇帝看向了乌子仲，眼神一凝。

    意思很明显，扶苏今天能不能活就看你了。

    乌子仲也是心领神会，走上前来。

    “陛下，臣下有话要说。”

    什么？赵高忽然感觉到了大事不妙，心中一阵急跳。

    但是始皇帝放心了，乌子仲脑袋里面装的东西太多了。

    特别是狡辩，以往的时候始皇帝真的很讨厌。

    但是不知道为何今日特别喜欢啊。

    “郎中令啊，你有何话要说？”

    始皇帝笑了，但是乌子仲十分不爽。

    【王八蛋，笑得这么开心，他么的演技也太好了吧。】

    【这个锅还他么我背了，祖龙，你给小爷记着。】

    “陛下，公子扶苏认罪，理当问斩。”

    噗——。

    始皇帝一口老血差点吐了出来。

    王八蛋啊，朕是让你救扶苏，不是让你斩了扶苏啊，感情朕认你为义子，你就是这么报答的？

    始皇帝心中愤怒无边。

    “混账东西，胡说八道什么，说人话。”

    始皇帝知道，乌子仲又要搞事。

    但是这一次关乎到扶苏的生命，始皇帝不敢玩笑啊。

    乌子仲吓了一跳，知道这一次始皇帝是认真的。

    “陛下，臣下所说的当斩，前提是这一切没有旁人掺和。”

    赵高听到这话之后就感觉到了不妙。

    乌子仲胡搅蛮缠的本事太厉害了，直到现在赵高都是心里面发慌啊。

    “额？郎中令此话何意？”

