    一句道友请留步！一个小时后，九龙皇朝皇子，阴煞门的少门主，九霄宗的未来接班人祝礼挨着剑灵和万兵道门少兵主跪在了洛尘的面前。

    五个人排成一排。

    一模一样的经过，一模一样的结果！而且三个人身上都带着伤，甚至伤势都相仿。

    而且五个人都是拢拉着脑袋，抬不起头来。

    这个结果看似没什么，但是影响却极大的。

    因为万兵道门少兵主来自衡越天，算是衡越天顶级的势力和宗门了。

    在衡越天也算是一手遮天的存在。

    但是此刻万兵道门少兵主却被擒住了。

    而剑灵自然不必多说，那是万剑宗是至宝，更是万剑宗的命脉。

    九龙皇朝皇子，阴煞门少门主，加上赤阳天九霄宗的祝礼。

    这三人地位和剑灵相仿，对于各自的宗门同样重要。

    五大界的顶级势力，五大界的未来掌舵者，此刻都被洛尘擒获，乖乖的跪在地上。

    这件事情若是宣扬出去，怕是整个东方圣域非得翻天不可！毕竟除开各自的身份，他们还有各自的宗门背后势力等。

    但这一切，在这一刻毫无意义，直接被洛尘擒获了不说，而且都被洛尘或多或少的动了手脚。

    可以说，这几个人在星空古路上接下来的生死，全凭洛尘一个人的一个念头。

    古烁今难以置信的看着这个结果。

    如果仙界不再来人的话，除开已经不知道跑到哪里去的天子和帝启这两个人。

    在星空古路第九路上，仙界的人已经算是全军覆没了。

    这几乎是从来没有发生过的事情。

    因为这还没有开始啊！但是对于仙界的这些人来说，这不仅是还没有争霸星空古路，而是已经彻底结束了！这个结果同样让跪着的五人感到震惊和无力。

    尤其是九龙皇朝皇子此刻已经猜到了龙归和龙游怕是遭遇了不测。

    这五人平日里哪一个不是眼高于顶，纵横一界，在一界呼风唤雨的年轻一辈？

    他们备受推崇，傲视其他年轻一辈，同时享誉盛名。

    而且来的时候，哪一个不是豪情壮志，要纵情山河万里，肆意星空古路？

    但是随着那句道友请留步，然后就是现实那无情的一巴掌。

    一巴掌下来，什么争霸星空？

    什么要磨炼己身？

    什么要像大圣灵一样踏足星空古路深处？

    什么天才，什么骄傲通通被拍的粉碎。

    眼前这个男人看似平和，但是太强大了。

    如果只是略高一筹，他们还能够想想办法，甚至内心还会不服！但是眼前这个男人不是只是略高一筹。

    那种强大是他们无法企及和仰望的。

    已经强大到了他们升不起丝毫反抗之心了。

    古烁今在一旁叹息一声，有些意兴阑珊，已经没有了想要继续走下去的念头。

    有这样一个存在在这条路上，他们根本没有任何希望了。

    千灵也愕然的看着洛尘，然后看着跪在地上整整齐齐的五个人。

    她实在想不明，为什么这个葬仙星来的洛无极，怎么比仙界之人还要仙界？

    要不是她之前早早的去到了葬仙星，知晓洛尘是葬仙星之人，怕是她都会怀疑，这洛无极到底是仙界之人还是葬仙星之人了。

    “安排人上路吧。”

    洛尘此刻笑着开口道。

    而前方则是汤谷。

    此刻洛尘已经放了所有人，剑灵等五人此刻正一脸阴沉的赶往汤谷。

    古烁今等人自然不敢与剑灵等五人一起了。

    毕竟对方再傻，此刻也反应过来了，是古烁今坑了这五人。

    而且洛尘还派他在门口这里蹲着，再有人进来的话，继续带给洛尘。

    只是剑灵五人同行，五人先行赶往汤谷。

    而路上，九龙皇朝皇子神色桀骜。

    “如果我们五人联手的话？”

    “想都不要想这个事情。”

    剑灵叹息一声，他被洛尘留下了烙印，是五人之中被控制的最严重的一个。

    “我的意思不是说要击败他，而是说我们五人联手的话，能不能找机会逃走。”

    九龙皇朝皇子这句话一出口，就是他自己都愣了愣。

    作为强者，他何曾想过，有朝一日会说出如此没有出息的话。

    他的话让余下的四人一阵沉默。

    “罢了，罢了。”

    九龙皇朝皇子已经得知答案了。

    “前路已断，只怪命运捉弄人，你我时运不佳！”

    阴煞门少门主叹息道。

    “只能想办法跟着他，等其他路汇合了再找机会了。”

    而此刻他们已经靠近汤谷了。

    前方浩瀚无疆，一条巨大的峡谷横陈天地间。

    烈日高照，那里一片火红，即便是没有任何明火，但是也可以看到，四周都因为高温的缘故，看起来有些扭曲了。

    而在峡谷的上空，那里有一具巨大的白骨！那白骨巨大无比，遮隆天地，覆盖的面积足足有半个华夏那般大。

    而且白骨上缭绕着火焰，那烈日就是在白骨头顶上，宛如一颗珠宝镶嵌在其上。

    不死鸟！这是沉睡的不死鸟一族的老祖！与其说说沉睡，不如说是逆天改命，涅槃！而同样的下方有一座巨大的浩瀚城池。

    这城池上雕刻着古老的字符，这种文字与玛雅文字相仿，但是却又不同。

    而此刻城门缓缓打开，一匹匹烈焰骏马形成了一个队伍冲出了城外。

    这些烈焰骏马四蹄踏火，飞射而至！背上则是一个个气息凶悍的壮汉，这些壮汉宛如征战过九天十地一般，仿佛百战不死，气息极为刚烈！而城楼上则是一个身穿黑色披风的男子，男子容貌俊美妖邪，那披风是火红的羽毛组成的。

    而且他整个人都在火焰之中，宛如火神一般，始终被五彩神焰缭绕着。

    他手握长剑，看着远处的剑灵等五人，嘴角划过一抹似有似无的微笑，似乎已经等候众人许久了。

    汤谷，殷王！于此同时，星空古路的入口处，妖神子披着一头紫色的长发踏入了星空古路的大门。

    而古烁今先是微微一愣，然后思虑了一下，就直接上前开口道。

    “道友，请留步！”

    

