    “你听到了吗？”楚宁转身问茜蕾妮。

    茜蕾妮茫然地摇头。

    黑猫抬起爪子指向前方说：“他。”

    有黑猫的提醒，楚宁赶紧转头。

    安德烈已经向着员工区更深处走了，那走姿有种呆呆的感觉。

    无论楚宁如何呼喊，安德烈都不为所动。

    楚宁猜测安德烈多半是受了精神层面的影响，既然大喊没用，那就用强的了。

    他轻易地把安德烈拖拽着回到了舰桥，到了这里安德烈脱离了某种影响，清醒了。

    安德烈不可思议地说：“我刚刚听到了我未婚妻的声音，她明明现在应该在海姆港。”

    楚宁问：“你还记得声音是从哪个方向传来的吗？”

    安德烈伸出手斜着指向了地板：“是从下层传来的，那个方向应该是货舱。”

    楚宁判定，那里一定有什么东西，既然能吸引安德烈，自然能吸引飞空艇上的其他人，这个影响有一定范围，刚好触及不到舰桥。

    “茜蕾妮，你守好安德烈，我下去看看。”

    “我们一起去吧。”

    “我需要你保护他，否则没人能带我们离开这里。”

    “好吧，你要小心。”

    “放心，我能飞。”

    楚宁向着货舱进发。

    他可以选择不管货舱里的东西，但一切不明的情况下，货舱里的东西始终是隐患。

    如果那精神影响范围增大了呢？

    安德烈一定不能出事。

    在决定下一步计划之前，至少要知道他们可能会面对的是什么东西。

    整个飞空艇就像一艘鬼船，走廊上只有楚宁的脚步声。

    来到货舱附近，他的表情变得奇怪起来。

    他听到了从货舱中传来的声音。

    那些声音......

    让他面红耳赤。

    虽然在室友的怂恿下观摩过特殊小视频，现实真人实音感觉是完全不同的。

    而且那些声音此起彼伏，显然不只是一两对发出的。

    在【聆听感知】下的视野中，那些画面，虽然是简单的白色线条，但也明了的展示了里面是何种混乱且激情的场景。

    这......

    是进去一看究竟呢，还是再等等，等里面的人完事呢？

    正在犹豫之际，突然他听到了痛苦的呜咽声。

    在视野中有一个白色线条的人和另一个站着的人贴合在一起，痛苦的声音就是她发出的。

    随后，那人倒在了地上，她的心跳声也消失了。

    里面肯定不是什么特殊爱好者的派对，不再犹豫，楚宁一脚踹开了货舱的门。

    令人作呕的气味扑面而来。

    人山人海的场景。

    地面上全是鲜红的血和碎肉。

    宛如地狱绘图。

    人海当中最醒目的是一尊耸立的雕塑。

    从背影上看，能很轻易地辨认出那是一尊女性雕塑。

    刚刚死去的女人就倒在雕塑旁边，肉体已经被挤压变形。

    踹门的声音很大，却没有一个人因此看向楚宁这边。

    这里到底发生了什么？

    突然一名女性的心跳消失了。

    一名男性站了起来，那带血的丑陋的模样让人感到不适。

    那男人左右张望，最后看到了楚宁。

    像是发现了猎物，流着唾液就冲了过来。

    如果碰到这个男人会让楚宁恶心到晚上做噩梦，于是拿出乌泰玛的囚笼，一盾牌拍在男人身上，将他拍飞出去。

    男人像不惧疼痛一般爬起来又冲向楚宁。

    于是楚宁干脆一脚踢断了男人腿骨，再拍飞男人。

    这次男人站不起来了，嘴里发出野兽般的叫声。

    这像是一个信号。

    其他无论男女都停下了动作，全看向了楚宁。

    他们的眼神全都充满欲望。

    此刻楚宁有种遇到末日电影中丧尸的感觉。

    货舱门很宽，在这里对付他们对楚宁来说是不利的。

    而且这些人明显受到了精神控制，楚宁不想就这样杀了他们。

    楚宁向后退，退到了二等舱区域，利用较为狭窄的走廊解决这些“丧尸”。

    这些人中，有飞空艇的守卫，他们稍稍比普通人强一些，不过这种强度差距，在楚宁完全碾压的属性数值下等于没有。

    很快倒下的人堆叠起来，组成了一道肉墙，堵在了走廊里。

    楚宁正想着绕个路回货舱，用同样的方法对付剩下的人时。

    血肉、骨头碾碎的声音从肉墙另一边传来。

    越过肉墙的上方能看到，一小节灰白色的东西。

    血从肉墙间流出，“丧尸”们露出了痛苦混合着欢愉的表情。

    有什么东西要来了。

    终于一个东西碾压而出。

    竟是那尊他亲手帮忙放进木箱的“无脸女神”雕塑。

    雕塑立在那里没有了进一步的动作。

    楚宁一手扯下旁边的寝舱门，试探性地扔向了雕塑。

    砰——！

    雕塑被拦腰砸的粉碎。

    就这？

    楚宁举着乌泰玛的囚笼，小心翼翼地走过去。

    踢了踢碎块，什么也没有发生。

    渐渐放下心，楚宁开始莫名地感到惋惜，他挺喜欢那尊雕塑的。

    他还是不明白为什么事情会变成这样。

    他开启了【聆听感知】，此时在周围已经“看”不到心跳声了，他没能救下这里的人。

    走到货舱，他想看看还有没有人活着。

    然而这里也没有。

    叹了口气，准备回舰桥。

    中途他去了躺一等舱，找了双干净的鞋子换上。

    原来的那双沾了血和碎肉，有些碎肉卡在鞋缝里，他实在不想动手把那些东西清理掉。

    太恶心了，还不如直接换一双。

    不得不说，能买的起一等舱票的人都至少有点钱。

    原来那双是梅洛纳旅店老板帮他买的便宜货，而且没对过脚，穿着有些紧，现在这双好多了，非常舒服。

    嗯？

    刚出一等舱，楚宁的表情就发生了变化。

    因为他发现一等舱区域外的走廊上、通往甲板的楼梯上都沾有血迹。

    那些血迹连成一条弯曲的线。

    就像是重物拖拽过留下的痕迹。

    比如拖拽而过的尸体。

    又比如一尊雕塑。

    果然没那么简单！

    楚宁赶紧顺着痕迹奔跑。

    他的内心开始焦急起来。

    因为那条痕迹的方向竟然是直接奔着舰桥的方向去的！

    甲板上，楚宁直接化作电人激射向舰桥的位置。

