    陈柒柒见他同意了，还仔细的看了一下他的回复，确认他真的是花了一千万星币买下了这堆东西。

    “好人啊！”陈柒柒给帝星3636发了一张好人卡。

    她赶紧谄媚狗腿的回复：【谢谢亲，祝亲事业顺利，身体健康，万事如意，一帆风顺，财源滚滚……】

    反正她能想到的祝贺词她都写上了，这种土豪得好好打好关系。

    唐南意看着柒柒杂货铺的一连串回复，顿觉十分有趣。

    这个时候科林·莫特利走了进来，见到唐南意正开着光脑，连忙凑过去瞧瞧。

    “啊！”他看到陈柒柒发的视频后，叫了一声，然后赶紧说：“分我一半！我给你星币。”

    唐南意半点也没理会他，开始输入了一段话：【老板，你视频里的那盆绿植卖不卖？如果你卖的话，我会给你一个满意的价格！】

    他刚刚就注意到了，那盆绿植的的花盆是透明的，下面是水，他想买回来研究一下里面的水为什么会种活植物。

    植物不都是长在土壤里面的吗？唐南意眼里升起了迷茫。

    陈柒柒正沉浸在卖出一千万星币的快乐里，接着就看到帝星3636的回复。

    她看了看视频，发现她是把斜对面的一盆绿萝给拍进去了。

    她把这事给司晨和玉栖墨说了一下，三人商量了一分钟，然后达成了一致——卖！

    柒柒杂货铺：【亲，您可以出多少钱呢？】

    人家开的口，主动权就在他们身上，先看看对方开价如何再说。

    帝星3636：【五千万星币怎么样？】

    唐南意早就给那盆绿萝估了价，星际没有这种水培植物，价格高一点倒没什么。

    他这么平淡的说出五千万，陈柒柒顿时满眼都是$_$，土豪就是土豪，出价都是千万起。

    陈柒柒和司晨俩人说了一下，他们觉得这个价格其实高了。

    但是对方开了这个价，他们又缺钱，于是就同意了五千万星币成交了这盆绿萝。

    而一直在一旁的科林见状，然后笑着问：“怎么你想买回来研究，然后种植出来，好打断格雅农场的垄断吗？”

    唐南意：“有这个打算！不过还得看到实物再说。”

    科林点点头，然后又开始说：“东西分我一半啦！”

    “你自己去买，我感觉老板应该还有。”唐南意直觉的说着，他觉得柒柒杂货铺的人应该不缺这些吃食。

    一下子赚了六千万星币，陈柒柒这会儿脑袋发蒙，还有一点，她就能赚够修缮防御网和星港了！

    呜呜呜呜呜～曾经钱包为0的人这会儿，钱包里多了那么多0真是太不容易了！

    “赶紧赶紧，咱们把东西打包寄出去。这些鸡鸭鱼牛羊肉，不好搞啊！”

    说着陈柒柒抱怨司晨：“你说你拿点什么不好，非得把冰箱里的肉拿出来。”

    司晨收拾这东西说：“这不随你刚刚说把家里能吃的，能喝的还有好玩的都拿出来吗？！”

    “那也不至于拿生肉吧！”

    玉栖墨见他们俩聊了半天好像没说到重点，于是他提醒说：“这个肉寄过去，他们会做吗？”

    司晨：“……”

    陈柒柒：“……”

    这个他们都没想到耶！俩人互相看了一下，不知道如何是好。

    “要不我们把肉给他腌上，等寄到了之后他直接做就行了。”陈柒柒提议道。

    司晨和玉栖墨觉得这样也是个好办法，于是就同意了。

    就在几人准备把肉食拿去腌制的时候，陈柒柒的智脑又响了。

    她赶紧打开一看，是一个陌生的人在敲她。

    帝星科科：【老板，我是@帝星3636介绍过来的，请问你卖给他的东西还有吗？我也想要一些……】

