    徐岁宁点点头，琢磨着陈律这就是同意的意思了，她还以为顺利分手得磨蹭好久，没想到还挺容易的。

    　　她松了一口气。

    　　行李箱很重，她从楼上搬下楼，都休息了好几次。走路也是跌跌撞撞的。陈律在她身后看了很久很久，最后想上去帮忙，不过手还没有碰到行李箱，就被她给拒绝了。

    　　“不用了，我自己来就好。”

    　　陈律冷冷的笑了一声：“你非要自己来我也没有办法。”

    　　徐岁宁对于这种笑声，还挺熟悉，她从陈则初身上，也经常听到。没想到现在居然在陈律身上也听到了。

    　　她没有说话，就像是没有听见一样，只是拎着箱子往外走去。

    　　徐岁宁上出租车的时候，正好接到张喻的电话。她直接就说：“张喻，我和陈律分手了。”

    　　这个是谁也没有料到的事，张喻在电话那头，直接说不出话来。

    　　好半天，她才讪讪说，“怎么突然就分手了，你们不都要结婚了。”

    　　“还好喜帖什么的都没有送出去，不然分手肯定闹得大。”徐岁宁说，“就是觉得，跟他一起，天天都得考虑有没有孩子的事情，压力太大了。”

    　　压力太大了，憋久了她也许会抑郁。

    　　张喻也就没有多说什么，只是关心问道：“你有没有地方住？”

    　　“公司那边先凑活。”

    　　“那怎么行？你先来去我那边住吧，正好我平时都跟李涂待着，也不怎么回去。”张喻道。

    　　徐岁宁也就没有跟她客气。

    　　跟徐母日常联系时，她也没有隐瞒这事，说：“妈，我跟你说一声，我跟陈律分手了。”

    　　徐母半天反应不过来：“你说什么？”

    　　“就是我跟他分开了嘛，不过挺和平的，也没有什么大矛盾。”

    　　徐母太了解徐岁宁了，差不多能猜到是什么原因，于是她也没有细问，只是都到了结婚这一步，突然来这一出，叫徐母有些接受不了。

    　　最后千言万语，都化作了一声叹息。

    　　“那你要不要回家来待着？”

    　　“看着打算吧，我也的确想回来一趟。”徐岁宁心里还是不好受，想回自己的避风港待着。

    　　徐岁宁在张喻这边，很快就住了三天。期间张喻倒是来过两回，给她带了点吃的，了解了她的情况。

    　　张喻说：“我跟李涂说，他也不相信。李涂说，他情愿相信我只爱他一个，也不相信你跟陈律要分开了。”

    　　徐岁宁叹气说：“李涂是不是傻，怎么会觉得你不爱他。”

    　　张喻讪讪说：“那也确实没那么喜欢。但是吧，李涂这低音炮天天小宝贝小宝贝的喊着我，谁能吃得消呢。”

    　　徐岁宁说：“得了吧，你就是喜欢他。”

    　　张喻说：“那你呢，就不喜欢陈律了吗？”

    　　“也不是吧，还是喜欢他的，但是感觉压力特别大，爱情是浪漫的，婚姻却是很现实的。”

    　　徐岁宁其实这几天，都有在想陈律。

    　　但是分手，她还是整个人都放松下来了。

    　　她提分手，除开矛盾之外，也有真心想为他好，他喜欢孩子，万一没有孩子到底是一件遗憾，这遗憾也许这会变成一把捅向她的刀子。

    　　陈律因为她，不要小孩了，她也见识过了他有多喜欢小孩，这个“为她才不要的”，也无形之中给了她很大的压力，就像是她欠了他一样。

    　　她怕许久之后，两个人吵起架，他一说起这事，她都会无力反驳。

