    第163章 又尴尬，又羞耻   

    那这四年来，她都干了什么？

    

    想到这几年来，她对一个陌生人掏心挖肺地付出真心和帮助，而傅之珩真正的弟弟，说不定正在遭受她所不知道的苦难和困顿，她心底就一阵窒息。

    

    姜禾浔脸色苍白，手指下意识揪紧了盖在腿上的西装外套。

    

    晏楼川眸色沉下来，目光落在女孩儿的脸上，探究着她的表情变化。

    

    找到傅之珩的弟弟就那么重要？

    

    想到那个远在晋城，心恨不得飞到燕京的陆泽，他心口翻涌，心头烦躁。

    

    他得想个办法把陆泽送出国外。

    

    车里的两人各怀心事。

    

    姜禾浔将脑袋靠在车窗上，莹亮的双眸望着噼啪打在车窗上的雨滴。

    

    从昨晚到今天，发生了太多事情。

    

    她乱糟糟地不知道在想什么，渐渐地也就睡了过去。

    

    但唯一的想法就是，她一定要找到傅之珩的弟弟。

    

    晏楼川小心翼翼地把她揽过来，让她的脑袋靠在了他的肩膀上。

    

    少女身上淡淡的馨香传过来，将他整个人包裹住。

    

    安静的车厢里，他好像听到了自己心跳加速的响声。

    

    晏楼川忍不住收拢了手臂，让她紧紧挨着自己。

    

    身侧的女孩儿毫无所觉，甚至还用脸在他的肩膀上蹭了几下，激起了他一阵战栗的麻痹。

    

    他稍稍低头望过去，沉睡中的女孩儿像一个成熟的蜜桃一般，格外甘甜，诱人采摘，令他浑身气血翻涌。

    

    晏楼川握紧了手掌，努力平息激荡的情绪。

    

    车子很快到了御君公馆的大门口。

    

    章特助却在这时候从后视镜看了眼姜禾浔，迟疑着开口：“晏总……”   

    晏楼川看了过来，“怎么？”

    

    章特助眼神示意了下御君公馆的大门口。

    

    晏楼川隔着车窗望出去。

    

    密密麻麻的雨帘里，沈乘风雨伞都没撑，浑身湿透地蹲在花坛上，旁边还放了一个蛋糕盒。

    

    少年一脸颓废地微垂着眼眸不知道在看什么，可怜得像一条没人要的流浪狗。

    

    晏楼川眼眸发冷。

    

    一直靠他肩膀上睡着的人动了动，似乎要醒过来。

    

    他立刻示意章特助把车开进去。

    

    车子缓缓驶进了御君公馆，将落魄湿透的少年远远甩在了后面。

    

    姜禾浔迷迷糊糊醒过来，抬手揉了几下眼睛，才逐渐清醒。

    

    乍一看到她居然靠在晏楼川的肩膀上睡得那么死，她立马正襟危坐，脸上渐渐浮现了红色，耳朵也红透了。

    

    她尴尬地解释：“不好意思，我实在太累了，睡得有些沉。”

    

    晏楼川指尖挠挠眉峰，“没事。”

    

    姜禾浔再抬眼，发现她靠过的地方竟然有一块湿哒哒的痕迹。

    

    很显然，这是她睡着时不小心流下的口水。

    

    她震惊地看着，面红耳赤。

    

    她居然流口水了？

    

    她怎么会流口水！   

    太尴尬了！   

    太羞耻了！   

    车子在这时候停下了。

    

    姜禾浔朝外面看了眼，已经到家了。

    

    她忍不住轻轻呼出了一口气，迫不及待地就要下车，实在无法面对她不光靠着人肩膀睡觉，还在他肩上流了口水的羞愤事情。

    

    “昨天谢谢你。”

    

    姜禾浔红着脸打开车门，一只手忽然被握住，炙热的温度从手腕上传过来。

    

    

