
　　大京市。

　　驭鬼者总部。

　　曹延华眉头紧锁的听着对面那个总部工作人员的回应，而随着工作人员不断的讲述，曹延华脸上的疑惑之色也越来越浓了。

　　不久前。

　　曹延华收到工作人员的汇报。

　　大京市的负责人之一，代号为“鬼差”的苏慕白消失了，而消失的起因则是因为他去处理大京市内的一起灵异事件，这也让曹延华对苏慕白的实力起了极大的疑心。

　　原因很简单。

　　曹延华知道苏慕白就是原本的“叶晨”，而叶晨的实力在驭鬼者总部里面就只能排在中游偏上，比叶晨强的驭鬼者也有不少。

　　尽管这次“叶晨”换了身行头，并且也将名字改为苏慕白了，但曹延华依旧会不自觉的将“苏慕白”与“叶晨”直接划上等同感。

　　可就算这么一个实力在总部仅仅只能算得上是中游偏上的人，却被秦老力荐，直接占据一个内定队长的名额。

　　本身曹延华是不想同意的，但秦老的态度却异常坚定，而以秦老在驭鬼者总部的地位，钦定一个队长人选基本就是板上钉钉的事情。

　　所以曹延华最终退让了。

　　只是让他没想到的是，这边自己刚将苏慕白的名字加入内定队长的人员名单之中，那边苏慕白就失手了，直接消失在了一起灵异事件当中。

　　要知道一名驭鬼者如果在处理灵异事件的时候失踪了的话，那么死亡率几乎能够高达百分之八十。

　　即便不能说是必死，但最终幸存下来的可能性也并不大。

　　“你是说，杨间他们的检查结果是金钗路一切正常，那个爆发灵异事件的购物超市也没有任何问题？”

　　听完办公桌前面的那名工作人员的汇报之后，曹延华思索了片刻之后询问出声。

　　“是的。”

　　工作人员回应道:“之前您的命令下达之后，赵队长就组织了救援行动，有好几个驭鬼者参与了进去，其中领队的人就是杨间，赵队长说杨间的鬼域能力很适合用来救援。”

　　“这就奇怪了，如果那里恢复正常了，那是不是代表灵异事件已经被苏慕白解决了，既然这样，他又为什么会突然失踪，如果厉鬼依旧在那家购物超市，又怎么会没有任何痕迹呢？”

　　曹延华的手指敲了敲桌面，眼中满是不解。

　　尽管他之前在跟赵建国通话的时候已经得知了这一消息，但此刻听到工作人员的汇报也依旧疑惑。

　　“行了，我知道了，这件事我亲自去跟赵建国对接，你先下去工作吧。”

　　一番思索无果之后，曹延华挥退了工作人员，自己也站起了身，朝着赵建国的办公室走去，准备面对面的跟赵建国询问清楚。

　　有些东西，光靠电话或是人工传达的话，还是不够清晰，需要面对面才能更进一步的了解到真实的情况。

　　然而就在曹延华刚刚走出大门的时候，却遇到了迎面走来的秦老。

　　“秦老。”

　　曹延华率先开口，打了声招呼，随后问道:“苏慕白消失的消息您应该都知道了吧，可是总部派去的其他驭鬼者在探查的时候，却发现那条街道一切正常，这也太奇怪了。”M.23sk.com

　　闻言，秦老那满是皱纹的脸上表情不变，平静无比的开口说道:“消息我已经听说了，我刚刚从小赵那边过来，具体的情况也了解了一些。”

　　“那………”

　　曹延华还准备发问，但还没等他彻底询问出声，秦老就开口打断了他接下来的话。

　　“你放心吧，苏慕白的情况很特殊，保命能力甚至比我还强，这次失踪可能是因为身陷某处特殊的地方了，他自己会处理好的，不用派人支援，如果真有苏慕白无法处理的事件，那么派其他人与也是徒增伤亡。”

　　秦老的语气跟他的神色一样，都是十分平静，但是说出来的话却让曹延华神色一变，眼中闪过一丝震撼。

　　他不明白！

　　不明白秦老对苏慕白的评价为什么会这么高，这要是按照秦老的话来说，就是此时的苏慕白已经可以算是总部实力最强的驭鬼者了，甚至都能跟秦老所媲美。

　　但这可能吗？

　　可秦老也没说谎的必要呀，也就是说，在秦老的眼中，苏慕白已经可以算是总部的第一驭鬼者了。

　　“好的，我知道怎么做了。”

　　最终，曹延华一咬牙，选择相信了秦老，准备将赵建国派出去的杨间等人全都给撤回来，任由失踪的苏慕白自由发挥！

　　不过话又说回来了，即便曹延华不相信秦老的话，可他也没有丝毫办法，这时的金钗路已经恢复正常，就算他让杨间等人继续呆在那里也无济于事，根本改变不了任何东西。

　　“我老了，这个时代终究是属于年轻人的，苏慕白很不错，实力强，潜力大，只要路不走歪，以后会是总部最大的助力。”

　　秦老似感慨般的说道。

　　而听到这话的曹延华更是一惊。

　　以他的智商怎么可能听不出来秦老这是在提醒他，以后接过秦老肩上重担的人很有可能就是苏慕白了。

　　“秦老，叶晨，哦不，是苏慕白现在真的有这么厉害吗？他跟大海市的叶真比起来，谁强谁弱？”

　　见秦老这般推崇苏慕白，曹延华也来了兴趣，反倒不着急下命令让杨间等人撤退了，而是好奇的询问出声。

　　在曹延华眼中，秦老不可能骗他，也没理由骗他！

　　身为总部的副部长，他太了解自己眼前这名老人为了华国，为了人民，为了总部付出多少了，所以曹延华的语气中只有好奇，除此之外没有夹杂丝毫的怀疑跟质问。

　　闻言，秦老开口道:“这么说吧，叶真虽然号称哑洲第一驭鬼者，但我还是有把握压制他的，而苏慕白，我只能说，即便是我也没信心能够赢他。”

　　“苏慕白真这么厉害？即便是您也没信心压制他？”曹延华瞪大了眼睛，脸上写满了不可思议。

　　尽管他之前已经无限“高估”苏慕白的实力了，可听完秦老这波言论之后，曹延华觉得自己还是低估了苏慕白。

　　“怪不得秦老打算让苏慕白接自己的班，坐镇驭鬼者总部，原来以前只是中游偏上实力的叶晨在不知不觉间已经成长到了这种地步。”曹延华在心里暗自想着。

　　然而曹延华所不知道的是，秦老虽然确实有让苏慕白接替自己的意思，到那是要在确认苏慕白不会再对人民有所危害之后。

　　如果苏慕白做不到，那么秦老就会想尽一切办法处理掉苏慕白，即便是拿自己的命去拼，来个极限一换一也在所不惜！

　　“………”

　　随后，曹延华跟秦老两人又交谈了几句，最终在秦老的提示下曹延华才反应过来，打电话给赵建国，让杨间他们全都撤回来。

　　与此同时。

　　金钗路。

　　接到撤退电话的杨间等人也是有些意外，但仔细想想却又在情理之中，毕竟这里已经确定没有了厉鬼，那么众人留在这里也没什么用。

　　实际上即便总部不下达撤退的命令，杨间也准备直接走人了，并且加班费照收。

　　反正赵建国说的是让自己过来看看，能处理就处理了，而杨间也确实过来了，至于这里没有厉鬼跟他杨间有什么关系？他该做的已经做了，也不能说是白嫖总部物资。

　　………………

　　另一边。

　　老旧的店铺里。

　　从电话那头入侵过来的是一具干尸模样的厉鬼，干尸的恐怖程度很高，自身处于第四层的鬼域之中。

　　这也就是说。

　　现实中的驭鬼者或者是厉鬼如果没有入侵第四层鬼域的能力，那么根本就无法发现这只厉鬼。

　　“盯上我了么？干尸的杀人规律跟接通电话并给与回应有关，但不知道它自身的能力又是什么。”

　　苏慕白面色平静的看着站在老旧店铺角落的那具干尸。

　　而模样恐怖的干尸在这个时候也同样是在注视着苏慕白，只不过它那凹陷的眼眶之中并没有眼珠，只有两个血淋淋的血洞。

　　被这样一具恐怖的干尸盯着，如果换做其他普通人，只怕早就吓得双腿发软了，但这一幕在苏慕白眼中却根本算不得什么。

　　比这具干尸更加诡异，更加恐怖的厉鬼苏慕白都看到过不少，这种场景在他眼中简直就是小儿科。

　　唯一让苏慕白有些不解的是，干尸已经出现许久了，但却一直没有对自己展开袭击，只是站在店铺的角落里，一动不动的看着他。

　　“是我还不没有触发它的杀人规律么？可这也不对呀，如果我没触发厉鬼的杀人规律，那这具干尸又怎么可能会直接入侵过来？”

　　苏慕白的目光微动。

　　他很清楚自己应该是符合对方的杀人规律的，因为只有这样，厉鬼才会“顺着网线”直接入侵过来。

　　而现在之所以没有袭击自己，肯定还有什么别的原因，具体是什么原因苏慕白一时之间也想不明白。

　　“或许跟这间老旧店铺有关也说不定。”苏慕白暗暗想着。

　　毕竟这间店铺同样神秘，明明没有丝毫灵异力量的痕迹，并且建筑材料也不是黄金，但却能困住店铺里面的其他灵异，这一点让苏慕白非常费解，不明白其中的原理。

　　好不夸张的说。

　　即便是在前世，苏慕白在看神秘复苏这本小说的时候也没有发现丝毫与之相关的内容。

　　即便有的房子确实能够困住并压制其他厉鬼，但那也是有原因的，房子里面多半会有其他更加恐怖的灵异存在。

　　恐怖干尸没有动手，苏慕白也没有选择直接动手，而是想要看看干尸接下来会有什么变化。

　　一时之间，苏慕白跟恐怖的干尸相互“对峙”着，同样是一动不动，谁也没有率先展开行动。

　　值得一提的是。

　　在恐怖干尸出现之后，苏慕白手中的卫星定位手机就黑屏了，与厉鬼之间的通话也早已被挂断，老旧的店铺一下子就安静了下来。

　　在这之前，整间店铺里全都在回荡着电流声与沉闷的脚步声，还有一阵阵仿佛在敲击木板的声音。

　　时间一分一秒的过去。

　　在苏慕白的注视下，站在店铺角落的恐怖干尸始终没有任何行动，就那样静静的看着他。

　　“看来我猜测的没错，这间老旧店铺不仅能够困住厉鬼，还有着与灵异公交车类似的能力，进入这间店铺的厉鬼会受到影响，即便被触发了杀人规律，也不会立即展开行动。”

　　苏慕白的目光一凝。

　　他不确定其他厉鬼是否也会这样，但最起码他眼前的这具恐怖干尸是这样的，自己明明已经出发了它的杀人规律，但干尸却迟迟没有行动，只是一直盯着自己。

　　至于自己为什么没有受到影响，苏慕白只能归结于自己的特殊。

　　说实话，虽然他自己也是厉鬼，但他却缺少每只厉鬼都有的东西，那就是杀人规律！

　　从穿越至今，苏慕白一直都不清楚自己的杀人规律，似乎他所取代的这只厉鬼根本就没有杀人规律一般！

　　“规则会束缚其他规则，但若是本身就不具备那种规则，自然也就不会受到相应的束缚了。”

　　苏慕白的眼中精光一闪，意识到了这点，也知道了那具干尸为什么已经盯上了自己，却没有行动，因为它被这间老旧店铺当中的某种规则给束缚了。

　　具体是什么规则苏慕白也不清楚，因为他自身并没有杀人规律，所以自然也就感应不到相应的规则。

　　下一刻。

　　苏慕白便开始了行动。

　　无声无息之间，一道高大的黑影耸立在了苏慕白的身后，黑影正是他的厉鬼拼图之一。

　　鬼影！

　　随后，鬼影倒映在了老旧店铺的地面，并且以一种肉眼可见的速度朝着整间店铺蔓延。

　　很显然。

　　苏慕白想要用鬼影的身体去覆盖这间店铺里的所有痕迹，然后再用柴刀的媒介去触发相应的影像。

　　这间老旧店铺太过诡异了，即便是苏慕白也有些看不穿，所以他打算用柴刀的媒介让一些潜在的痕迹都被触发出来。

　　至于站在店铺角落的恐怖干尸，真的只是顺带而已，完全不在苏慕白的重点关注名单上。

　　在苏慕白自身灵异的加持下，鬼影完全能够入侵第四层的鬼域，乃至更高层的鬼域之中。

　　很快。

　　包括恐怖男尸在内，老旧店铺里的所有东西都被侵染成了黑色，显然是被鬼影给覆盖住了。

　　与苏慕白所预料的一样，鬼影也只能覆盖老旧店铺的内部，而无法蔓延到店铺外面。

　　下一刻。

　　一把模样古怪的“武器”出现在了苏慕白的手中，正是他之前所自己打造的灵异武器，其中一件原材料就是苏慕白接下来要用到的柴刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第268章 秦老的接班人？免费阅读。https://xs.23sk.com 