
        红色大飞机从低空掠过，底下是圣弗朗西斯科海湾。阁  免费连载小说阅读网

    旧金山的英文名就叫做圣弗朗西斯科，也有美国人称呼它为三藩市，只有华人称它为旧金山，这跟当年的淘金热有关系，历史上华人远渡重洋移居北美大陆，主要就集中在旧金山和洛杉矶等地。

    上世纪九十年代时候，韩宣觉得从旧金山或者从加利福尼亚中部的蒙特利湾赶来公司所在地太过于麻烦，于是产生了在圣克拉拉镇附近修建一座机场的想法。

    说干就干，2000年年底圣克拉拉机场就顺利完工，只有一条可以满足所有型号飞机降落的大型跑道，并且配备了各种机场设施，附近一些大公司如今每年花钱，从雪山集团借用这座私人机场。

    飞机降落不久后，韩宣还在停机坪上见到了甲骨文公司ceo拉里-埃里森先生的座驾——米格29战斗机。

    喜欢开战斗机上班的富豪屈指可数，自大又嘴贱的埃里森算是硅谷独一无二的超级奇葩，自从发现甲骨文不可能超过韩宣的财团、并且还差点被收购之后，他再也不敢像以前一样，对韩宣乱开炮，比如说韩宣只是运气好的小家伙等等。

    停机坪上没有客机，由于是私人机场、再加上富豪云集的硅谷地区从不缺私人飞机，因此各种各样的私人飞机多达四十几架，其中绝大多数是庞巴迪和湾流宇航公司的产品，另外还有韩宣曾经的座驾，此刻也停在不远处，看样子最近公司高层们并没有用到那架波音777。

    下了飞机后坐车离开，机场离雪山四塔以及圣克拉拉镇有一段距离，巴顿所在的飞机还没到达，韩宣打了个电话给安雅，告诉她自己回国的消息。

    得知老巴顿昏迷不醒，最近还在加州艺术学院上课的安雅，也打算赶过来，一点都不觉得学习比探望老巴顿重要，因此韩宣没有阻止她，刚好他挺长时间没见到安雅了。

    和两位妹妹坐同一辆车，老爸老妈则在另一辆车上，从远处能看见高耸的雪山四塔，正在散发着银色光芒，而位于曼哈顿的韩氏螺旋大厦外墙玻璃则是金色，挺符合纽约这座美国金融中心城市的定位。

    圣克拉拉镇差不多还是老样子，但跟韩宣第一次来相比，多少产生了点变化，例如定居人口数量大幅度增加、商业逐年发展、在老城旁边新建了一座以住宅区为主的新城，马路变成了四车道等等。

    这主要归功于韩宣将公司总部安排在圣克拉拉镇附近，在此之前人们更喜欢靠近斯坦福大学的地方，随着韩宣的那些公司在附近发展壮大，并且建造出举世瞩目的雪山四塔，这才吸引了众多高科技企业入驻……

    从圣克拉拉镇路过，街道两边是高端住宅区，许多很早就进入雪山集团工作的员工们发了财，再加上一部分管理层已经打算在附近定居，因此从不缺少买房子的人。

    雪山地产近水楼台先得月，拿到了绝大部分土地的开发权，从中可以小赚一些幸苦费，但是跟周边地区、乃至全美国日益疯涨的房价相比，算是非常有良心的房地产开发商。

    这些别墅只有到达一定等级后，才可以认证购买，按照公司规定，购买低价房之后五年内不能对外出售，家家户户都带有小花园，属于福利之一，包括电影院、商场、游乐园在内周边设施全都有。

    望着窗外的房子，韩宣想起规模近几年来不断壮大，帮自己赚到不少钱的信用违约掉期市场，进入新千年之后，房子一下子好卖了起来，雪山地产公司的楼盘遍布美国主要一、二线城市，自从2003下半年，从上个千年最后一晚的灾难和股票泡沫危机中逐渐走出来之后，房子根本不愁卖。

    星际投资以及家族慈善基金内部的一些人，多次向韩宣建议涉足信用违约掉期市场，在他们看来这也是项稳赚不赔的好生意，后来这部分人都被韩宣罚写检讨，必须满足一万个单词，内容为次贷市场可能存在的风险。

    后来，再也没人敢劝韩宣进入这个行业，写检讨这种事实在是太丢人了，只从事中间商以及房地产开放行业，进而赚点小钱，趁着危机还没破灭时候捞点钱，一直在注视着这方面的动态，稍有点风吹草动就打算撤离。

    要让其亡，必先其狂，最近信用违约掉期市场就在逐渐走向疯狂，别看雷曼兄弟、花旗银行、高盛集团等企业现在捞得快活，但韩宣知道这帮家伙们陷得太深，要不了多久就会糟糕。

    他自己也是本次次贷危机的幕后推手之一，去年不疼不痒地提醒了几句当中存在的风险问题，试图减小可能造成的影响，但最后却被人当作耳旁风，于是也就不再多说了……

    ……

    老巴顿还没到，安雅先来了。

    她打电话询问韩宣位置，说自己已经到达圣克拉拉镇附近，加州艺术学院的校区就在洛杉矶，坐直升机赶来花不了多少时间。

    韩宣也不清楚，于是将手机丢给加布里尔，让他告诉直升机驾驶员应该停在哪，又过了一会儿之后，三架内部经过改装的黑鹰直升机停在了hibs研究中心外面的草坪上，能看见她隔着玻璃向韩宣挥手。

    其实安雅不喜欢身边跟着一大堆保镖，更希望过上就像平凡人一样普普通通的生活，有理想、有追求、也有自己喜爱的人，然而身为韩宣女朋友，有些事情注定不能如愿，就比如安全问题，身边总会有十多位女保镖跟着。

    不过韩宣为了让她享受属于自己的人生，近几年来都没有插手她的学习和事业，所谓事业自然也就是画画，安雅在加州艺术学院里还开了一家咖啡馆，由星巴克的一位员工帮忙照看，据说生意还挺不错，韩宣从没去过。

    安雅此刻从飞机里走下来，棕黄色头发被风吹乱了，长度比小时候短，在脑袋后面扎了个丸子头，开心地向着韩宣小跑过来……
  