    晚上下班，段云母亲高秀芝刚到家不久，家里就来了客人。

    先来居然是两个托人说媒的。

    自从段云评上劳模的那段时间，段云家的门槛差点被踏破，原本以为搬了新家后就没人骚扰了，但不想才清净了几天，就又人找上了门。

    其实这也难怪，毕竟这次全厂评上劳模分到房子的基本都是三十岁靠上的中年人，而段云是这些劳模中唯一一个还没有结婚成家的，所以自然也就成了香饽饽。

    厂区的一些老娘们就喜欢干这种给人说媒的事情，而且相比前段时间只靠嘴皮子不同，这次她们到段云家，都带了好几张的姑娘相片，然后挨个给段云母亲‘推销’。

    这种说亲的方式倒是有点像后世的婚介公司的手法，把公司的男女会员都做成一个目录，除了相片，上面还有未婚男女的家庭情况，工作单位，当然最为重要的是收入和房产。

    甚至在一些一线城市，每逢周六周日，公园的一些固定地点上有父母带着儿女的相片资料在那里晃荡，如果双方父母能看对，那么就可以留给电话和地址，以后儿女们可以相互联系约会了。

    其实这种待遇估计厂子里也就段云能享受到，其他的时候，基本上都是男方去女方家说亲的占了绝大多数，尤其是在厂里有正式工作的女工，眼睛基本上都快长在头顶上了，一般条件的根本看都不看。

    可段云现在住上了新房，而且厂区里已经有很多人知道他开了个电器修理摊，有房又有钱，小伙子身体好长得也还算周正，这俨然就是这个年头的‘高富帅’了。

    不过这次高秀芝却感觉这次来的说媒人态度明显比以前好的多，基本脸上始终都陪着笑，拿来的姑娘照片一个比一个长的俊，还基本都是厂里的正式工，最夸张的是，媒人还扬言，只要高秀芝点头，就可以马上领证，甚至连什么彩礼钱之类的提都提！

    看着媒人递来的照片，高秀芝眼睛都快看花了，段云之前刚入厂的时候，高秀芝一直为儿子的婚事发愁，现在主动有这么多姑娘送上门来，高秀芝又开始犯了愁，她实在不知道该挑哪个好，旁边的说媒人舌灿莲花，估计肯定也是收了女方不少的好处费，介绍的那是相当卖力。

    送走了一个有来一个，不过这次的来人有些特殊，自称是何晓丽的姑姑，也没说太多，就是告诉高秀芝晓丽和段云的婚事能成，只要她点头，就可以和女方父母谈操办婚事的具体事情。

    这越发让高秀芝感觉有些不可思议，因为即便是如今儿子有了新房，以何晓丽的条件，普通工人都是根本不考虑的，毕竟嫁个穷一点的干部，也比嫁个有点钱的普通工人要体面有前途的多。

    不过，当车间主任王强带着一条香烟，将太原理工大学的录取通知书送来的时候，高秀芝顿时恍然大悟。

    和厂里其他人一样，高秀芝最初看到那张录取通知书的时候，也感觉到震惊和不可思议。

    反复看了那张录取通知书又对王强询问了好几遍后，最终才确认：自己的儿子是真的考上大学了。

    惊讶，激动，狂喜……以至于高秀芝这样一个向来坚忍自强的女人，当着王强这个外人的面，还是没忍住热泪盈眶。

    得知段云平时要很晚才能回家，王强说了几句客套话后，留下那条香烟离开了……

    ……

    与此同时，段云对于他被大学录取的事情还一无所知，依旧如同往常一样在厂区上门修理着电器。

    这次段云是带上了自己的两个徒弟大军和二虎一起去的。

    最近他的这两个徒弟进步很快，白天干活，晚上还要在家里自学段云送给他们的技校电工教材，不懂的地方就找机会询问段云，非常的用功。

    段云也是没有想到凭借这两人的文化功底能学的这么快，电路方面已经摸到了初学者的门槛，甚至已经会绘制一些简单的电路图了。

    最初的时候，段云其实只是打算教给他们一些普通电工的强电技术，将来在村里当个电工啥的够用就可以了，毕竟这年头村里的电工是相当吃香的。

    但这两人显然对电子技术更为感兴趣，勤奋好学的表现也让段云有些感动，所以段云打算趁着最近天线生意不忙的时间，带着两人和他一起上门维修电器。

    段云教的很认真，两人学的非常仔细，甚至段云说的没个要点两人都会用本子记录下来。

    这二年年轻人对学习技术的热衷程度可能后世很多人无法想象的，正如那句老话说的：万贯家财，不如一技傍身！

    学一门手艺，这辈子就算有了饭碗，这也是当初两人拜师段云的重要原因。

    一直到晚上七点多段云才算忙完，大军和二虎两人和段云告别后，骑着车子回村了。

    眼见已经过了饭点，段云打算回家吃点剩饭。

    将车子停在楼下，段云快步上了楼。

    拿钥匙打开房门，只有大屋的灯开着，而妹妹段芳今天晚上和同学一起补课，要晚一点回来。

    “呜呜……”

    似乎听到房间中有人再哭，段云顿时汗毛竖起，走到大屋看到坐在床上的母亲后，顿时眉头一皱喊道：“妈！你这是咋了？”

    “没事。”看到儿子走来，高秀芝连忙用袖子擦了下自己的眼角。

    “没事那你哭啥呢？”段云问道。

    “妈这是为你高兴……”高秀芝说着，将那张录取通知书递给了段云。

    “这是……”段云结果通知书看了一眼后，笑着说道：“我当是啥呢，原来是这个啊。”

    大学录取通知书对高秀芝而言，那绝对是件了不得的大事，但对段云而言，以他前世的功底考上大学完全就是理所应当的事情，毫无惊喜可言。

    “你这孩子现在连考上大学都不当回事了么？”看到段云似乎毫无反应，高秀芝说道：“赶紧跟妈说，你是不是考场作弊了？”

