    “父亲，还请息怒！”

    这时一道低沉的声音响起。

    一位红衣青年出现在这里，他对着焚天之主躬身道。

    他则是焚天禁区的少主赤天！

    “赤天，你亲自去！”

    “将那道异火夺回来！”

    “而且禁忌之殿不日便要开启。”

    “到时候你亲自踏入其中，将那样东西取出来！”

    焚天之主说道。

    “是，父亲！”

    “赤天定不负父亲嘱托！”

    “保证完成任务！”

    赤天一脸自信的说道。

    “不过其余三大禁区之子恐怕都将一一出现，你要小心了！”

    焚天之主开口道。

    “若是遇到，我会让他们明白。”

    “四大天级禁区，焚天禁区才是最强的！”

    当即赤天直接说道。

    “很好，不过为了以防万一。”

    “你去认主焚天剑。”

    “有此剑在手，你定可无敌天下！”

    焚天之主再次说道。

    “焚天剑？那可是焚天禁区至宝。”

    “唯有焚天之主才能掌控的！”

    听到焚天剑三个字，赤天瞳孔一缩，眼中闪过一抹炙热，

    不过他还是低声说道。

    “无妨，你乃我唯一的儿子，更是焚天禁区下一任继承人。”

    “这焚天之主的位子早晚是你的。”

    “你现在去掌控焚天剑也无可厚非！”

    焚天之主直接开口。

    “多谢父亲！”

    赤天激动的说着。

    ……

    华国，上古之境，

    当丹王殿殿主和朱雀一族族长弟弟回到宗门和家族之中后，

    两大势力的强者对此都是震惊不已。

    他们没想到他们势力中最为顶尖的强者竟然会败在一个年轻后辈的手中。

    “此子，当杀！”

    丹王殿殿主吐出四个字，

    他便直接闭关了。

    而朱雀一族族长在得知打伤其弟弟的人便是之前杀害朱雀一族的人，夺走镇天印的人之后，他无比震怒。

    “通知朱雀四卫，让他们出手。”

    “诛杀此子，夺回异火和镇天印！！！”

    “他若不死，我朱雀一族作为朱雀神兽守护家族的颜面何存？”

    朱雀一族的大殿中，朱雀一族族长一脸冰冷的喝道。

    其眼中充斥着冰冷而可怕的杀机。

    当即朱雀一族便派出朱雀一族最为顶尖的四大强者——朱雀四卫。

    朱雀四卫，乃是朱雀一族培养出最为顶尖的四大强者。

    只有在朱雀一族遇到重大敌人的时候，他们才会出手。

    这次朱雀一族派出朱雀四卫，

    便足以见得他们要杀楚风的决心。

    而在那个隐秘势力神火殿中。

    当一身狼狈的祝炎带着身受重伤的烈火鸟回殿之后。

    整个神火殿都因此而震动了。

    堂堂的神火殿未来的继承人和神火殿的镇殿之兽，

    两者出去一趟竟然全部身受重伤了。

    这对于神火殿而言，无疑是轰动的。

    此刻在神火殿的一间密室中，祝炎站在这里。

    在其面前有着一道帘幕。

    帘幕后有着一道身影，正是神火殿殿主。

    “竟然是楚族的天骄重伤了你！”

    神火殿殿主嘶哑的声音响起。

    “父亲，对不起。”

    “是炎儿无能！”

    “给神火殿丢脸了！”

    祝炎跪在地上说道。

    “无妨，你的火神血脉还未开启。”

    “一旦开启，我相信那楚族之子便不会是你对手！”

    “这次你便去开启火神血脉吧，正好一举踏入碎空境！”

    “下次见到对方，便将其斩杀了吧！”

    “神火殿之人，见到楚族之人，必杀！”

    这位神火殿殿主冷漠道。

    “是，父亲！”

    祝炎躬身道。

    而此时的楚风还不知道自己无形中又得罪了一波势力。

    当然他就算知道也完全不会在意。

    在花费了数个时辰，

    楚风总算是马马虎虎的弄出了一顿饭。

    此时，夜幕都已经降临了。

    天空中，繁星点缀。

    山谷中，黑鹏和阿火三人还在修炼着。

    楚风和老头子则坐在一起吃着菜，喝着酒。

    而这酒还是楚风特意从外面带回来的二锅头。

    “还是这个世界的酒好喝！”

    老头子喝了满满一杯高浓度的二锅头，

    吐出一口灼热的气，笑道。

    “老头子，你说实话。”

    “你是不是来自其他世界？”

    楚风看着老头子说道。

    虽然和老头子生活了几年，

    但楚风对其却是完全的一无所知。

    甚至他连老头子叫什么都不知道，

    一直都是称呼着其老头子或者师父。

    而老头子的其他事，

    除去知道他当过隐世修炼会会长之外，

    其余的楚风便一无所知。

    今日听到老头子一番话，加上其刚才所说，

    楚风推测对方可能来自其他世界。

    如今楚风已经知道在这个世界之外还有着许许多多的世界存在了。

    断桥残雪便是来自其他世界！

    甚至他楚族九脉，其余八脉都分散在其他的世界中。

    而这老头子来自其他世界，倒也不稀奇。

    “你小子的问题有点多啊！”

    “吃你的饭！”

    老头子横眉瞪了楚风一眼，继续喝着二锅头。

    楚风一脸无奈，这老头子一直神秘的很，一点秘密都不肯透露。

    一个小时后，吃完饭，楚风收拾一番，便回到自己房间中修炼着。

    “小子，接下来的路就看你自己的了！”

    “楚族，你究竟是一个怎样的存在？”

    此刻，老头子狭长的眼眸微微眯着，喃喃自语。

    随即老头子目光一凝，眼中迸射出一抹森冷的杀机：

    “你们这群老家伙，等着吧。”

    “待我回归，必定让你们生不如死！”

    转眼间，新的一天到来！

    这一天，楚风早早起来，给老头子准备好了早餐，说了一句，

    他便离开了这山谷，径直朝着断头山深处走去。

    而楚风要去的地方自然便是他得到魔龙九变的那个深渊。

    之前在那深渊中还有不少东西，楚风都没拿出来。

    这次他自然要全部收了。

    很快，楚风便来到了这深渊所在。

    这处深渊一片深幽阴冷，宛如一尊怒龙吞噬！

    楚风直接跳了下去，然后来到了一处森冷的地窟之中。

    在这地窟之中，一股魔龙气息弥漫而出。

    唰！！！

    不过当楚风来到这地窟之时。

    其神色却是一变，眼中露出一抹震惊的神色。

