    “很好。”

    对于他们的回应，李简自然是极其的满意，这些年轻的水师将领，别看都是极其年轻的，可也都是他当初精挑细选出来的。

    而现如今看来，自己的眼光确实没有什么问题，龙国水师在他们的带领下，表现的十分强劲，十分亮眼。

    “帝王，我等决定三个时辰之后就出发，你是要在这里驻足观望吗？”

    一位年轻将领见到李简的心情似乎不错，便大着胆子问了一句。

    “不。”

    李简摇摇头：“本帝这次过来，并非是为了送你等出征，这次出海迎战扶桑，本帝将会亲自前往。”

    “什么？”

    当李简的话说出来之后，立刻在场的人全都是一脸震惊的样子。

    李简要亲自带兵出征？

    这种事情怎么可能？

    要知道李简现在毕竟是整个龙国的帝王，堂堂一国之主，又岂能说带兵出征就能够带兵出征的？

    “帝王，这样好吗？”

    其中一人咽了口唾沫，劝道：“你是我们龙国的帝王，也是我们的心脏所在，若是你在前线出了什么问题，那我们龙国怎么办？”

    “我会出问题吗？”

    李简淡淡一笑，虽然说他确实是没有海上作战的经验，不过，强大的实力，可以让他无视所有的地形，不管在什么地方，他都是当世无敌的！

    而且，话又说回来了，李简可不愿意一直当一个深宫之中的囚鸟，他如今是帝王，但是在他看来，帝王绝对不是像李世民那样长期留在深宫的人，他需要多出来看一看，走一走。

    而领兵作战，更是李简一直以来的爱好，这并非是被系统培养出来的，而是一种深入骨髓的热爱。

    因此，已经许久没有带兵打仗的李简，其实早就已经心痒难耐，而这次，扶桑带领着水师大剧来袭，这无疑是激发出了李简想要进行一次海战的心，因此，他才会迫不及待的赶来。

    不然像是这些小事情，只需要交给手下去办就可以了。

    “帝王……”

    而在听完李简的话之后，众人也是面面相觑，因为，关于李简的力量，在龙国一直以来都是一个传说，虽然说无数人都将李简称之为战神，相传他拥有人力不可及的神力，但是，老实说，很多人都没有亲眼见过李简出手。

    在这样的情况下，他们自然是不敢轻易让李简出海的。

    万一李简出现什么闪失，在场所有人都承担不起这个责任，他们将会被愤怒的龙国子民们直接撕成碎片。

    “哈哈，看来你们还是不相信我的实力。”

    这个时候，李简微微一笑。

    接着，他在四周看了看，很快便是看到不远处的地上有着一根折断的树枝，因此，李简很快便是走了过去，紧跟着眨眼间就从地上捡起了那根树枝，接着，稍稍挥舞了一下，就径直走到了海边。

    “帝王要做什么？”

    而李简这奇怪的举动，无疑是引起了众人的猜测，他们全都是瞪大眼睛，有些茫然的看着李简。

    只是没过多久，他们就意识到了李简到底想做什么。

    只见到李简先是举起了那根树枝，紧跟着那根树枝上边竟然是猛地爆发出一阵金光，而李简随之更是朝着大海直接劈砍而去。

    “轰！”

    只见到一股无形的气浪弥漫大海，随之那海面上便是掀起了惊人的爆炸声，所席卷起来的浪花，更是汹涌无比。

    顿时，就让在场的这些年轻将领们全都目瞪口呆。

    只是一根树枝而已，竟然就能够迸发如此惊人的威力？

    “据说在帝王手里还有一杆神兵，若是用那神兵作为兵器的话，那无疑更是能够毁天灭地。”

    一位年轻将领呢喃自语。

    在这一刻，所有人都被李简的实力给震慑到了。

    就差没给李简跪下来磕头了。

    至于李简，在海面逐渐平息之后，也是揉了揉有些发酸的胳膊。

    他现在与神将赵子龙神技是愈发的贴合起来了，尽管现在没有让神技附体，但是，所展现出来的威力同样惊人。

    只不过，最近或许是太久没有动弹的缘故，所以刚刚只是稍微活动了一下，现在便是感觉浑身的骨头都酸软得很，看来天天坐在皇宫中，实在是太安逸了。

    时间长了，导致身体素质都变差了。

    这也是暗暗让李简决定，这次定然要亲自参与跟扶桑的水战之中，刚好以扶桑人的鲜血，来自己的身体好好地舒展一下筋骨。

    而与此同时，距离李世民他们离开，已然已经有一段时间了。

    自从离开皇宫之后，李世民他们便是处于惶恐不安之中，一边赶路，一边担心这次让他们离开的事情，只是李简设计出来的一个圈套而已，因此路上，也始终是左顾右盼，生怕会有追兵跟上来。

    这一次，可以说是李世民最为狼狈的一次逃命之旅了。

    甚至于，在赶路的时候，连脚下的靴子都是变的破破烂烂，脚趾露在外边，看起来实在是有些不雅。

    “行了，你们不需要如此担心，那李简说话还是算话的，说了会放过我们，就肯定会放过我们，都不需要太过担心。”

    路上，李秀宁实在是看不下去了，便是开口冷冷的道。

    “姑姑，那李简卑鄙无耻，还有什么事情是他干不出来的？就算现在追上来，也不足为奇。”

    而被程咬金用绳子缠的结结实实的李承乾，这时候抓住机会套了个近乎。

    不得不说，他的求生欲确实是满满，一路上毫不放过任何一个套近乎和立功的机会，生怕回到军营之后，这群人会立刻将他处死。

    只是，李秀宁明显不吃他这一套，在听完李承乾的话之后，只是冷冷的扫了他一眼，便是不再做过多理会。

    “你闭嘴吧你，就你最啰嗦，你在啰嗦，我老陈就把你的舌头给你割下来。”

    李世民使劲扯了扯手里的绳子，顿时，李承乾的皮肤就被勒的生疼，忍不住发出一声痛呼来。

    当下，也不敢在随便说话了。

