    “啊！”

    楼下响起了此起彼伏的尖叫声，一个个身影像受惊的老鼠一样四窜，躲在了各种遮掩物的后面。

    大哥荣又躲到了刚刚的沙发背后，缩着头喊道：“是谁？”

    拉着芭芭拉躲在大厅一个角落里的泰山趁这个机会跑到了玩命的身边，蹲下身拍着玩命的头焦急地道：“玩命，你有没有事啊？”

    “没.....没事。”玩命呻吟着抬起头。

    “没事就好，那我们快点走吧。”泰山说着向芭芭拉挥了挥手，然后拉着玩命的衣服就把他往门口拽。

    但是他刚迈出了两步，酒吧的大门就被人推开了。

    “噔噔噔！”

    一阵激昂的音乐声响起，从大门口走进来了一个梳着大背头，穿着黑色大衣的男子，身后跟着十几个全套西装的人。

    大背头嘴里叼着一根雪茄，目中无人地直接从大门走到了大厅中间，几个西装男从他身后的队伍里跑了出来，拉过两张白色的沙发相对着摆好，还有两个把酒吧大门给关上，并排堵在了门口。

    大背头坐在了其中的一张沙发上，剩下的人齐刷刷地排成一列站在了他的背后，泰山和爬起来的玩命这才发现音乐声是从一个西装男手上拎着的录音机里面传出来的。

    大哥荣从沙发背后露出头来，看着大背头还有他身后的一排人，咽了咽口水道：“你是谁？”

    大背头没有搭理他，而是抬头看着二楼喊道：“我来了，你们还不下来吗？”

    何问和宋子豪对视了一眼，拿起了自己的杯子转身朝着楼梯走去，直接走到了一楼大背头的对面沙发坐下。

    何问拿着杯子，翘着二郎腿，一脸唏嘘地道：“没想到我躲在这里，你都能找到我。”

    大背头用两只手指夹着雪茄，看着何问深沉地说道：“你以为躲起来就找不到你了吗?没有用的!象你这样出色的男人，无论在什么地方，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。你那忧郁的眼神，稀嘘的胡喳子，和那杯加了枸杞的牛奶，都暴露了你的存在。”

    “说吧，为什么你还要来找我？你知道我已经金盆洗手了。”何问吸溜了一口牛奶，用猪肉佬同款眼神忧郁地道。

    “张三，你号称法外狂徒，当年拿着一把AK杀死了我五十多个兄弟，你以为就一句金盆洗手，我就可以放过你吗？”大背头眼神透着杀气，死死地盯着何问。

    身后的一排兄弟也齐刷刷地把目光投向了何问。

    何问淡定地把手中的杯子递给宋子豪，从口袋里掏出一大把枸杞加了进去，然后拿起这杯加了牛奶的枸杞递给大背头：“不要这么生气，怒伤肝啊。来，小明，试试我特制的十全大补汤！”

    大背头小明的眼神一下子就变了，眼角不停地抽动。

    “你地两个痴线！什么法外狂徒，我听都没听过。”一旁旁观的大哥荣忍不住跳了出来，指着何问骂道，骂完又指着大背头：“还有你，居然叫小明，叫这种名字怎么出来混啊？你就带着这十几个人，就敢来我的场搞事？”

    大哥荣骂完挥了挥手，分散在大厅四处的小弟们从各个角落里钻了起来，站在了大哥荣的背后。

    看着场面上的势力对比，大哥荣得意地笑道：“我这边有五十个，你们加起来才十几个人，现在明白在这里谁是老大了吧？快给我滚开！”

    大背头正面着大哥荣，并没有因为大哥荣的话而有一点点慌张，反而是悠闲地又抽了两口雪茄，才笑着拍了拍手，身后的一排小弟齐刷刷地从衣服里掏出一把把枪。

    冲锋枪、散弹枪、黑星、格洛克.....

    望着一个个黑幽幽的枪口，大哥荣和他的手下又本能地想要躲起来。

    “你们现在谁动，我就送他食个全家餐。”

    听到大背头，大哥荣和他的手下一个个像是冻住了一样，脚步都不敢迈开一步。

    躲在最后面的几个小弟互相对视了一眼，偷偷弯腰转身，准备趁着别人的遮掩先逃为敬，但是一转身就看见了守着大门的两人也各自拿着一把冲锋枪对着他们。

    齐齐咽了咽口水，几人动作僵硬地转了回去。

    “小明，为什么要这么为难他们呢？他们都只是一群小朋友。”何问淡定地站了起来，回头看了一眼大哥荣这帮人，把头转回来看着大背头道。

    “张三，没想到你金盆洗手后，心都软了。换做在越南的时候，有人敢在你面前这么嚣张，你都是把他们扔进蛇窟里让他们尝尝万蛇饲身的滋味。”

    “小明，别说的我好像很残忍一样。天地万物，无非都是我吃你，你吃我，这才是自然循环的道理。”何问一脸痛心地道：“难道要像你那样，把人活生生灌进水泥柱子里再丢进深海吗？你知不知道这很不环保的？”

    大哥荣和身后的小弟弟一个个脚都忍不住瑟瑟发抖，自从上一代老大狂龙入狱后，他们这伙人就没干过什么大买卖。

    只是仗着狂龙的名头，做一个军火的小拆家，没事都只是跟着大哥荣去飙飙车，或者是到处享受，哪里有听说过这么恐怖的事情。

    但是看着眼前的装备，在港岛敢带着这么多的枪械到处乱晃，他们就算心里有点怀疑，也不敢说出来。

    “环保？那我待会杀光他们，把他们埋在土里当肥料不就好了吗？”大背头不屑地说道。

    “两位大哥，我们也没有什么得罪你们的地方，刚刚是小弟我嘴臭，小弟我自己罚自己就好，两位大哥消消气。”大哥荣颤颤惊惊地说道，说完伸手抽了几下自己的的耳光。

    “啧啧，打了这么久连点血都看不见，你这是在和我们玩过家家呢？”大背头鄙视地看着大哥荣，自罚都舍不得用点力气。

    何问也鄙视地看了一眼大哥荣，然后越过大哥荣看向了他身后的几十名小弟：“跟着这样子的大哥，我都替你们感到心酸。出来混的，无非就是名和利，跟着这样的大哥你们能得到些什么？”

    大哥荣的小弟们被说得一个个低下了头，何问说得倒是没错。

    有几个年纪看起来比较大的小弟，想起以前跟着大哥荣老爸狂龙时候的威风，再想到现在的处境，眼睛忍不住红了起来。

    打了个响指，何问转头对着大背头道：“小明，当年你和我都是从一个小弟做起的，你看看他们，你就不能有点同情心吗？”

    大背头一脸无语，脸上肌肉忍不住抽动，忍不住凑到了何问的耳边低声道：“老板，你剧本里不是这么写的啊？”

    明明说好一群人进来吓唬吓唬这群怂逼，帮玩命出出气而已，怎么你突然就改剧本了？

    何问伸手推开了他，鄙视地看着梳着赌神发型的阿郎，亏你还刚刚演了一个剧本里的男三，一点演员精神都没有嘛？

    不会改剧本的演员是好演员吗？

    转头继续看着身后大哥荣的小弟们，张开双手，一幅悲天悯人的姿态地说道：“我不能看着你们过得这么委屈，我要替你们讨一份公道。”

    大哥荣的小弟们：......我们是不是遇到了神经病？

    何问从怀里掏出一把手枪，一步三晃地走到了大哥荣的面前，用枪指着他的头道：“你做一个大哥做得这么窝囊，你对得起你这班小弟吗？”

    “对...对不...对不起。”大哥荣感受着额头金属质感带来的凉意，结结巴巴地说道，双腿抖得很有节奏。

    “那你是不是应该补偿一下他们？”何问稍稍用了一点力气，用枪口顶着大哥荣的头往后仰。

    “是，是，是，大哥我现在立马就给他们补偿。”大哥荣用发抖的手从身上掏出钱包，掏出里面的十几张大金牛加上一张银行卡。

    “大哥，我身上现金不多，不过卡里还有六十多万，我都可以给他们。”

    大哥荣心里淌血地说道，自从老爸入狱后，他的生意真的很不好做，这么多年入不敷出，他的身家已经不多了，还有很多钱都是压在了货上，现在一下子要掏出几十万，他的心真的很痛。

    “就这么点？你是不是看不起他们，是不是看不起我？”何问愤怒地吼道。

    何问向后挥了挥手，宋子豪站起来拽着大哥荣往厕所里走去。

    大哥荣以为何问要让人干掉自己，不停地挣扎，整个人扒在了地上，一路被宋子豪拖着走，留下了一声声凄厉的喊声。

    大哥荣的小弟们看着老大被人拉走，有几个忠心的想要冲过去救他，但是身子才刚动，就听到了枪口上膛的声音，急忙双手举起停在了原地。

    “来，给他们每个人都拿一张纸和笔，让他们写上自己的银行账户和名字。”何问对着阿郎喊道。

    阿郎一脸莫名其妙，搞不懂老板要干什么，但是何问神经刀是全公司出了名的，他也不觉得意外，乖乖地让身后的一个人跑去找纸笔。

    何问懒得和阿郎解释自己完全是心血来潮，他只是在看到大哥荣这群小弟的怂样后突然有了一个很好玩的想法。

    很快去拿纸笔的小弟就拿着一堆白纸和笔跑了进来，将笔和纸分发给了大哥荣的几个小弟，让他们传下去一人一张纸一支笔。

