    一场小精灵战斗的之所以能够胜利，除了小精灵和训练家出色的发挥之外，平日的训练才是让胜利天平倾斜于他们这一方的重要砝码。

    目前，在佐藤枫的队伍中，超音蝠等级是26级，美丽花等级是27级，尼多朗等级是13级，卡蒂狗等级是15级，最新加入的百变怪等级是15级。

    从等级上就不难看出，如今佐藤枫的队伍中，目前有点实力的小精灵就只有超音蝠和美丽花，而尼多朗和卡蒂狗也因为年纪尚浅和训练时间短的原因，实力还严重不足。

    但是除了等级不足之外，尼多朗和卡蒂狗这两只小精灵对于自身的技能掌握程度还严重欠缺火候，相比于已经拥有了稳定攻击手段的超音蝠和美丽花，两只小精灵想要在一场小精灵对战中获胜恐怕不是一件容易的事情。

    和往常一样，佐藤枫如期在中午时分开始了小精灵的技能训练，不过为进一步提高小精灵的训练效率，他特地花费了三千联盟币，在小精灵中心附近的一间小精灵训练场馆中租用了一个训练房间两个小时。

    这种小精灵训练场馆差不多就与火箭队那些收费的训练场差不多，里面的训练设备都非常齐全，当然，仅仅只是一间很普通的小精灵训练场馆，里面是绝对没有类似火箭队内部那些高科技训练设备的就是了。

    临时租用的这一间训练房面积够大，差不多有着七八十平方米，用来给五只小精灵来进行训练绰绰有余，而里面的一些普通的训练器器材也是比较足的。

    超音蝠现在正对着一个在某个范围内会进行无规则高速运动的小型铁质傀儡进行攻击，他如今训练的技能依旧是空气利刃这个技能。

    根据目前超音蝠的施展空气利刃招式的表现来看，超音蝠现在所能够控制的气刃数量依旧停留在四道，而一次性最多释放出来的气刃也是九道。

    超音蝠如今等级已经来到26级，而他现在的实力增长也似乎已经到达了一个瓶颈，无论是身体发育情况和技能训练的进步幅度相比于之前都显得差强人意。

    不过对于这种情况，佐藤枫并没有感到多少担忧，如果他猜的没错的话，超音蝠距离进化的时期已经越来越近了，很显然，超音蝠如今这具身体的潜力快要耗尽，必须要进化至全新的形态，他的实力才能够继续稳步增长。

    相对于超音蝠实力增长速度骤然缓慢下来，刚刚从臭臭花进化成的美丽花，她的实力正在发生翻天覆地的变化，

    美丽花本身对于草系能量的操控能力已经达到一个非常高的水平，再加上进化后学会了魔法叶、叶刃和飞叶暴风这三个强力的草系招式，如今在渐渐将这三个招式锻炼起来后，实力增长非常明显。

    论战斗力，美丽花在目前的队伍中当之无愧是最强的。

    现在，美丽花正听从佐藤枫的命令锻炼着魔法叶这个招式，同样对着一个会进行无规则高速移动的铁质傀儡进行攻击。

    （注：魔法叶，草系特殊远程招式，威力60，效果：散落可以追踪对手的神奇叶片，攻击必定命中。）

    只见美丽花在翩翩起舞间，一片片由碧绿色草系能量组成的叶子也随之在她身边出现，在美丽花的操控下，这些碧绿色的叶子如同观看她舞蹈的观众一般，在她的旁边进行喝彩，让美丽花的舞蹈显得更加优雅美丽。

    两秒左右，美丽花身边的碧绿色叶子已经密密麻麻起来，数量非常的多，几乎已经完全将舞蹈中的美丽花掩盖在里面了。

    不过对于这些现在有些喧宾夺主的观众，美丽花自然是不能够坐视不管的，突然间，她一双碧绿色的小手对着十米开外的一面墙壁边一指，众多碧绿色的叶子顿时组合开来，然后化为一条小型的碧绿色游龙对着墙壁汹涌的猛冲过去。

    半途中，美丽花的小手亮起一阵碧绿色的光芒，然后有节奏地左右晃动着，而由众多碧绿色叶子组成的游龙顿时张牙舞爪起来。

    最后，美丽花的魔法叶一片不落地命中在墙壁边上的那一个高速移动的特质傀儡身上，再一次在这个可怜的傀儡身上增添了大量的刮痕。

    魔法叶这一招式的威力虽然只有60，但佐藤枫确认为这一招对于美丽花来说却是一招非常出色的招式，因为魔法叶所能够制造出来的能量叶子的数量上限是十分高的。（娴熟级的魔法叶叶子一次制造标准数量为60枚，精通级标准数量为120枚）

    借助着手中的笔记本电脑的红外线扫描的快速计算，美丽花第一次使用魔法叶的时候，所制造出来的能量叶子数量只有68片，仅仅只能够稀稀疏疏围绕在美丽花的身边。

    但随着美丽花逐渐掌握这一招式，技能熟练度上来之后，美丽花使用魔法叶招式所能够制造出来的能量叶子数量已经来到128片，并且凭借着超强的草系能量操控力，这108片能量叶子如同她的臂膀般操控自如。

    虽然说128片能量叶子并不能够完成聚沙成塔的壮举，但组合成一些简单的东西还是可以，比如刚才的小型叶龙，又比如一面小型盾牌。

    并且加上魔法叶必中的特点，美丽花可以在一边进行舞蹈的同时，一边不断的使出魔法叶，然后制造出这些拥有着自动追踪目标的能量叶子对敌人进行攻击。

    这样一来的话，魔法叶这一招式在美丽花的手中就变成了一招进可攻退可守的招式。

    当然，美丽花才刚刚开始听从着佐藤枫的设想去锻炼着魔法叶，目前还未能够很好地将数量众多的能量叶子组合起来，目前形成的魔法叶盾牌和魔法叶游龙还略显粗糙，防御力和攻击力还不怎么样。

    但佐藤枫相信，靠着美丽花出色的草系能量操控力和高品质能量方块的高效体力恢复效果，美丽花会很快掌握魔法叶的这两种叶子组合方式的运用的。

    到时候，美丽花除了掌握能量球这一主要进攻招式外，有能够掌握一种可攻可守的招式了，再结合着打草结的运用，美丽花的战斗方式就能够进一步的丰富起来。

    最后，美丽花若是能够在短时间内将闪避的舞步锻炼到自由的在8字路径上高速移动的话，她必然会成为佐藤枫在接下来参加预选赛的一张王牌。

    还有值得一提的时候，佐藤枫除了让美丽花主要锻炼魔法叶之外，他还让美丽花次要地去锻炼一下叶刃和飞叶暴风这一招式，前者是美丽花用来近身战斗的利器，后者则是美丽花绝境时翻盘神技。

    （注：叶刃，草系物理近身攻击招式，威力95，效果：像用剑一般操纵叶片切斩对手进行攻击，容易击中要害。）

    （注：飞叶暴风，草系特殊远程攻击招式，威力130，效果：用尖尖的叶片像对手卷起风暴，使用之后特工大幅度降低。）

    美丽花使用叶刃的时候，会将身下的叶子裙的两片碧绿色叶子抽出来（会瞬间重新生长的），然后在这两片叶子上附上浓郁的草系能量，随后这两片叶子会变得像剑刃一般坚硬和锋利。

    因为美丽花的移动速度并不算优秀，加上美丽花使用叶刃的时候是双手持剑的，并且也能够在持剑的时候继续进行舞蹈，所以在佐藤枫的指导下，叶刃是对手靠近美丽花时才要运用到的招式。

    只可惜，如今美丽花还缺少着剑舞这一招式，若是美丽花叶刃配合着剑舞这一种高速旋转的舞蹈的话，那将会是形成一个招攻防一体的可怕招式。（双刀流舞者）

    当然，佐藤枫现在也是尝试让美丽花在使用叶刃的时候，会配合着一段高速转动的舞蹈，以此来应付敌人的近身攻击。