    经历过被镇压的日子，瑶姬自然不希望自己女儿也受这种苦，但是为了让沉香尽快成长起来，她也只能眼睁睁的目睹这一切了。

    而此时在花果山外不远处，一身白色道袍的太白金星也来到了这里，不过在来到这里之后，他第一时间就隐去的身形，并没有立刻出手阻止杨戬和孙悟空的大战，他也想看看这二人究竟谁强谁弱。

    对此在天庭的昊天自然清楚，不过并没有阻止，他也想看看二郎能否战胜孙悟空？

    不过就在他聚精会神地看着昊天镜中的画面的时候，天奴大总管突然走过来并恭敬的说道：“陛下西方的准提圣人求见。”

    昊天闻言微微一愣，但随后就知道对方的来意是什么了？想到这里他直接说道：“那就让准提圣人进来吧。”

    天奴大总管听到后应了一声，随后便带着准提来到了瑶池仙境，在来到瑶池之后，准提强颜欢笑道：“昊天师弟倒是好心情啊！居然还有如此的闲情逸致。”

    昊天闻言笑着说道：“哪里哪里，只不过最近天庭并无大事，魔族最近的一次进攻也被打退，所以我才能放下心神好好享受啊。”

    准提听到后嘴角微微一抽，他觉得昊天一定是故意的，如今佛教被魔族的人折腾的狼狈不堪，可是天庭方面却是一阵祥和，昊天这样说，不就是故意恶心他吗？

    虽然心中非常的不爽，但是准提还是压制住了心中的怒气，并且看着昊天说道：“大天尊，我们之间也不用再打什么哑谜了，想必你也知道后面佛门即将遭受劫难，所以贫僧特来请大天尊出手相助。”

    昊天闻言直接拿起一颗先天灵珠，并且一边把玩一边说道：“那么准提道友凭什么认为朕一定会帮你呢！”

    准提闻言咬了咬牙，决定还是先将先前的条件说出来，或许可以满足昊天也不一定，这样也可以为佛教后面的崛起保留希望，想到这里他当即看着昊天道：“如果我们佛门愿意交出一半的天材地宝，不知天庭可否出手相助？”

    昊天闻言笑了一下，随后似笑非笑的看着准提道：“准提道友，仅凭这个条件可是不够的，所以你也别噎着藏着了，还是直接亮出自己真正的条件吧。”

    听到昊天的话，准提的心中无奈的叹了口气，随后有些沮丧的道：“大天尊你赢了！我们真正的条件是愿意拿出三分之二的天材地宝，并且佛门永世臣服天庭，不知这个条件可否让大天尊心动。”

    听到这里昊天眼中闪过一道精光，随后淡淡的笑道：“道友的诚意果然不错，日后若是佛门遭受劫难，天庭自然会在合适的时候出手相助。”

    准提听到后点了点头，心中更是充满了凄凉和无奈，他并没有问什么时候是合适的时候，因为问了想必昊天也不会说，而且他心中也能猜出来，所谓合适的时候，应该是劫难爆发以后的三十三连年后，因为那时佛门将被最大化的削弱，只有这样天庭才会彻底的安心。

    可是对此他却无法拒绝，因为对于佛门来说，这恐怕已经是目前最好的结果了，想到这里他身形凄凉的离开了瑶池仙境，向着混沌须弥天而去。

    看着准提离去的身影，昊天并没有阻拦，虽然西方二单有时候会显得有些无耻，但是不得不承认他们二人是真心为了西方好，这种毅力不是一般人能够有的，只可惜他很清楚道不同不相为谋，天庭和佛门本就敌对，作为天庭之主，他必须尽可能的削弱佛门才行，这无关谁对谁错，只是为了各自的道罢了。

    而此时在花果山外，孙悟空与杨戬打的越来越激烈，二人使出各种神通仍然是不分胜负，显然这段时间孙悟空的进步同样不小，不过杨戬也有底牌没有使出来，一旦使出来的话，足以击败孙悟空，只不过没这个必要。

    在各自将对方逼退之后，两人再度打成了平手，而在此时，太白金星也知道差不多了，因此直接现身，并且一挥拂尘将二人又分开了一段距离，然后笑呵呵的说道：“两位可以就此收手了，再打下去花果山就要毁了。”

    孙悟空闻言面色一变，当向下看去时才发现花果山虽然受创不严重，但是周边山脉却受创很严重，如果再继续打下去的话，说不定真会向太白金星说的那样，花果山也会被重创。

    想到这里孙悟空也没有了继续打下去的心思，而是看着太白道：“太白老倌儿，这次可怨不得俺老孙，是他杨戬率先挑衅的，所以俺老孙才跟他大打出手，如今还把这里折腾成这幅样子，你可得赔偿俺老孙。”

    太白金星闻言笑呵呵的道：“这一次虽然是真君不占理，但你也莫要得势不饶人，我给你一小瓶三光神水补偿就是了。”

    话语落下，太白金星一挥拂尘，一小瓶三光神水就出现在了手中，紧接着被太白金星从高空抛下，化成了一阵雨露滋养在花果山和周围山脉，没过一会儿周围受损的山脉便已经恢复了原样，花果山受到了一些损伤，也同样恢复如初。

    而三光神水散发的能量，甚至让沉香等人受到的伤势都恢复如初，这倒是让沉香有些奇怪，不过还不等他弄清楚其中的原因，太白金星便看着杨戬说道：“真君这次太过于冲动了，所以下一次还是不要来这里了，以免再弄出什么麻烦来。”

    杨戬听闻拱手道：“太白金星教训的是，这一次是我太过鲁莽了，下一次一定谨记金星教诲。”

    太白金星闻言笑着点了点头，随后便带着杨戬以及数千天兵天将和草头神离开了这里，对沉香三人确是不管不顾，仿佛根本没有看到这三人一般。

    这更是让沉香有些稀里糊涂，不明白这个面色和蔼的老仙究竟有着什么用意？不仅带走了杨戬，而且还装作看不到他，真是让人感到奇怪。

