    两天时间转瞬即过。

    江舟此时正坐在楚云楼中，看着四周如云般飘来飘去的一个个美艳身影。

    欢声笑语不断，香风扑面，满目绮丽，令人迷醉。

    不过江舟却没有什么闲情欣赏。

    他强按激荡的心情，闭门研究了两天请神图录，想起薛妖女所说的三月之期已至。

    有武圣关公图在，他信心暴棚，便期待着妖女出现，可以好好地为自己出一口气。

    但是江舟一直到等到第二天，也不见薛妖女人影。

    纳闷之余，干脆一不做二不休，自己找上门来，想解决这个后患。

    没想到却扑了个空，薛妖女竟然不在。

    那个看似长袖善舞，实则眼睛长在头顶的老鸨说这妖女进京仍未回返。

    让他有一种一拳打在棉花上的感觉。

    信心十足，气势汹汹地来寻仇。

    没想到当初恶狠狠威胁他，说什么三月之期的妖女，却反倒把他给鸽了。

    江舟也不知道是高兴还是失望。

    要是没得到请神图录前，自然是高兴的。

    现在他更盼着薛妖女出现，狠狠地毒打一顿，让她感受社会的险恶，出一口恶气。

    奈何天不从己愿。

    江舟只好坐在楚云楼独自喝了一会儿闷酒。

    他是正人君子，真的只是喝酒。

    “公子在想什么？快赔奴家喝酒啊？”

    一个姿色算得上佳的女子斜靠在他怀中，仰面吃笑着，手里举着酒杯，凑到他唇边。

    虽然有佳人在怀，却只是在帮他斟酒，绝对没有干别的事。

    江舟一手环在她腰上，张嘴就将她递过来的酒一口喝了。

    真是赏心悦目，美啊……

    郁闷的心情逐渐转晴，便忽然听到隔壁传来说话的声音。

    “……听说北境那边已经开战了……”

    江舟动作微微一顿。

    这楚云楼和一般青楼不大一样。

    布置得很雅致清静。

    每个座位都是单独隔断的，相隔得也不近。

    来这儿的人也少有寻常百姓，非富好贵，说话都细声细气。

    若非江舟耳力过人，也人听见。

    “听说了，听说形势不是很好啊，好像是北征大军中了埋伏，折损甚大，退守北雁门。”

    “而且鬼方国非但统合了北域诸狄，还早就暗中与西戎结盟，猛攻北境几座雄关。”

    “不会吧？北域诸狄合一倒是不奇怪，毕竟其势早显。但那西戎诸部远在西境万里之外，东有死谷，北有祁山、南有无边沙海，天堑重重，还有我大稷雄关扼守，除非西戎大军都长了翅膀，否则如何能到北境来？”

    “不瞒你说，其实消息早传到玉京了，也就是我刚从玉京行商回来，别人可不知道，那西戎还真就是飞过去的……”

    “我听说，西戎不知从何得来一支神军，竟直接飞越了祁山山脉，重重天险，奇袭灵武关，与鬼方诸狄左右呼应，夹攻北征大军。”

    “若非如此猝不及防，北征大军怎会中了埋伏？”

    “这……竟然是这样？这北征之势何其浩大？如此出师不利，其势已断，恐怕难有胜算了。”

    “何止？如今不是咱们北征，而是鬼方诸部南下，若是北雁门守不住，怕是北州都要沦陷……”

    说到这里，声音低沉。

    江舟便没有再听到隔壁有声音传出。

    似乎是陷入了忧心沉闷之中一样。

    大稷北征？

    这个他此前倒是有听到些风声。

    这不是什么秘密，虽然不是人人皆知，但司里的肃妖校尉就没少议论。

    据说李东阳就是因为北征之事，才被调往京城。

    可没想到竟然还出师未捷，先惨败了一仗。

    这形势听着还挺严重。

    北雁门是大稷北境门户，若是北雁门失守，狄戎便能长驱直入北州。

    到时大稷要面临的情境更加不妙了。

    牵一发而动全身。

    本来大稷就是四面皆敌。

    吴郡南面就蛮族诸部相临，多次受蛮族侵扰。

    之前的山南县勾结山蛮叛乱，到了如今还尚未收复。

    若是北州真的被戎狄攻陷，恐怕蛮族诸部也不会坐视，十有八九会趁势而起。

    南州也要陷入战乱。

    江舟不由皱起眉。

    他对大稷谈不上有多少归属感，对这天下由谁来掌控也没有任何意见。

    只是战乱一起，他也会被波及，就没办法苟了啊。

    本来这大稷天下就算不上平安，说句人命如草芥一点都不过。

    但至少在郡城里还能苟安，他现在也好不容易步上正轨，得了清静日子，可不想被打破了。

    带着些许担忧，江舟顿时觉得酒没味了，小姐姐也不香了。

    没过多久，在美人的似嗔还怨中，江舟离开了楚云楼。

    只是临走前美人的眼神让他有点狼狈。

    没办法，谁让他是个洁身自爱的好男人……

    ……

    玉京神都。

    在恢宏壮阔的玉京城，城北方向，尚坐落着一座被高墙隔绝在内，无法窥伺内中半点的瑰丽雄城。

    便是天下之中，大稷至高之处，人皇所居的皇城所在。

    在这座瑰丽皇城周遭，还有一座座连绵殿宇。

    这便是大稷朝廷各部司官衙办公之所。

    其中最接近皇城的，便是六座庄严殿宇。

    有一座名为天官府。

    如今已经是时近黄昏，仍有身着各色朝服的百官络绎进出其中。

    殿内一间偏房内，有一位长髯垂胸，气度沉凝的老者坐在正首，听着底下诸官奏报。

    “……此前犬戎国聚戎人诸部之军、民，合共百二万，填入死谷，以犬戎邪术，汇死谷无边死气，炼得二十万飞天尸戎大军，”

    “飞越祁山西部，奇袭灵武，十万守军尽殁，长驱而入，于北原阴山这侧，与诸狄联军伏杀北征大军，”

    “……损兵近十万，退守北雁门，与狄戎联军对峙。”

    “简直丧心病狂！果真是禽兽之邦，竟行此天怒人怨之事！”

    诸官纷纷大骂。

    高坐正首的老者，正是大儒李东阳。

    待诸官发泄完情绪，他才神色沉凝道：“这便是如今北境战事之势，陛下命我等调度各方，务保北境无失，诸位有何见地，大可畅所欲言。”

    下方诸官面面相觑，却无人发声。

    气氛沉闷。

