    第239章 宁风致要卖女儿！

    随后叶峰走出外头。

    果然，熟悉的声音是雪儿的声音。

    不过他发现不止雪儿一个人，还有一位在容貌上稍微逊色于他的男子。

    看着对方的装扮，估摸着是七宝琉璃宗宁风致。

    而且作为一个提前知道剧情的挂逼，在他的记忆中，此时的千仞雪确实跟宁风致在巡察军营。

    “太子殿下你怎么也来了？”

    叶峰满脸疑惑的对着问道。

    “叶兄弟，我这不是来看你了么！怎么样，这里还适应吗？”

    雪清河微微一笑对着叶峰说道。

    在宁风致面前他恢复了原有的模样，不再是千仞雪而是雪清河，而今天他是来视察的。

    而她们的亲密关系，她当然也不能暴露出来。

    “这里的条件很好，多谢太子殿下关心！”

    叶峰一脸尊敬的对着千刃雪说道。

    毕竟有外人在这里，该装还是得装一下。

    要不然被发现了那岂不是很尴尬。

    “叶兄弟，你就不要太子太子的称呼我了，我给你介绍一下旁边这位是谁吧，这是我的老师也是七宝琉璃宗宗主。”

    千刃雪此刻一脸笑意的对着叶峰介绍道。

    七宝琉璃宗是整个天斗帝国中最强大的宗门之一。

    也是上三宗。

    如果能打好关系的话，将来说不定能让峰用得上。

    “你就是叶峰小兄弟吧，早有耳闻，我是宁风致很高兴认识你。”

    只见到宁风致笑眯眯的对着叶峰问道。

    如果有其他人在这里一定会很惊讶为什么宁风致会这么客气。

    整个就像是换了一个人一般。

    要知道对方可是上三宗的宗主。

    别看他一副温文尔雅的模样，要是你真的相信对方的外表，那基本上也就凉透了。

    作为一个辅助系魂师，且才七十九级，并是上三宗唯一一个没有达到封号斗罗的人，可以说对方比任何人都有手段。

    而叶峰作为天斗皇家学院的领队、教官，以平均战绩一分钟以内获得全大陆高级魂师精英大赛预选赛的冠军，更是史上最年轻的魂帝。

    宁风致才不会傻到给叶峰脸色，毕竟这是一个万年难得一遇的天才，拉拢打好关系才是王道。

    所以此时的他才会这么客气。

    “哦，原来你就是七宝琉璃宗的宁风致宗主啊！久仰久仰！”

    叶峰此时满脸激动的姿态对着宁风致说道。

    当然，是装的。

    宁风致确实很强，而且整个宗门可以说富可敌国，但这和他叶峰有什么关系呢？

    至于对方之所以这么客气，明显是准备拉拢他叶峰。

    难不成他叶峰还能跟宁风致去七宝琉璃宗打工？

    这明显是不可能的事情。

    当然，叶峰也不是傻子。

    自己实力尚且不足，所以该做的表面功夫还是得做好。

    要是莽撞的得罪了别人终究是愚蠢行为。

    “叶峰小兄弟真是年轻有为，居然小小年纪就达到了魂帝层次，在预选赛里当真是表现惊人啊。”

    只见到此刻的宁风致对着叶峰说道。

    整个人一副非常欣赏的模样。

    对方的比赛他自然也是看了一些。

    当时的宁风致心中只有一个念头，那就是此子并非池中鱼。

    一旦机缘到便可化龙。

    若是能将其留在天斗帝国的话，将来帝国说不定能重焕新生。

    “运气好罢了。”

    只见到此刻的叶峰微微一笑。

    “太子殿下！宁风致宗主好！！”

    就在这个时候，帐篷里出来了几个人。

    是天斗皇家学院的成员。

    对于这个两个人他们当然是认识的。

    “大家在这里都还习惯吗？我们帝国的荣耀，还得靠大家去争取了。”

    千仞雪所扮演的雪清河笑眯眯的对着众人问道。

    “都还挺好，而且有教官在，我们这一次无所畏惧！”

    斗皇战队众人开口说道，一个个都是战意爆表的姿态。

    “哈哈，那就好，你们现在这里好好歇息，叶峰兄弟要不跟我们俩走走？”

    只见到此刻的千仞雪对着叶峰看去。

    “当然可以。”

    叶峰点了点头。

    似乎自己也有一段时间没有跟雪儿接触了。

    “叶峰小兄弟，按照你们这个进度的话，到时候对付武魂殿黄金一代胜算应该很大，那时候的奖励是三块魂骨你可知晓？”

    宁风致对着叶峰问道。

    “嗯嗯，听说了一些。”

    叶峰点了点头。

    “那三块魂骨是武魂殿打算奖励给黄金一代的，如果你能在这其中截胡的话，不但大大挫败了武魂殿的气焰，同时也能提升我方天资的力量。”

    宁风致一副颇有意味的姿态。

    然而他不知道，他身边的这两个人几乎全都是武魂殿的。

    为什么说几乎呢。

    因为他叶峰现在没加入武魂殿，但跟武魂殿很熟。

    除非自己的势力成熟，要不然不会跟武魂殿的人舞刀弄枪。

    “这三块魂骨的话，我想如果不出意外，会到手的。”

    叶峰开口说道。

    “哈哈，叶峰小兄弟有这样的底气那就好。”

    宁风致听到这一句话，整个人一副非常高兴地姿态说道。

    他就喜欢叶峰这样的人。

    有胆识和勇气。

    “三块魂骨据说都不错，叶峰兄弟你可要加油啊！”

    另一边的千仞雪开口道。

    魂骨给峰，她反正是一点意见都没有。

    “我会的，太子殿下。”

    叶峰点了点头。

    “唉，如果我的女儿当初要是进天斗皇家学院的话那就好了，你教出来的这一帮学生成绩确实都很好，相比他们那边就逊色了许多。”

    宁风致微微叹息了一声。

    本来弗兰德他们当中级学院的院长，会把自己的女儿教好。

    后边也确实是教得不错。

    只可惜玉小刚出现之后，一切就开始变了。

    他们居然内讧了起来。

    在教学上更是出现了分支。

    搞得现在整个史莱克学院半生不死的。

    他感觉自己的女儿似乎也没有多大的进步。

    也就是达到了魂宗层次。

    反观斗皇战队这一边，无论是独孤雁还是叶泠泠，都达到了魂王级别。

    他宁风致一直觉得自己的女儿比对方天赋好。

    当然，最具备强烈对比性的就是朱竹清。

    之前对方可以说是整个史莱克学院中最垫底的存在。

    结果现在呢，对方也晋升到了魂王层次。

    简直不可思议。

    换句话来说，他们整体上直接甩史莱克学院几条街。

    如此便可知道叶峰这个家伙的教学能力有多么强了。

    “他们那边？”

    叶峰听到这一句话一副疑惑的姿态。

    “也就是史莱克学院那边。”

    提起这个，宁风致一副十分憔悴的模样说道。

    “哦哦。”

    听到这话，叶峰仿佛像是明白了什么。

    “铛铛铛！！”

    就在这一刻，一阵打闹的声音响起。

    “爸爸你怎么来了！”

    与此同时，一道身影看到宁风致之后冲过了来，原来他们不知道怎么回事走着走着就来到了史莱克学院的地盘。

    而宁荣荣则跑了过来紧紧抱着自己父亲。

    自己也是有好长一段时间没有见到父亲了。

    宁荣荣可以说是十分的想念对方。

    “宁宗主你好。”

    史莱克学院众人听到声响之后都纷纷走出。

    宁风致他们还是认识的。

    之前对方还来到过他们学校。

    不过当他们看到叶峰之后，唐三的表情瞬间变得不友善了起来。

    “这位是？”

    忽然此刻的弗兰德对着宁风致问道。

    “哦，这是我的弟子名叫雪清河，而这位则是叶峰，天斗皇家学院的领队也是队长，我想你们应该都认识他才对。”

    只见到此刻的宁风致对着介绍道。

    “当然认识！”

    当然紧紧握着拳头。

    而另一边的大师也是一副表情看上去很愤怒的模样。

    “要不三位里边请吧？”

    史莱克学院院长弗兰德对着说道。

    他知道这个叶峰学院有些人跟他有仇怨。

    但现在宁风致在这里。

    所以没必要揪着这些事不放。

    “我可听说史莱克学院跟斗皇战队有些仇，这么进去是不是有点不太好？”

    千仞雪此刻开口道。

    “那是某些人的事，我们整个学院还是很欢迎大家的。”

    只见到弗兰德开口道。

    雪清河！

    刚刚他听到这个名字基本上就知道对方是谁了。

    而且预选赛的时候也见过对方。

    “算了吧，我们只是随便走走而已，就先不进去坐了。”

    宁风致也没有想到自己的女儿会扑过来。

    但看着大师和唐三的表情，宁风致知道带叶峰进去显然有些不妥。

    “嗯，请宁宗主慢走！”

    大师对着说道，整个人的脸色非常的冷淡。

    叶峰就是他的敌人。

    绝对不能让对方进入营帐之中。

    “嗯嗯，那我们就先告辞了，荣荣你这段时间还得好好努力啊。”

    宁风致开口道。

    “爸爸你刚刚才来的，就这么快走了啊，其实我也这段时间也很努力的，只可惜我是辅助性晋级赛不能上场，否则我一定会让你看看我现在的实力，我达到了魂宗级呢！”

    宁荣荣对着自己父亲说道。

    “宁宗主，相信你也知道我们史莱克的实力，你的女儿一定会很优秀的！”

    大师开口道。

    “希望如此吧。”

    宁风致微微一笑。

    相比于朱竹清，自己的女儿还是晋级太慢了。

    就这样，宁风致和雪清河以及叶峰三人离开了。

    唐三的眼神直勾勾的看向叶峰。

    到时候他一定会让对方付出代价！！

    他唐三发誓！！

    “叶峰兄弟，这个大师似乎对你抱有很深的敌意啊。”

    千仞雪此刻笑眯眯的说道。

    “嗯哼~”

    叶峰耸了耸肩。

    对自己抱有敌意他也没办法啊。

    反正他们也不能拿自己怎么样，也就这么气着呗！

    “其实大师的理论知识还是有一点用处的，只不过为人有些自负小肚鸡肠，又太想证明自己，搞得现在弄得一团糟。”

    只见到此刻的宁风致颇有些无奈的说道。

    “老师分析得不错，或许是因为当年被赶出去的那件事吧。”

    雪清河也是颇有意味的说道。

    “叶峰兄弟，我今天来呢其实是有一事相求，想听听你的意见！”

    宁风致对着叶峰说道。

    “哦？”

    叶峰一脸疑惑的姿态看着宁风致。

    对方居然有事情要求他，这个的话，倒是让他有些诧异。

    “其实我是想送一些宗门的精英子弟到天斗皇家学院求学，让你指导一二，不知是否可行？”

    宁风致看着叶峰。

    在全大陆高级魂师大赛预选赛中叶峰的都是以秒取胜，且朱竹清就是一个很出色的例子，他想让叶峰帮忙培养！

    “宁宗主这不合适吧？我怎么能和贵宗的教育相比呢！”

    搬砖？

    他选择拒绝！

    “我相信你的能力，而且这个事情我也跟清河商量过，他表示想听听你的意见，如果你答应的话他也没有什么想法。”

    宁风致对叶峰说道。

    “叶峰兄弟，这事的话主要就是看你，如果你时间上安排得过去的话那帮老师一些忙也无可厚非。”

    此时的千刃雪开口说道。

    毕竟他现在是帝国的太子，更是宁风致的弟子。

    自然不可能明面上跟宁风致唱反调。

    一切交给对方自己定夺。

    “叶峰小兄弟，我看了一下你似乎跟我女儿是同样的年纪，而她现在也正好是单身，到时候我也可以让她过来当旁听生跟你学习学习，年轻人嘛，其实有点火苗到时候这火便能燃烧起来。”

    宁风致此刻嘴角露出一道别样的笑容。

    “？”

    千仞雪诧异的看着宁风致，好家伙，不对劲啊。

    “？？？”

    叶峰则是更懵。

    就离谱！这不是在卖女儿？？

    “哈哈，我这个做长辈的也是你们年轻人一个多交往的机会不是。”

    只见到此刻的宁风致脸不红心不跳的笑道。

    这样的天才要是招到了他们七宝琉璃宗，成为了宗门的女婿，那以后还怕什么？？

    宗门未来完全不担心好吧！

    甚至能一跃成为上三宗最强宗门都不一定。

    “感谢宁宗主抬爱，关于这个的话，这次全大陆高级魂师学院精英大赛结束之后再好好商量吧，你看可否？”

    叶峰知道，宁风致这丫的是盯上自己了。

    先拖延一段时间。

    等全大陆高级魂师大赛结束自己都出去历练了。

    (本章完)

