    

    “风狼大哥，你接下来可以继续待在石漠城做你的生意了。”最后白浩看向身旁的风狼，笑道。

    “嘿嘿，这还得多谢你了。”风狼也没有因为知道了白浩是云岚宗的大弟子而在态度上有所变化。

    他还是这样大大咧咧的，没有拘束。

    “当然，如果风狼大哥想加入云岚宗也可以，我可以直接同意。”白浩正色道。

    风狼的修炼天赋不算很好，但白浩欣赏他的为人，欣赏他的直率和不惧权贵。

    云岚宗不缺天赋好的人，但缺少这种正义的伙伴。

    “我还能进云岚宗？”听得白浩这话，风狼脸色一喜。

    “嗯，如果你想进的话，拿着我这块玉佩直接去云岚宗就可以了。”说着，白浩拿出了一块玉佩晾在风狼面前。

    “我真的能进云岚宗了？？！”看着面前的玉佩，风狼有些不敢相信自己的眼睛。

    “我这种天赋的，真的能够加入云岚宗吗？”

    “我说行就行，你拿着吧。”白浩直接将玉佩塞到了风狼手中，

    “我还有事情要办，但我希望我回到宗门的时候，能够看到你。”

    拍了拍风狼的肩膀，白浩便起身向着远方飞去了。

    “我会的！”

    握着玉佩，风狼郑重地挥了挥手……

    ……

    盐城。

    白浩全速飞行，以他如今一星斗宗的修为，也用了将近两个时辰，才看到了那座趴在地上犹如远古巨兽的巨大城市。

    作为加玛帝国东部最大的省份，也是帝国东部的一个重要的交通枢纽，历来都被帝国派重兵把守。

    而除了之前的帝国重兵，盐城内实力最强的自然是墨家了。

    走在这座繁华的城市当中，白浩再一次感受到了这种边疆城市的异域风情。

    虽说在比不上帝都热闹，但也有一番风情，多了不少特色有趣的东西。

    不过白浩留意到了，这街道上大大小小的店铺上，几乎大部分都挂上了“墨”家的标志，说明这些店铺或者是墨家的店铺，或者是归属于墨家看管的。

    一整条街，除了一些太小的店铺在，几乎所有的店铺都挂上了墨家的旗帜。

    “看来这墨家的势力挺不错的啊，都快把这盐城变成墨城了。”看着周围那一个个“墨”字，白浩暗自叹道。

    早在当初云岚宗还没有统一加玛帝国的时候，墨家就已经依仗着云岚宗发展壮大了。

    现在云岚宗在加玛帝国的的实力空前强大，墨家也自然跟着水涨船高，可以更加光明正大地把盐城发展成为他们的囊中之物。

    “也不知道云姐姐他们有没有派宗门的人来接管这里了，或者他们不会是直接让墨家代替掌管盐城吧？”

    对于加玛帝国各个重要城市的话事权，云岚宗肯定是要掌握在手里的，要不然就不算掌握加玛帝国了。

    只是云岚宗的人手终究有限，短时间内不可能落实到大大小小每一个城市都要有由云岚宗来亲自掌管。

    “还是直接去墨家算了，省得麻烦。”

    喃喃着，白浩便向着墨家的方向走去。

    只是一路上，人越来越多，而且看着似乎和白浩是同一个方向的，都是向着墨家走去。

    “你们听说了吗，这次墨家真的要彻底掌管盐城了。”

    “真的？”

    “珍珠都没这么真，本来墨家背后就有云岚宗这一座大山，现在云岚宗掌管了加玛帝国，这盐城不让墨家管让谁管？”

    “也是，有靠山就是好。”

    “你看那些向墨家走去的人，都是去送礼祝贺的。而且我听说了，这次云岚宗来的人是云岚宗的少宗主纳兰嫣然！”

    “纳兰嫣然还是少宗主吗？不是说现在那个什么白浩才是云岚宗的少宗主吗？”

    “那只是大师兄。而且就算纳兰嫣然不是少宗主了，她在云岚宗的地位也一样没有变化，杠杠的。”

    “这墨家真有面子啊。”

    ……

    听着周围那些人的七嘴八舌，白浩眉头轻挑，

    “嫣然也来了？”

    白浩愣了一下。

    看来这次还真是赶得好时间啊。

    偏偏这种时候，这不是要让他砸自己宗门的场子吗？

    现在人人都知道墨家成为了云岚宗在盐城的代表，如果这个时候去找墨家的麻烦，就等于大云岚宗自己的脸面啊。

    “看来我得大义灭亲了。”白浩叹了一声，继续跟了上去。

    ……

    来到城市中心的一座犹如小型堡垒的墨家面前，白浩不得不再次感慨墨家在盐城的势力，感觉比云岚宗过得还要舒服。

    此时在墨家门口，送礼上门祝贺的人都已经排起了队伍，陆陆续续地进城。

    白浩想了一下，没有打算潜进去，而是光明正大地向着大门口走去。

    以他现在的身份，还要做潜进去这种偷偷摸摸的事情吗？

    丢脸！

    ……

    “你好，请出示请柬。”门口，站在这里负责欢迎和检查请柬的人照常地对白浩要求请柬。

    白浩自然是没有请柬的，但他已经换了一身云岚宗弟子的服饰。

    “你觉得我需要请柬吗？”他淡淡地看了那个下人一眼。

    “对不起，没有请柬一律不能入内……”那人话还没有说完，一旁的管家就一巴掌盖在了他头上，低声狠狠地训斥道，

    “瞎了你的眼了，没看到这是云岚宗的大人吗？！”那个管家自然是认得白浩这身云岚宗弟子服饰上的云彩状银剑。

    衣服他可以不认识，但云岚宗标志必须要认识啊。

    “大人您请进。”那个管家连忙一脸嬉皮笑脸地把白浩迎了进去。

    直至白浩的身影逐渐消失了，那个被打的下人才说道：“李叔，我记得云岚宗来的大人不是他啊，那人会不会是假扮的？”

    “你管这么多干嘛，你管他是真是假，现在谁敢在我们的你头上冒充云岚宗的大人啊？就算是假的，到了里面自然有其他人应付，我们惹这个麻烦干嘛。

    而且万一他是真的，我们拦住了他，岂不是罪过更大了？”管家恨铁不成钢地指着下人的脑袋训斥道。

    “好像也是哦。”下人似懂非懂。

    不管是真是假，只要把事情撇出去，就不管他们的事了。

    “李叔，高啊！”

    ……        

