    “紧急情况，紧急情况，速来村长家集合......”

    “紧急情况……”

    打更人一边敲打一边高喊。

    负责敲锣打更的是一个被村民叫做二柱叔的老头，二柱叔模样敦实，是个老实人，挨家挨户的喊，也不嫌累。

    “过节还有这么多屁事！”

    鱼日忍不住抱怨了一句，随后又站了起来，跑去院外喊道：“二柱叔怎么回事啊，这正过中秋节呢？”

    二柱叔回头看到鱼日，回应道：“鱼日，快叫上你表弟去村子家一趟。”

    这时，董永也走了出来：“二柱叔，你倒是先先说说究竟是怎么一回事啊？”

    “上面传来命令，说是知府大人要重修天罡湖，一家抽一个男丁，去协助修天罡湖。”

    “抽丁？”鱼日有些无语，他们这都成神仙了，居然还要被抽丁！

    不过想到自己和表弟的身份，都还没有公布出来，也就没有多说什么。

    董永笑了笑，道：“这次怎么抽？”

    “这我也不知道，你还是去村长家去仔细打听一下吧。”二柱只负责传话，其他并不是很清楚。

    “破事！”鱼日没好气的摇了摇头，

    回院里跟潘浩一行人打了声招呼，便招呼董永前往了村长家。

    关于抽丁的事，董永倒不在意，为公家做事心甘情愿。

    潘浩没去，那是因为他的身份太高。

    在天庭，他是最顶级的大神之一‘太阳神’，在凡间大汉皇朝，同样是皇帝都得礼待的圣贤，知府、村长这些人，除非脑子抽了，否则都不太可能跑去潘府，让潘浩参与抽丁。

    鱼日、董永走后。

    黑鹰、金吒和马天龙也没有多呆，相继离开了潘府，留下七位公主与东君独处，这要换成某岛国的非正经剧，接下来发生的事，怕是能写十几万字。

    不过这是东方正剧，绿儿、紫儿的男人离开后，她们也相继回到家中，等待男人回家，橙儿、黄儿和青儿，因为还没正式嫁人，倒是陪大姐红儿聊了很长一会，适才结伴返回天庭，唯有单身缺爱的蓝儿，借着过节的气氛，故意多了喝几杯，把自己搞的醉醺醺。

    当然，这并不是重点。

    重点是蓝儿借着酒意，向某人表达了爱慕之意。

    最让潘浩兴奋的是，红儿竟然在蓝儿鼓足勇气说出这些话的时候，非常体贴的说道：“潘郎，蓝儿喝了不少酒，快点送她太阳神殿休息，这里我来收拾。”

    姐妹俩的意图很明显了。

    潘浩如果还不明白发生什么事，那就妄为海王的分身了。

    所以，接下来的事情，就变得水到渠成……

    ……

    半个月后。

    六公主蓝儿正式嫁给潘浩，成了他的二夫人。

    这让鱼日羡慕的要死，董永也隐晦的表达了观点，男人就没有不贪的，只可惜，他们没那个实力和魅力，能得到绿儿、紫儿她们的青睐，已经很幸运了。

    想多娶一位公主，简直就是痴心妄想。

    蓝儿出嫁的排场，并不比红儿出嫁时差，甚至有过之而无不及。

    因为，这次不仅仅三清到场祝贺，就连女娲、镇元子等大神通者，也相继到场贺喜，婚礼仪式，更是由女娲娘娘亲自操刀。

    给足了蓝儿牌面。

    让她高兴坏了。

    然而更高兴的还在后面。

    蓝儿嫁给潘浩的头一个月，修为竟然从真仙，暴涨至太乙金仙，这让橙儿、黄儿、绿儿、青儿、乃至紫儿，都按捺不住躁动，旁敲侧击地向红儿、蓝儿询问变强的原因。

    对此，红儿和蓝儿并没有隐瞒，如实说明。

    得知根源在御女经，且男方必须修为高深，才能使得女方获益，不然提升效果也并不是很高，这就让人难受了。

    难不成要她们为了提升修为，一个个排着队，偷偷去太阳神殿找大姐夫帮忙？

    不存在的。

    她们可都是很传统的女性，一开始跟了谁，那就一辈子都是。

    只不过相继嫁人的五位公主不行，早早断了念头，潘浩的邻居嫦娥仙子，不知从哪收到消息，竟然起了心思。

    嫦娥本身就对潘浩有很强烈的感觉，在潘浩成为太阳帝君之后，两人又成了邻居，来往十分密切，嫦娥对潘浩的感觉，早就到了一个难以压制的地步。

    于是乎。

    蓝儿嫁给潘浩过去不到半年，嫦娥也跟着嫁了过去。

    这使得一众仙家羡慕的质壁分离，好在潘浩还算是比较有底线，娶了嫦娥之后，就再也没有撩拨别的仙女，虽然以前也没有主动撩人家仙子，不过这大家都是不信的，没撩都能取走三位一顶一的仙女，其中一位还是那月中嫦娥，怎么可能？

    反正玉帝、赤脚大仙、吕洞宾等一干男仙绝不会相信。

    为了避免自己名声进一步堕落。

    潘浩娶了嫦娥之后，就一直在呆在太阳神殿，没事都不出门，平日里除了和三位娇妻玩爱玩的游戏，就是闭关参悟玄功妙法。

    在此期间，鱼日偶尔也会上天，向师父讨教现代知识，完善自己的各项发明。

    因为掌握知识更丰富更全，鱼日研究出来的各种黑科技，比原剧要高明不少，一开始的飞行自行车，如今已经更新换代，变成了飞行轿车。

    人可以坐在里面操控各种仪器，控制飞行系统的快慢和升降，安全性能也很高，飞上天之后，平稳性不比飞机差，甚至还要高上不少，撞到鸟儿也没事，绝不会出现撞机事件。

    唯一的缺点，或许就是载客量较少，最多承载六人，限重900斤，超了会很危险。

    其他的潜水艇、轰天炮什么的，也是牛的不行。

    比如轰天炮，一般的上仙都不敢硬抗，太乙金仙以下的仙人，挨一炮就得去哪六道轮回走上一遭。

    “砰！”

    这一日，忽然一声轰天巨响自天罡湖底部传出，紧跟着天罡湖水如喷泉一般四处乱喷，一道人影自湖底之中飞了出来。

    刚一出现，他便仰天大笑，道：“玉帝王母，太上老君、今日便是天庭覆灭之日，哈哈哈……”

    此人的声音很大，响遍整个三界，无论是人、妖、鬼、神、全都听到了他那桀骜不驯的声音。

    “这声音？”

    凌霄宝殿上正在朝会的玉帝王母，听到阴蚀王的声音之后，猛地从哪龙椅上站了起来。

    玉帝本就苍白的脸变得更白了。

    “这是阴蚀王的声音？”太上老君脸色亦是非常沉重。

    “李天王速去封印之地查看阴蚀王是否还在里面。”王母娘娘立即对李靖吩咐道。

    李靖领命匆匆离开，没一会便又匆匆忙忙的回到了凌霄宝殿，惊慌的说道：“不好了陛下，阴蚀王他……他逃走了。”

    “什么，快去太阳神殿请我贤婿。”

    玉帝王母异口同声道。

