    说完这话，林富家抹了一把眼泪，推开要上前拉着他的三哥，大步流星的走出了林家的大门，围在外面的人群给他让开了一条路，他迅速的朝着村口的方向走去，很快的就消失在了众人的视线之中。

    王婆子张大的嘴巴始终没有合上，她不可置信的看着眼前这一幕，虽然小儿子她不怎么疼爱，可这是做什么呢？说的那叫什么话，竟然诅咒他们下大牢。

    真是不孝啊，畜生啊，白眼狼啊，早知这样，当初生他的时候就把他掐死好了。

    而这时候，里正家的马车也赶了过来，夏云桐背起了夏茹随后小心翼翼的放在马车上，而林杏花只拿了两件穿的衣服。

    林杏花站在夏云桐面前，看了一眼站在角落里神色变换不定的大肚子女人，说道：“大表姐，那被褥都被那女人用过了，我娘亲是不会用的。”

    夏云桐眼睛亮了一下，摸了摸杏花的头发，转头看向跟过来的林浩，一手一个，将他们两个拎到了马车上，夏良坐在马车车辕上，夏云桐也上了车，也懒得再与林家人废话，真是多余一个字都不想跟他们讲。

    这是一窝子恶人和蠢货，不用他们去明白道理，也不用晓得谁能不能惹，只要让他们受到惩罚就好了。

    夏良赶着马车走到村口的时候，就见到十来个大小伙子扛着锄头和木棒，在小柱子带领下，气势汹汹的朝着林家村的方向赶过来。

    然后跟着的林家村人看到这情景，吓得都朝后面退过去，想要跟出来拦着夏良的林屠夫吓得退回院子，一下子将大门关上。

    夏良当然不会让他们去林家，也没必要了，这衙门是一定要去一趟的，他将小柱子抱上马车，他家的马车被三叔给借去了，要不然他和夏云桐就赶马车来了。

    走到半路的时候，满头大汗的夏三叔赶着马车过来了。

    于是兵分两路，夏良带着几个人去县衙告状，拿着夏云桐的玉牌，而夏云桐带着夏茹和表弟表妹回了凉水湾村。

    到家的时候，没想到张婆子等在门口。

    这是知道消息了。

    当看到车上骨瘦如柴满脸伤痕无声无息的夏茹，张婆子的脸色刷的一下就变了。

    夏云桐理都没理她，抱着夏茹就进了房间，这是已经收拾好的，然后就开始熬药，夏云双和夏云朵赶紧烧水，得给这三个人洗漱一下。

    林浩和杏花被关进猪圈好几天，再加上是夏天，这俩孩子身上都臭的不得了。

    张婆子站在门口，甚至都不敢进去看夏茹。

    在她的大脑里，从来没往深层次想过夏茹在林富贵家过的什么日子。

    夏茹出嫁之后，她就再没管过她。

    可是，如今很多女人不都是这么过来的？

    她也如此，还有元氏，她娘家人不也没来看一眼吗？

    可哪里想到，一个多月前还与她耍威风犟嘴嘲讽她的女儿竟然成了这副样子。

    脑子里好像闪过一道雷光，劈的张婆子脑海一片空白，身子站立不稳，她扶住了门框。

    院子里来来往往的人都很忙，晾晒架传来了浓重的药味，夏云桐坐在那儿正在熬药。

    张婆子不敢去看夏云桐，她觉得那眼神像刀子一样。

    她也不敢去看连氏。

    连氏一向是她瞧不起的，可是那人虽然懦弱，不能说话，但是也尽所能护着她的三个女儿。

    大丫以前也说过一门亲事，对方是个鳏夫，年龄有些大，但给的聘礼银子多，可这俩人死活不同意，甚至连氏以死相逼，要不然这两人死皮赖脸的去求沈四郎家的婚事她没管呢，当时是想看笑话的。

    至于二丫，她是先斩后奏，可哪里想到差点没结仇。

    这两人虽然没什么能力，可是尽他们最大所能护着这三个女儿。

    而她呢，就只有这一个女儿啊，当年生下来的时候粉粉嫩嫩的，她也喜欢的紧，可那时候为了她的大儿子，她真的是什么都豁出去了，只想着夏坤能金榜题名，光宗耀祖，让她做老封君。

    可到现在什么都没有。

    跟在她后面的林婆子，终于可以痛快痛快嘴了。

    “要我说你呀，就是糊涂，心里眼里只有你的大儿子，你的小儿子和女儿就是野草一样，你说你这当娘的都不拿你家闺女当人看，人家婆家能对她好吗？今天要不是夏良他们去的及时，没准就会被林家草席卷了扔到山里去，人家就说人没了丢了，你上哪说理去？你可真是心狠啊，那也是你身上掉下来的肉啊……”

    “你闭嘴。”张婆子突然转头恶狠狠的呵斥林婆子，林婆子并不怕，不过撇撇嘴却不再说了，然后就看到不远处赵俊生与他的娘朝这边走过来。

    赵俊生带他的娘亲去了另一个县城，那里是赵秀才的外家。

    如今这是走亲戚回来了。

    夏良家她不好进去，于是就扯了一把张婆子，低声的道：“我也没恶意，你在门口站着干啥呢？想让村子里人看你笑话吗，还不赶紧进去，再咋说，那也是你闺女，她还能不认你咋的？”

    说完，林婆子迎着魏氏笑呵呵的走过去。

    张婆子咬了咬牙，抬腿就朝到院子里走去。

    夏茹就被放在沈哲住过的房间，夏云双和夏云朵围在她两边，用干净的帕子一点点的给她擦拭。

    旁边是一套新做的棉布裙，看大小应该是连氏的。

    这时候的北方大地已经是夏末了，天气没有那么炎热，所以屋子很凉爽。

    张婆子上前来掀开了夏茹的衣服，死死的咬着牙，看着闺女身上的新伤与旧伤。

    记得她刚嫁人的时候就有人给自己稍话，说是她的女儿在婆家受气天天挨打，丈夫打完了婆婆打，甚至那公公都会上前踹上几脚，简直就不是人过的日子。

    那时候的她是什么样的呢？

    好像是冷着脸跟人说他多管闲事，嫁出去的闺女泼出去的水，婆家怎么样，那是她的命。

    张婆子好像被什么烫着一样，惊慌地缩回了手，而就在这时候，夏茹缓缓的睁开了眼睛。

