    子路想把呆呆兽培养成龙系杀手的原因很简单，首先是从流星之里走出的训练家，手里都有龙系精灵。

    其次是在穿越之前，得知世界锦标赛排名前八的高手，除了大吾，其他强者基本人手一两只龙系精灵，连小智也收服快龙，毫不夸张地说，龙系准神横行霸道。

    在如此对战环境之下。

    唯有冰系和妖精系能破局。

    要不然的话。

    打不过就直接加入。

    没办法啊，八只准神当中就有七只龙系精灵，可见龙系家族的压迫感到底有多强，不过不用怕，子路会把呆呆兽培养成能超越准神的传说存在，甚至是不逊色于银翼飞龙。

    【匿名科普：银翼飞龙在常态下拥有龙钢飞三种属性，每当夜幕降临，会获得月亮赋予给它的第四属性，化身为月神龙，简直是所有龙系精灵的噩梦，就更别说是晚上mega进化之后，永恒的新月冉冉升起，再现龙王的威严！】

    子路出生于流星之里。

    既然无法成为龙系传承训练家。

    那就踏上屠龙勇士的征途。

    如果目标是成为世界上最强的训练家，走到最后肯定要面对顶尖强者手中的那些龙系准神，这是无法避免的。

    正因为知道这点，选择屠龙这条路，或许走得更顺畅些，反正他也不知道在遥远的未来，自己会不会收服龙系精灵，应了那句屠龙少年终将变成恶龙。

    于山洞里待了一夜。

    翌日一大清早。

    子路揉着惺忪睡眼走出来。

    其身后的呆呆兽手持臂贝武器，头戴王者冠贝，还没进化成呆壳兽呢，整体气质就骤然提升一大截。

    “走，在返回流星之里之前，我们先去卡那兹市逛逛。”子路打算前往友好商店看看。

    呆呆～

    咕噜咕噜～

    嗯哼嗯哼嗯哼～

    这三个小家伙组合在一起。

    看起来还挺有意思的。

    呆呆兽向前看。

    臂贝往上看。

    而冠贝则往后看。

    它们分别看向不同的方向。

    对战时约等于三百六十度无死角。

    走在卡那兹市的街头，呆呆兽的回头率实在太高，大家都没见过这么奇怪的呆壳兽，尾巴后面居然没有螺贝。

    子路放缓脚步，尽量配合呆呆兽，了解呆呆兽的训练家都知道它的步子迈不开，只能慢吞吞地走着。

    可是慢慢走也不行啊。

    容易被路人围观。

    于是乎。

    它发动念力。

    控制自己飘起来。

    反而催促子路走快一点。

    “你真要这样吗，那我跑起来了？”

    子路本来还想将就呆呆兽，谁知这家伙突然飞到前面，会飞了不起啊，这一刻他好像能体会到固拉多的心情。

    一路打打闹闹，终于来到第一家友好商店，里面不大，货架上摆放的道具品类倒是挺齐全，走进来就能看到门口立着标明今天是打折日的牌子，全场六点六折。

    “这里有不融冰！”

    某人眼睛都不眨一下。

    就把店内所有不融冰买下来。

    整整花了两万块，卡里的余额只剩下十八万，然而每个友好商店的不融冰存量只有十块。

    正当子路要赶往下一个友好商店时，冠贝突然喊住呆呆兽，目光落在货架角落那堆粉红色沙子上面，提醒它这玩意蕴含着不可思议的妖精能量。

    “星星沙子吗？”

    单价每斤二十块。

    出乎意料的便宜呐。

    纯属是装饰用的东西，携带在身上并无任何用途，手感细腻且呈粉红色，与呆呆兽的粉色皮肤特别搭。

    子路二话不说就包揽店内所有星星沙子，为了装下更多星星沙子，顺带花五千块钱购买与空间背包同款的空间布袋，能减轻重量的原理基本相同。

    不用担心。

    贝壳是可以吃沙子的。

    吃完就往外吐出来。

    子路带着呆呆兽开启疯狂买买买的购物模式，主要往返于各个友好商店之间，见到不融冰和星星沙子就买，全程提着空间布袋特别轻松，不知情的人还以为他在搞批发。

    不融冰作为道具，用处很大，可那些星星沙子只能用来装在玻璃瓶里欣赏，买那么多干嘛？

    周围的吃瓜群众不禁产生疑问。

    然而子路并没有管他们。

    买完正要离开。

    突然有个人挡住去路。

    熟悉的黑色斗篷，熟悉的身影，子路一下子就认出是渡，可下一秒还没开口，就被他拽进旁边的无人小巷。

    “我去宝可梦中心没找到你，原来你跑到这里来买东西。”渡好奇地打量着子路手里提的空间布袋。

    “请问你找我有什么事吗？”子路还以为搜刮精神种子和元气根的事暴露了，所以很紧张。

    “你有没有兴趣跟着我学习，我看你很有天赋，竟能将呆呆兽培养得这么好。”渡不想白白错过一个人才，这小子既有当训练家的潜能，也有当监察官的资质，忙完就找过来了。

    “跟着你学习？”

    “我想收你为弟子。”

    “呃～”

    子路受宠若惊。

    他并不觉得自己有多优秀。

    何德何能得到渡的赏识。

    况且，成为龙系天王的弟子，以后还怎么屠龙，到时候流星之里那边不同意怎么办，这事好像有点麻烦，因为身为流星之民的一份子必须要遵守这个祖训。

    “很遗憾，我想你应该知道流星之民有条规定，看不见天空中的流云线就注定没办法成为龙系传承训练家，而我刚好就是那个倒霉蛋，请恕我不能答应你。”子路拒绝得很委婉。

    “你是流星之民啊？”

    渡突然犯难了。

    这么好的苗子不当龙系训练家多可惜啊，如果能脱离流星之民的身份，岂不是天高任鸟飞。

    “嗯，要不你另找他人。”子路已下定决心要踏上屠龙勇士的征途，怎能在这一刻动摇，有个当龙系天王的师父，日后还怎么光明正大地屠龙，往重了说就是欺师灭祖。

    “有意思，别的训练家对这个机会求之不得，而你却放弃得如此干脆。”渡越发欣赏这小子，有骨气有志气也有想法。

    能坚持自己的立场。

    这样的新人训练家已经不多。

    行吧，渡表示不勉强他，说以后若是改变主意，随时可以过来找他，说完便把联系方式留下来。

    看着渡的背影消失在无人小巷的尽头，子路仍不敢相信对方居然会抛出橄榄枝，这要是换作其他新人训练家，早就屁颠屁颠地同意了，跟着渡混，感觉前途一片光明。

    只可惜他并不这么认为，体内有宝可梦模拟器，跟着渡混，极有可能会暴露自己身上的秘密以及穿越者的身份。

