

    殷彬带着殷勤回到殷家别墅。

    殷彬直接带着殷勤上楼，去书房。

    客厅中覃可芹和路小狼就这么看着两父子无比严肃的样子。

    书房中。

    殷勤坐在殷彬的对面，正襟危坐。

    总觉得此刻要做很重要的事情了。

    如此僵持了一会儿。

    房门被人敲开。

    殷彬的律师出现在书房。

    律师显得很严谨，他已经拟定好股份转让协议书，分别递给殷彬和殷勤。

    “如果没有问题，就可以签字，签字即刻生效，也就意味着，大殷先生的殷河系股份，将全全转到小殷先生的名下，也就是说，从此以后，殷河系最大的股东就变成了小殷先生。”

    殷彬微点头。

    他拿起旁边的包金钢笔，非常潇洒的签下了自己的大名，并按下手印。

    殷勤看着他父亲的样子，怔怔的看着他，“爸，你别后悔啊！”

    “怕我后悔，你就给我做出点成绩出来！”殷彬狠狠的说道。

    “可是……”

    “怎么？没自信？”殷彬冷讽。

    “老头子，能不能不要这么蔑视我！”殷勤有些不爽。

    就算他现在能力不够，至少也应该给他一些鼓励。

    殷彬没有离殷勤，他冷声呵斥，“签字！”

    “我真签了？”殷勤有些不敢下笔。

    “快点！别耽搁我时间！”

    殷勤拿着钢笔，缓缓签下了自己大名，又盖上了手印。

    律师恭敬，“转让协议成立，大殷先生和小殷先生一人一份，我存档两份。”

    “谢谢。”殷彬和律师握手，表示感谢。

    “应该。殷先生没什么事情我就先走了。”

    “辛苦了。”

    律师离开。

    离开之后，殷勤就这么看着他父亲，直愣愣的看着，眼睛都不带眨的。

    殷彬蹙眉，“你傻了吗？”

    “这句话我也想问你。”

    殷彬脸色有些微沉。

    “爸，你是不是突然短路了，这么想不开要把股份都给我？！”

    “你就不能有点出息，你就不能让我歇口气！奋斗了这么大半辈子，你就不能让我安详的过好我的下半辈子，你就想我累死在工作岗位上？还是说，这辈子你都不想让我和你妈有个好结果。”殷彬声音有些大。

    “所以……还是为了我妈！”殷勤得出结论。

    “不管为了谁，殷勤你给我承担起殷家的重担，给我把殷河系的控制权拿回来！”

    “我尽量。”殷勤有些底气不出。

    殷彬一个眼神过去。

    “是！”殷勤立马答应，声音铿锵有力！

    “出去！”殷彬突然开口。

    “你不出去？”殷勤问。

    殷彬眼眸一紧。

    就是一副，我的事情你少插嘴的模样！

    殷勤灰溜溜的出去。

    “关上房门！”殷彬大声道。

    殷勤连忙给他把房门关上了。

    殷彬确定殷勤离开，整个人就有些不淡定了。

    他直直的看着面前的这份“股份转让书”，真的是心都在滴血。

    他也想问自己哪里想不通要把自己这么辛辛苦苦打下来的江上，就这么便宜了殷勤这个兔崽子，一想到自己从此以后就是无业游民整个人就崩溃了，他欲哭无泪的抱着转让书，心痛到要死。

    “爸！”房门猛地被推开。

    殷彬立马换上一副冷淡的样子。

    殷勤以为自己走眼了，刚刚那一秒他是看到他爸抱着转让书在哭吗？！

    他说，“我就说，你别在房间待太久，多出来在我妈面前刷存在感，否则我妈会把你当空气。”

    “我的事儿你就别操心了，出去！”

    “哦。”

    殷勤离开。

    他下楼，走向覃可芹和路小狼。

    殷勤说，“妈，给你说一件重大事件！”

    “什么事儿？”覃可芹并不太在意。

    路小狼也对其他事情关心不多，她就这么随意的刷着手机，会看一些无聊的八卦新闻。

    她手指突然顿了顿。

    她看到屏幕上蹦出来一条新闻，“殷勤和季白心疑似，旧情复燃。”

    路小狼就这么淡定点开了新闻内容。

    “今日季白心疑似探班殷勤所在《天之堂》角色选拔的活动摄影厅，两人分别离开，离开的时候明显能够看出两人的依依不舍。据悉，两个人之前早有婚约，但因为季白心另有所属所以毁约，然而季白心现和李文俊已分手，相传两人旧情复燃。

    之前一直传闻季白心对殷勤毫无所感，现在看来，季白心看着殷勤的背影几乎是含情脉脉。至于殷勤，所有人都知道季白心是殷勤心尖上的人，现在季白心回心转意，相信不久就会传来他们的好消息。

    小编拭目以待。”

    新闻下面放着几张照片。

    有一张是殷勤和季白心面对面的照片，看上去很搭。

    有一张是殷勤转身，季白心看着殷勤背影的照片，季白心眼神中的情意很明显。

    路小狼这么不懂情爱之人，在这一刻都能够看出来，季白心对殷勤的感情超出一般。

    她看得有些出神。

    没有听到殷勤和他母亲在说什么。

    只是殷勤突然的一声大叫，拉回了她的注意力。

    她看着殷勤。

    殷勤说，“覃小姐，从此以后殷老头就真的一无所有了，麻烦你多关心一下孤寡老人，免得他一个想不开得了抑郁症！”

    “那是他的事情。”覃可芹冷淡无比。

    心里也是有些奇怪，殷彬是真的撞邪了吗？会突然做出这么疯狂的举动。

    连她都不相信她儿子可以顶起殷河系，更何况殷彬？！

    脑门儿被门夹了吧。

    殷勤此刻也不知道他妈在想什么，要是知道了，估计得气死。

    他说，“从此以后，你们就好好的安顿晚年，你好好的把我妹妹生下来，我赚钱养你们。”

    “估计你妹得饿死。”覃可芹泼冷水。

    “妈！”殷勤很不爽。

    就不能给他点自信吗？！

    此刻。

    2楼上育儿嫂在楼上对着路小狼说道，“少夫人，小少爷醒了要吃奶了，你看你能上来喂奶吗？还是我抱着小少爷下楼？”

    “我上来吧。”路小狼随手放下手机，就往楼上去了。

    覃可芹也不想和他儿子废话，她觉得能做的最好胎教就是远离殷勤！

    殷勤看着她们一前一后的身影，有些窝火。

    怎么说他也要独当一面了，就不能有个仪式感吗？

    他转眸看到路小狼落下的手机。

    这妞总是把手机乱放。

    他拿起来。

    拿起来就看到路小狼屏幕上的他和季白心的照片。

    他心口猛地一顿。

    他抬头看着消失在楼梯上的路小狼。

    也不知道为什么，心口莫名有些说不出来的滋味。

    他那一刻在想路小狼看到这些新闻会不会有些，不好受？！

    楼上。

    路小狼回房喂奶。

    覃可芹陪了一会儿，这段时间身体实在不怎么好就回房了。

    还未走到自己房门口，就看到走廊上殷彬的身影。

    她本来就孕反，看着他更严重了。

    覃可芹冷然的走过去。

    “覃可芹。”殷彬叫着她。

    覃可芹顿了顿脚步。

    “我把股份都给殷勤了。”殷彬说。

    覃可芹那句你脑袋进水的话就这么咽了回去。

    她应了一声，“哦。”

    “我以后也不这么忙了。”殷彬又说，在努力地找话题。

    覃可芹看着他。

    然后呢？

    “我以后多陪陪你。”殷彬直言。

    覃可芹真的差点没有喷血。

    她这几天都已经吐成狗了，别再刺激她了。

    “我知道你高龄产妇需要注意的很多，以后你需要什么你可以直接告诉我，我来帮你做……”

    “殷彬。”覃可芹直接打断他的话。

    殷彬看着她，满脸真诚。

    “我们年龄也不小了，加起来都将近一百岁了，这把岁数就不要再过什么虚情假意的生活了。我肚子里面的这个孩子到底怎么来的，你再清楚不过，也不要在假惺惺的在我面前做什么，当初我能一个人生下殷勤，现在也能一个人生下他。至于你，既然选择了退休，就好好的过你的退休生活。我们最好是，互不相干。”

    听着覃可芹的话，殷彬脸色越来越沉。

    他说，“覃可芹，这辈子就不能服软一次吗？”

    覃可芹蓦然笑了。

    她说，“我不需要求谁，我给谁服软？”

    说着，就从殷彬身边走过。

    她其实也习惯了殷彬的自以为是，也习惯了他凡是都要高人一等的心态，好在，她真的一点都不在乎。

    她推开自己房门。

    听到殷彬说，“如果是我呢？”

    覃可芹蹙眉。

    “如果是我服软，你会选择原谅吗？”殷彬一字一顿的问道。

    “不会。”覃可芹回头，“我现在最大的愿望就是，你能离我远点。”

    殷彬喉咙波动。

    覃可芹丢下一句话，将房门关了过去。

    他在想，他这辈子可能都感化不了覃可芹了。

    他和覃可芹，只能这么若即若离，将将就就……

    电话在此刻突然响起。

    殷彬看着来电。

    他眉头明显皱了一下，显得有些不耐烦。

    打算挂断的那一刻又接通了。

    “林夕梦。”

    “殷彬，你去哪里了？怎么好几天没来我这边了，我做的饭，都热了好几次了，你今晚还回来吃饭吗？”

    “我很忙。”

    “没关系，我等你。多久都等你。”

    殷彬沉默了一下。

    他说，“那你等我吧，半个小时后我过来。”

    “我等你。”那边温柔似水。

    殷彬离开。

    离开的那一刻，那个原本关上又打开的房门，此刻又关上了。

    覃可芹嘴角但笑了一下。

    男人果然都喜欢吃着碗里瞧着锅里。

    她还真的以为，真的以为可能会有所改变。

    ……

    殷勤回到房间。

    路小狼此刻还在喂奶，她分明看上去还很青涩，此刻却已经为人母亲了。

    殷勤有时候都会有些恍惚。

    恍惚自己就这么成为了别人的父亲。

    而小狼。

    小狼呢？

    会不会有时候也会有点接受不了自己的身份。

    他默默的坐在她的身边，看着小老虎奋力吃奶的样子。

    路小狼转头看了一眼殷勤。

    殷勤把手机还给路小狼，“你忘拿手机了。”

    “嗯。”路小狼应了一声。

    “你看到我和季白心的新闻了？”殷勤问她。

    “哦。”路小狼点头。

    “其实我和季白心没什么了，媒体不过就是为了博人眼球，所以故意写些来增加点击率和流量。”

    “嗯。”路小狼又是这么淡淡的口吻。

    “你别想多了。”殷勤轻松说道。

    也不知道怎么，就想要给路小狼解释。

    有时候对路小狼也会有些愧疚。

    总觉得她才这么小。

    这么小就已经是他儿子的母亲了。

    路小狼淡淡的开口道，“季白心喜欢你。”

    殷勤心口一怔，当然会有些触动，毕竟喜欢了季白心这么多年。

    随即就很释然了。

    他说，“没有的事儿，媒体夸大其词。”

    “如果是真的喜欢？你会和季白心重新在一起吗？”路小狼问，突然有些认真的问他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天的福利福利福利需要的评论区顶置进群找宅！

    么哒。

    明天见。