    

    开卷考试她也知道是什么，但人家开卷考试是翻书，轮到唐昭昭这里，竟然看别人的卷子，成了开卷考试了？

    不知道为什么，她总觉得自家儿子这种做法，像极了护短和偏心。

    可即便要偏心，也该偏向秋秋吧，偏向傅愠的女儿，算怎么一回事？

    袁秋秋难以置信，眼眶也红了，顾叔叔竟然不讨厌唐昭昭，还要给唐昭昭奖励。

    她记得顾叔叔说过，喜欢聪明伶俐的小孩子。

    唐昭昭都作弊了，那么蠢，顾叔叔还护着她。

    唐昭昭也朝着袁秋秋笑了一下，“不嗷，昭昭才不厉害呢，昭昭觉得秋秋才最厉害啦，当初昭昭要进这个学校的时候，新月麻麻很累很辛苦也没能让昭昭入学，最后还是二舅舅帮忙的呀，但是秋秋就好厉害，她想进就进来啦，而且秋秋今天给大家每个人都松了巧克力，昭昭和大家一样，都很喜欢秋秋的~”

    小奶音带着崇拜和喜爱。

    可这话一出，可能昭昭年纪小，并不知道她自己说了些什么，可其余人都反应过来这话里问题可大了。

    昭昭的妈妈唐新月还是一个科研人员，想要让昭昭入学，都费劲心力。

    可袁秋秋只是孤儿院里的孩子，怎么能转到实验小学那么好的学校呢，孤儿院可不在实验小学的学区内。

    而且袁秋秋还给大家分巧克力了，普通小孩子要做，也要花不少钱。

    “秋秋，你是怎么入学实验小学的？”顾行江眸色深深，眼神锐利。

    袁秋秋被顾叔叔的眼神吓到了，她特别害怕。

    手指扣着自己的掌心，快抠破了，才颤声开口，“是、是唐倾柠阿姨帮的我，她说我很聪明，在以前的学校会埋没我的成绩，就让我转到了实验小学。”

    “好了阿江，怎么这么凶？还不是柠柠看你喜欢这个小女孩，所以想着资助这个小孩子读书，这也是好事，至于一些巧克力，这孩子不也是想多交几个朋友。”

    顾老夫人将秋秋搂了过来，拍了拍秋秋的后背安慰着。

    袁秋秋好像是找到了避风港似的，眼泪吧嗒吧嗒掉个不停。

    “等下奖励，也同样给秋秋一份。”

    顾老夫人直截了当的决定好了。

    昭昭出了门，顾行江的助理尽心尽力的询问昭昭喜欢的礼物，不选对的，就让她看贵的。

    因为顾总说了，昭昭小朋友，格外喜欢金光闪闪的东西。

    袁秋秋也跟着出来挑礼物，看到助理平板上给亮出来的礼物清单，眼睛都直了。

    精致带钻的小手镯，昂贵的玩具套装等等。

    昭昭扫了一眼，不感兴趣。

    她的确喜欢黄金钻石。

    但是她并不想主动索要，该有的她马上都要有了。

    所以选礼物什么的没劲儿，好累好累，她只喜欢别人给她直截了当的上供。

    昭昭从口袋里拿出两块糖，递给了助理叔叔。

    “病床上打点滴，嘴巴会苦苦的，叔叔你把这个给顾叔叔，我要去看弟弟啦~助理叔叔再见~”说完转身往电梯跑去。

