    怀揣着一本正儿八经的武功秘籍走道儿，并不比怀揣着一张走遍全球都是VIP的黑卡更带风。

    也不能王八之气四溢，随意撞断路人的肋骨……

    但张楚仍然很激动！

    他心里隐隐的有一种感觉……自己已经拿到了，敲开这个世界中流社会的敲门砖！

    ……

    梧桐里。

    张楚在两个近身小弟的簇拥下，走进一个小小的院子里，诧异的四下打量。

    院子收拾得很整齐，一边搭着丝瓜架，一边养着鸡鸭，小小的院子，利用得很充足，很有农家小院的味道。

    比他家都富裕……

    他加入黑虎堂之前的家。

    “这是李狗子的家？”

    他不敢相信的扭头问身边的近身小弟。

    就李狗子那个吊儿郎当、好吃懒做的性子，能把家收拾的这么整齐？

    然而他的近身小弟却肯定的点了点头：“是的楚爷，狗哥就住这里。”

    说话间，一个衣着朴素、不到张楚胸口高的清秀少女从屋里伸出一个小脑袋，怯怯的看着院里的三人，细声细气的说：“你们找谁？”

    声音清脆，像百灵鸟一样。

    她在打量张楚，张楚也在打量她，心道：“这难道是李狗子那货的童养媳。”

    他不由的一笑，“我找李狗子，他住这里么？”

    少女却被他这一笑，吓得像受惊的小兽一样，“嗖”的一声就小脑袋缩回了屋里。

    “哥，有人找你！”

    “谁啊？”

    这的确是李狗子的声音。

    “哥？”

    张楚却是听明白了，感叹道：“可以啊李狗子，妥妥的主角模板啊！”

    不一会儿，穿着一身单薄里衣，脸色还有几分苍白的李狗子出来，见了张楚，连忙转身搬凳子。

    “楚爷，您怎么来了，快坐快坐！”

    张楚接过凳子，招呼他也一起坐下，关切的问道：“伤势怎么样？”

    “早就好了，您瞧……”

    李狗子向张楚拍了拍胸膛，却牵动伤口疼得龇牙咧嘴的。

    “哈哈哈……”

    张楚无良的大笑，脑海中不由的回忆起，当初他给这货和余二缝合伤口时，这两个挨刀时都没坑一声的汉子，却是惨叫得跟杀猪一样。

    “给你送来的补药，你吃了么？”

    李狗子不好意思的笑了笑，低声道：“俺烂命一条，吃啥补药都白搭……俺留给妹子补身子了。”

    张楚闻言，笑着拍了拍他的肩膀，意味深长的说：“你可不是什么烂命一条……好好养伤，伤愈了，大哥找个好位子给你坐！”

    那晚，要不是李狗子撞开他，替他挨了那要命的一刀，说不定他那晚就交代了。

    这个情，张楚心里一直记着呢！

    再说，李狗子和余二，这最早跟他的，又替他挨过刀，跟他杀过人，是真正意义上的心腹。

    他现在生意多了，手底下的小兄弟也有二三十号人了，很需要这样靠得住心腹，替他把架子撑起来。

    他的心意是好的，哪成想这货听了，却是摇头如波浪鼓：“俺脑子笨，坐不了什么好位子！还是继续跟着您比较痛快！”

    胸无大志啊！

    这就是胸无大志啊！

    张楚恨铁不成钢的瞪了他一眼，低声喝骂道：“我说你坐的了，你就坐得了！坐不住，还有我帮你撑着！你怕什么？”

    “再说，你不上位，拿什么养你妹妹？”

    “难不成让她一直住在这种地方，没好东西吃，没好衣裳穿？”

    李狗子被他这么一凶，顿时就怂了，呐呐的不敢开口。

    张楚也懒得在看这货，来气，起身道：“好好养伤，伤好了就赶紧滚来找我！”

    “还有，后边送过来的补药，别舍不得吃，你妹，我再给她备一份就行了！”

    李狗子起身送他。

    这个挨刀子时，都不曾惨叫过一声的汉子，这会儿双眼竟然有些泛红，呐呐的憋了半晌，才憋出一句：“楚爷，您就是俺亲哥！”

    张楚听到这个，不知道怎么就想起了张翼德那句“俺也一样”，哈哈大笑着拍了怕他的肩膀，领着人转身离去。

    ……

    从李狗子家出来，张楚做了一个决定。

    搬家！

    对，搬家！

    不止是他一个搬家，而是他手下的所有小弟，一起搬家！

    他早就受够了那个破旧、低矮，弥漫着一股子霉味的烂房子！

    以前没本钱，他也就忍了！

    现在有本钱了，再忍就说不过去了！

    而且他即将开始武道筑基第二阶段的修行，也的确需要一个比较私密的场地练功，保证自己的练功进度不外泄。

    当然，这都不是主要原因。

    主要原因，还是青龙帮和八门帮即将全面开战，他再住在以前那个偏僻的院子里，不安全。

    八门帮能派人伏杀赵昌辉，当然也能派人伏杀他张楚！

    难不成，他张楚，还不如赵昌辉？

    到时候，就算他练武有成，冲得出去，他老娘呢？

    不止是他，还有他手下这些小弟。

    一旦他的计划成功，他和他手下的这些小弟，迟早会成为八门帮的眼中钉、肉中刺！

    而想要在梧桐里这种穷乡僻壤，杀个把人，简直不要太简单，他杀程大牛的那夜，闹得那么大，都没有一个住户敢出来看一眼……

    他可不想某天一起床，就发现自己变成光杆司令了！

    他心里还有一个大胆的想法！

    这个大胆的想法，现在还无实施，因为他没有足够的力量，去保住那么巨大的利益！

    但一些前期工作，现在就可以开始铺垫了。

    ……

    搬家是个技术活。

    搬到哪儿去，都是个大问题。

    他是黑虎堂的大佬，只有住在黑虎堂的地盘内，才足够安全。

    但梧桐里的房子……不说也不罢！

    找不到可以拎包入住的院子，就只能自己建了。

    这倒是不麻烦。

    至少不存在强拆的问题……就梧桐里这些贪生怕死的穷鬼，敢跟他张楚坐地起价？活腻味了么?

    说干就干！

    张楚一边派人去请泥瓦匠，一边在自己的地盘上寻找合适的地址。

    最后，他将新家的地址，定在了自己地盘的中心。

    以梁无锋家的那个两进两出的四合院儿式的宅在为蓝本，初步估计，占地约有两个篮球场大。

    他也不欺负人。

    砸钱！

    买下一片连七八糟的破烂窝棚。

    再砸钱！

    找来一大帮穷鬼，推平这片窝棚！

    接着砸钱！

    买来现成的砖瓦泥石，让泥瓦匠加快进度施工。

    反正他现在旗下除了杂碎汤生意，还有程大牛那个死鬼的留下的码头搬运生意，日进两到三两银子，说一声财大气粗也不为过！

    在他规划的新家周围，他还初步规划了二十个单独的小院子。

    给他手下那些小弟住的。

    一旦落成，他搬家后，就时刻处于二三十号人的拱卫中！

    这将是他很长一段时间内的大本营！

    到时候，如果真有不开眼的蠢货冲到他家袭杀他，他只需要一声令下，立马就能让对手陷入人民战争的汪洋大海中！

    这是个大工程。

    哪怕他赚钱的速度，顶得住工钱和物料钱的消耗速度，一时半会也不可能完工。

    好在张楚还有时间。

    PS：是时候求一波投食了。

    收藏、投资、推荐票、书评……

    各位读者大大看着给，风云不挑食，啥都要！

    吃饱了，风云就更有动力码字了！