    一剑横扫，强大的力量直接对着猴子三兄弟攻击了过去。

    剑招狂暴的力量，全部都是攻击到了三人的身上。

    三人直接如同断线的风筝直接飞了出去。

    三人狠狠的摔在了地上。

    其中二人直接就是奄奄一息，而长臂猿一人伤势不算太重。

    长臂猿急忙站起身来查看着另外俩人的伤势。

    “大哥，二哥，你们怎么样？”

    俩人不断的口吐血水，身体绷直。

    “三弟，给我杀了他。”

    俩人说出这话之后，然后就直接断气了过去。

    看着俩个兄弟在自己面前去世，长臂猿双眼通红。

    现如今他对李中華恨之入骨。

    “大哥，二哥，你们放心，我一定会杀了他，给你们陪葬的。”

    “收手吧！你不是我的对手。”

    李中華高举手中的太虚剑。

    面对李中華的太虚剑，长臂猿没有丝毫的害怕。

    “你知道我兄弟三人为什么叫做猴子三兄弟么？那是因为我们之前猎杀过一头妖兽魔猿，我们在它的巢穴里面发现了魔猿血潭。”

    我们三兄弟在血潭里面浸泡过后，都是的到了修为的增长，而我也是觉醒了魔猿的特殊技能：狂暴。

    长臂猿从自己的身上拿出俩根强化药剂，二话不说直接打在了自己的脖颈上面。

    看着对方手上的强化药剂，李中華也是眉头紧锁，他自然是知道这是什么东西。

    在强化药剂的加持下长臂猿的青筋蹦起。

    长臂猿的双眼通红，冒着亮光，牙齿居然是长成了獠牙。

    现如今的他已经是丧失了任何的理智，沦为了攻击的猛兽。

    长臂猿高举着自己的双拳，俩拳一起叠加狠狠的砸了下来。

    李中華的身体硬撼对方的一个重击。

    一声闷响，然后整个人都是退后了几步，现如今的李中華已经是练到了金皮身，在承受对方的一击之后居然是退后数步有些不敌。

    憋了一眼自己肩膀上面的伤痕，对方能以宗师中阶击伤自己，显然这都是药剂的功劳。

    看着自己一击没有击杀李中華，长臂猿不相信的锤了锤自己的胸膛发出猿猴的叫嚷声。

    李中華知道现在的对方已经是没有解救的办法。

    “放心我会让你们三兄弟一起上路的。”

    李中華在太虚剑上依附火元素，然后又是一剑挥斩出去。

    “一剑东来往。”

    剑招比之前还要强盛。

    长臂猿直接身体接住对方的这一击，剑气狠狠的击打在对方的身上。

    长臂猿被击飞数米，在地上接连打滚，才是停住了自己的身形。

    不过现如今的他也是在承受了李中華的一击以后，整个人也只剩下一口气。

    看着自己并没有杀了李中華，长臂猿爬到了另外俩兄弟的身边。

    “大哥，二哥，对不起，三弟没有本事杀了他，我这就来陪你们。”

    说完，长臂猿也是咽气没了生机。

    看着对方已经是死去，李中華也不知道说些什么。

    转身就来到了王忠义的战场。

    此时的王忠义已经摇摇晃晃，身上有着大小不一的伤痕，而且因为毒素的原因，在他体内的毒已经是快要压制不住翻涌上来。

    “前辈，你怎么样？”

    王忠义摇了摇头。

    “我没事，不过得快点解决掉对方，不然我体内的毒素就要压制不住了。”

    李中華拿出一颗解毒丹。

    “前辈，这是解毒丹，你服下，想必会有好转。”

    看着李中華手里的解毒丹，王忠义愣了愣，他没有想到，对方居然是有着这些好东西。

    他也没有犹豫，直接服下。

    丹药入体之后，效果马上就是体现出来，他能够感觉到自己身体里面的毒素也是得到了缓解。

    “前辈，怎么样？”

    王忠义笑了笑。

    “你这解毒丹果真不俗，我现在感觉状态不错，体内的毒已经散得七七八八了。”

    见到突然出来的李中華，河豚和毒刺的脸上都是没有好表情，因为李中華打乱了自己的计划。

    “臭小子，你坏我们好事，找死！”

    毒刺一个铁签爆射出来，王忠义正要提醒对方，李中華双指直接夹住了对方的攻击。

    随后手掌上火元素迸发出来，铁签在一瞬间就是焚烧成了灰烬。

    王忠义看到李中華的表现，脸上出现笑容。

    “果真和我猜想的一样，你果然是领悟了火元素，而且还是领悟了完整了火元素。”

    “前辈，你说笑了，和你比起来我还是差远了。”

    “河豚，你解决那个小子，玉面金刀交给我，我要给他有个决断。”

    “那好，我解决了这个小子就来帮你。”

    “玉面金刀，我们做出决断吧。”

    现如今自己身上的毒已经解了，王忠义也是全盛时期对待对方。

    “毒刺，你知道为什么他们说我能一人对战大宗师么？今天我就让你见识见识。”

    王忠义，双臂一张，整个人身上不断的散发着金色的元素之力。

    然后这些个元素之力，在他的身后形成一张张的金色镜子。

    一块一块的镜子形成得很狂，没有多一会，镜子就是形成了一个堡垒，然后把俩人全部包裹在里面。

    看着四周充斥的金元素，毒刺也是紧张起来。

    “毒刺，一旦我这金色牢笼形成，那么就代表着我们之间的战斗应该结束了。”

    “哼，玉面金刀，少在这里夸夸其谈了，有什么真本事都亮出来吧。”

    毒刺拿出自己的铁签，随时准备出手。

    王忠义单手一抬，周围的金镜就是有着一把金色长刀出现。

    周围密密麻麻的金色长刀出来。

    见到这样的一幕，毒刺慌张了，现如今的他三百六十度无死角的面对对方。

    “不过是表面功夫，看我怎么破了你的攻击。”

    面对满天的金刀，毒刺不断的用铁签抵挡着。

    可是这些个金刀射，出来之后并没有就此停止，而是不断的增加。

    很快毒刺身上的铁签就已经是所剩无几。

    而身上也是受了大大小小的伤。

    “没用的，放弃吧，我这金色牢笼可不是巡场货色，一旦被笼罩就只有等死。”

    “我就不信了，今天我就要破了你的牢笼。”

    王忠义摇了摇头。

    “冥顽不灵。”

