    回到学校，走进宿舍，此刻正热闹非凡。

    苏九还没进门，就已经听到了寝室舍友的声音：“快来看，官方辟谣了。”

    坐在电脑前面的竹竿高个，顶着乱糟糟的发型，激动的开口道。

    “我就说嘛！怎么可能会是外星人降临，官方都出来辟谣了，这是咱们华国的某个科技武器试验。”

    “官方的话你也信，一个科技试验，照亮整个华国？足足九百六十万平方公里，请问这是什么科技武器？”坐在床边的赵韧一脸嫌弃的表情，十分的不屑。

    “要我说，多半是灵气复苏，上古神话降临，修仙时代即将来临。”已经躺在上铺准备入睡肖陆搭了句嘴。

    “小鹿，赶紧睡你的吧！小说少看点！”陈立強白了肖陆一眼。

    “就是，那是小说，别做白日梦了。”赵韧也开口道。

    苏九走进宿舍。

    “老九，你回来了，今天那奇观一幕知道吧！现在官方都出来辟谣了，看来咱们华国研究了新的秘密武器。”陈立强一脸激动的开口说道。

    “老九，别听陈竹竿瞎扯，我觉得这肯定是外星科技，外星人要降临地球了。”另一边的赵韧，也开口起来。

    两个中二少年，为了自己的观点，能争执一整晚，这种事情已经不是第一次发生了。

    年少时代，甚至为了一个莫名其妙的争执，能火拼起来。

    ……

    躺在宿舍床上，苏九拿出手机查看起网上的信息。

    意外的发现，许多帖子新闻都已经不见了。

    心中思索一番，看来应该是上面出手掌控舆论了。

    晚上的奇观，他虽然好奇，但却兴趣不高，毕竟没有全程参与。

    白光闪烁后不过几秒钟的时间，他就晕过去了。

    相反，此刻，他更好奇的是自己腹部的那股热流。

    他能清晰的感觉到，体内腹部，有着一道缓缓移动的热流。

    似乎是在做无规则运动，让他浑身暖洋洋的。

    在不知不觉中，他缓缓的进入睡眠。

    宿舍楼也渐渐的陷入黑暗之中，只有操场那边昏暗的路灯，微微闪烁着，给人一种阴森凉凉的感觉。

    寝室中，呼噜声此消彼长。

    如同交响乐团一般节奏有序。

    老旧的风扇‘咯吱’‘咯吱’的摇头吹拂着。

    黑暗中，苏九躺在床上，肚子上盖着薄薄的毯子。

    突然，一道微弱的白色光芒，在苏九腹部缓缓的闪烁起来。

    随后，这白色光芒开始移动，在苏九的体内，从腹部开始，向着胸口左侧，进入左臂，转了个圈，又进入右臂……全身一个周天，最终回归到了腹部，白色的光芒渐渐黯淡下来，最终消失的无影无踪。

    ……

    与此同时。

    湘大后门。

    一片荒凉之地。

    湘大本身处于湘市的边缘，往后走，就是荒山野岭之地。

    虽偶有农田，但这年头大多处于荒废状态。

    一道身形矫健的身影，在山林中急速奔跑。

    手中托着一个圆状物。

    仔细看，似是个罗盘。

    身影停下来，星光下的轮廓显得十分的魁梧。

    男子低头看了一眼罗盘，在黑暗中如视白昼：“居然是这里？”

    夜色中，男子看着前方湘大，面无表情。

    短暂的停留了数秒钟的时间，最终转身离去。

    ……

    一夜无事。

    翌日。

    天色大亮，透过寝室窗户，照射进来。

    十月的清晨已经有了秋天的凉爽，寝室四人在床上摆着奇形怪状的睡姿。

    不知道是谁的手机闹铃响起，打断了那有节奏的打鼾乐曲。

    苏九醒了过来。

    他做了一个奇怪的梦。

    梦中他处身于一片白茫茫的世界，世界的中心是一座大鼎。

    他试着走进查看。

    带着好奇之心，谁知，一个个金色的字符从鼎口中冒腾出来，直接飞向他，吓得他一个激灵，顿时就醒了过来。

    ……

    刚醒的苏九，坐在床上还有点迷糊。

    想要回忆起梦中那口大鼎中冒腾出来的金色字符是什么？

    只是，不管怎么回忆都无法想清楚。

    足足在床上坐了十多秒。

    寝室内的闹钟还在继续，最终苏九才回过神来。

    想不起来就不想了。

    起床洗漱。

    苏九的思想观念一直如此。

    遇到麻烦解决不了的事情，就不解决了。

    爱咋咋滴！

    反正天塌不下来。

    也饿不死自己。

    ……

    大学的生活，单调，朴实。

    准确的来说是大一的生活，单调，朴实。

    高三的紧张束缚还没有完全离去，思想观念的转变还没有彻底改变，心中对学长学姐的向往蠢蠢欲动。

    这个时间点，能早起走在校园路上的只有两种人。

    一种是自律性极强的学霸。

    另外一种是刚刚通宵回来的学渣。

    苏九朝着东门走去，那边是菜市场，也是商贩最多的地方。

    早起的他不知道为什么，今天感觉到特别的饥饿。

    那种能一口气吃下一笼北方包子的饥饿。

    出了校门口，看到远处早餐店冒腾出来的热气，那种饥饿感愈加的明显了。

    加快了脚步，直接一屁股坐下：“老板，三碗牛肉面。”

    此刻大概清晨六点左右，面馆里的人不多。

    正在忙活的老板听到苏九的声音，楞了一下，疑惑的询问了下：“小伙子，你是说三碗？”

    苏九点头道：“对，三碗，多放牛肉多放面，快点！”

    面馆老板得到肯定的回答，又看了眼店铺外面，就一个人啊！没其他人啊！

    “另外两份不打包？”

    “不打包！快点上上来！”

    面馆老板再次带着疑惑的眼光，深深的看了眼身形并不算魁梧的苏九。

    心中暗道，可能是这小伙子比较能吃吧！

    没有想太多。

    开始忙活起来。

    而在面馆右边隔壁大概七八个门面，那是一个包子铺。

    一名正在买包子的男子，正准备付款，突然拿手机的动作质疑了一下，微微的停顿了一下。

    随即朝着左边看了一眼。

    似乎是在确认什么？

    只不过两三秒的时间，男子恢复正常。

    付款，转身离去。

    ……

    **********///////**//////**/////**/////**////***************

    PS：求评价票

