
    鬼谷龙川迎着夜魇满含怒煞之气的双瞳，心中暗道：“等先结果掉那个青云宗的小子、把公差办好以后，本尊再回过头来好好教育教育你。”

    “本尊会让你明白，以往被你杀掉的那些软脚猫瘸腿狗们，与三宗七门一绝地的天才比起来，屁都不如！”

    “你这所谓的‘第一杀手’，也只配在三宗七门一绝地之外的领域猖狂一二罢了……”

    此时，冥炎本还担心夜魇控制不住自己的怒火，直接与鬼谷龙川掐起来。

    可当她将目光投注在那一袭黑衣、背负血红披风的男子面部时，却发现对方的神采早已出离了对鬼谷龙川的愤怒，一双眼睛紧紧的盯在孤峰之上、那个一身金甲的少年身上。

    此前，诸多超级天才相继亮相，强大的气场和隐隐间剑拔弩张的玄气威压，让极寒天宗、万花宗、纯阳宗那加起来近百位玄宗老祖境的赛手们，都不禁冒起了冷汗。

    就连一星玄尊境的夏彩月、关宇、牛小露、雀帝四人，都是一副如临大敌之态。

    唯独那手执一杆金枪、身披一套金甲的少年不动如松。

    或许正因如此，才将夜魇的注意力吸引了过去吧？

    “呼～看来这家伙对辰申的兴趣，比对鬼谷龙川的怒意要大得多啊！”

    冥炎心头暗定之余，也不禁对山巅上那位从头到尾都不曾露怯的少年高看了一眼：“他凭什么这么淡定？”

    “他凭什么能将三宗七门一绝地……除了绝兵宗之外所有的天才赛手，视若无物？”

    “要么这货就是个彻头彻尾的傻子；要么……就是因为他有所依仗！”

    想到这，冥炎深吸了一口气：“最重要的是，这个仅有六星玄宗境的少年，居然让夜魇感到紧张了！”

    在这世上，若说有谁比夜魇更了解他自己的话，那就非冥炎莫属了。

    这女子很清楚，能让夜魇感到紧张的人，绝非泛泛之辈。

    因为……对方曾在刀尖上讨生活，甚至用鼻子都能嗅出刺杀目标的实力强弱、危险系数的高低、以及大体的刺杀成功率。

    如果不具备这个特殊的素质，夜魇早就死于无数次的刺杀行动中了，也不可能活到今天。

    “喂喂喂，你都盯着人家看半天了，不知道的还以为你有龙阳之好呢……有什么新的发现？”

    冥炎悄然传音相问。

    夜魇顿时老脸一红，他一听“龙阳之好”这词儿，下意识的就想到当初与冥炎那啥啥……然后一脸惊愕的发现对方竟然是个女儿身时的情形。

    “咳咳，别捣乱！”

    冥炎一脸无辜的松了松香肩：“我怎么捣乱了？我就问你有什么新的发现没有？”

    “有！”

    “哦？说来听听？”

    这个辰申，可是阵星宗高层点名要降服、降服不成就果断杀戮掉的目标，因此，冥炎也想从夜魇的口中得知一些新的看法，以应不测。

    夜魇微微眯起眼来，悄然传音：“具体的也说不上来，只是……这小子给我的感觉，很危险！”

    “如果有选择的余地，给我他这样的刺杀目标，我是绝对不愿去碰的。”

    “不是吧，这么邪门儿？”

    冥炎将信将疑道。

    很难想象曾越级刺杀了不知多少目标的天级杀手，竟会说出这样的话来。

    “呵呵，如果辰申知道他此刻带给你的感觉，一定会很开心吧？”

    短暂的静默后，冥炎莞尔一笑：“让第一杀手说出‘不愿去碰’这四个字，还真是不容易呢～”

    夜魇苦涩一笑：“呵呵，我也不知道为什么会这样。”

    “不过你放心，我既然答应了你，此次群英夺旗战就一定会在阵星宗的阵营待到最后，阵星宗给你的命令不论是什么，我都会执行。”

    迎着夜魇坚定不移的目光，冥炎抿嘴一笑：“谢谢。”

    而后，她悄然施展秘法，将夜魇对辰申的看法，一五一十的回禀宗门高层。

    作为最了解夜魇的人，她并不认为对方之前的话是在危言耸听。

    如果宗门高层松了口，他们也就不必跟那青云宗的掌教至尊生死相见了。

    这时候，天符宗的端木星耀眉头一皱，有些不爽道：“怪了，都等了这么久了，绝兵宗的尤穆阳怎么还没来？”

    “是啊，三宗七门一绝地，就差他尤穆阳一人了。”

    药神宗的萧羽畴点了点头：“要说绝兵宗对辰申这厮身上的重宝不感兴趣，打死我也不信。”

    另一边，天妄绝域的窦士欢鼻腔一震：“哼！依我看，那家伙八成是藏在远离此地的某处，准备等我们战到两败俱伤的时候、再登场收割吧？””

    逍遥道门的任天行嘴角一咧：“嘿嘿，还别说，以尤穆阳阴险的性子还真有可能！”

    ……

    这些人怕是做梦也想不到，他们口中阴险狡诈、极有可能在外围坐山观虎斗的尤穆阳，其实正在被人追杀！

    距离辰申等人所在的孤峰万里之遥的西北部，一片茂密的针叶林——

    “轰、轰、轰、轰、轰！”

    成片成片粗壮的针叶林木连根拔起。

    细看之下就会发现，这些被连根拔起了的一棵棵巨木，却并非是被某种外力破坏所致，而是有人在操纵着它们，追杀仇敌？

    “呼哧哧、呼哧哧哧！”

    每一棵巨木纷乱的枝条上，都燃烧着炙热的火能，以火焚木，木体本身却不曾有丝毫的损坏，这还真是罕见的奇效！

    林中，有一道极为狼狈的身影在飞逃。

    镜头再拉近些，便能看见这人身着一袭七残八破的战铠，手提一把已经豁了刃的地阶上品战刀。

    而他周身上下的玄能强度，竟已达到了尊阶一星的地步！

    被追杀者不是别人，正是绝兵宗参加天枢榜群英夺旗战的领袖：尤穆阳！

    针叶林上空，飞着一个长发飘逸的少女。

    她的头发、眉毛、甚至那又长又卷的眼睫毛，都是玫瑰红色的，极为抢眼。

    她的肌肤更如瓷娃娃一般白皙透亮，五官灵珑娟秀，美的不可方物。

    这少女，正是与扶摇仙姑辰啸芸一同参赛的云谷雪！她，竟把绝兵宗一星玄尊境的赛手头领尤穆阳追着打，看来此届天枢地钮争霸赛的“妖孽”，可远不止辰申一人……
