    ;

    宁凡十指连点，指影翻飞，一切来的太快！

    快到纳兰紫根本无法明白，此刻的宁凡，为何给她如此惊人的压迫感。

    十道指芒，好似十道淡若无物的月光，却让纳兰紫娇躯一阵冰冷。

    “这是…魅术！”

    几乎是一瞬间，她便认出此指为魅术，并立刻，催动将甲护身！

    除她以外的9名妖妃，3人化神中期，6人初期。

    在那渺然如月光的指影之下，6名初期妖妃根本还未反应，已然指力透体，娇躯立刻火热、法力全失！

    3名中期妖妃，亦只堪堪召出将甲防御，立刻追随纳兰紫连退！

    四女勉强逃过采阴指力的攻击范围，却仍被那指影波及一二，各是面色异样红润，气息微乱。

    一股从未有过的动容之色，出现在纳兰紫眼中。

    “不可能！这是什么魅术！竟如此厉害！一指擒拿六名初期化神的女修！”

    当年纳兰紫曾令兮然斩杀宁凡，但兮然畏惧宁凡魅术，最终畏战。

    那个时候，纳兰紫便不屑，不屑宁凡如此低三下四、竟修炼左道魅术。

    她更是不信，宁凡有何等魅术，能让化神后期的兮然畏惧！

    但这一次，她却不得不信，世间真有一种魅术，可让一名男修，拥有同级女修无敌的实力！

    “采阴指！他竟将此指修炼到‘月光指影’的境界！”

    元瑶凤目微惊，片刻后却面色晕红，朝着宁凡方向轻啐了一口。

    这个陆北，还真是不学好呢…一本魅术功法阴阳变，竟研习到这种地步…怕是四天之上，其他修炼阴阳变残本的人，都未必有他这种程度的魅术呢。

    且寻常淫贼，心术不正，施展采阴指，大多邪气凛然。

    而宁凡施展此指，毫无道德愧疚，明明是魅术，偏偏施展的出尘若仙、飘若鸿影，好似临风起舞。

    若定要找什么词句形容宁凡此刻飘逸洒脱，便是…‘起舞弄清影，何似在人间’！

    “这个臭小贼…”

    舞嫣亦是轻轻骂了一句，美目之中似想起经塔之中、被宁凡指力轻薄的往事，一霎失神。

    “臭黄瓜！”

    月凌空亦回想起那日被宁凡小黄瓜刺破的疼痛…

    “是真的！月姐姐没有骗我！陆北哥哥若想辱我，根本不需春药呢！”

    兮然点点头，她犹记得那一日刚刚被宁凡救下，误会宁凡用春药迷她的经历。

    她更加回忆起，第一次遇见宁凡，被宁凡一个魅术的眼神，吓得娇躯酥麻。

    唯有宁凡怀中女尸，不看采阴指，只看宁凡。

    她捧起玉手，抚摸着宁凡的侧脸，神采奕奕，

    “蝴…蝶…”

    在她眼中，宁凡这潇洒从容的指影，恰若当年那翩跹起舞的蝶。

    起初因为纳兰紫等人出现，诸女尚有警惕，但随着宁凡魅术逞威，再无任何人担心宁凡会败、会伤。

    同级女子，无人是宁凡对手！

    并非瞧不起女子，只是…我偏偏克你，你无可奈何！

    宁凡目光淡淡扫向纳兰紫，眼光冷漠。

    这是他化神之后、第一次全力施展采阴指，威力已于当年大有不同！

    对女修而言，这一指，比半步炼虚的法术都要恐怖！

    “纳兰紫，你注定要做陆某鼎炉！”

    “大胆！”

    纳兰紫俏脸含煞，犹如一个胭脂遮面的罗刹。

    她苦心孤诣，才爬到如今的地位，成为灵王宠妃。

    她受尽苦难，才终于可以挣脱艳奴的命运，不受任何男子摆布！

    但今日，宁凡要捉她当鼎炉，让她回到那段不堪回首的岁月…

    她，誓死不从！

    “杀了他！”

    紫妃一令，四道倩影将宁凡包围，皆是指诀似穿花蝴蝶，掐动妖术！

    并在掐决的一刻，紫妃一摇舌尖，祭献出一道幽紫血线。

    “灵牢之术！”

    四道娇柔的声音冷漠传出，立刻，宁凡脚下凭空浮现数十万幽蓝的灵线。

    只一个瞬间，灵线汇聚，凝成一座幽蓝光牢，将宁凡封印其中。

    光牢之上，滋滋作响着紫色电光，便是半步炼虚修士，轻易也不敢以肉身触碰光牢紫电，否则必定被紫电劈成灰烬！

    “陆北，你与炼尸皆被封印于灵牢之中，这灵牢之上，有灵王大人赐下的‘紫电之血’，即便只有一丝，也不是你可以破牢而出的！此地更被本宫设下禁傀之阵，你根本无法使唤你那半步炼虚龙尸。你这边，只剩下舞嫣、兮然等叛孽四女，何足挂齿！”

    收起指诀，纳兰紫露出冷笑。

    有四名化神设下的灵牢，更有灵王大人布下的紫电，宁凡逃不出光牢！

    自己这边，只剩三名化神中期，但还有自己这个化神巅峰。

    而宁凡那边，舞嫣、兮然是化神后期，不过兮然可忽略不计。

    有月凌空这化神后期的女童，倒是让纳兰紫稍稍感觉危险，但另一个化神初期的元瑶，则似乎又不足为惧了…

    “全部拿下！”纳兰紫冷笑不绝，似乎已吃定了舞嫣四女。

    只是若纳兰紫知道，单单一个月凌空便足以力敌半步炼虚，而那元瑶更是真仙，她绝对不敢大意的。

    最重要的是，她太低估宁凡！

    “灵牢，紫电…不错的困敌之术，但挡住我，似乎还不够啊。”

    宁凡周身范围吹起一阵阵紫金色风烟。

    在那紫色风烟之下，足以囚困半步炼虚的灵牢紫电，竟徐徐风化、苍老、消逝于时光中！

    紫术，风烟！

    让一切尘归尘，土归土！

    这一指，比当日灭杀王枭之时，威力提升了太多、太多。

    那紫金色的风烟，给纳兰紫一种不可战胜的错觉！

    “你竟破了灵牢！破了灵王大人的紫电之血！”

    “你不必惊讶的，我能做的，还有更多！碎！”

    宁凡一步踏下，紫金色的裂纹，自脚下风驰电掣般蔓延。

    在那紫金色的碎裂中，纳兰紫暗中布下的禁傀之术，轰然粉碎、风化！

    以宁凡修为，风烟之术，远远不足以破掉这远古森林的仙阵。

    但，破去区区化级巅峰的禁傀之阵，不难！

    随着此阵一破，女尸立刻眉头舒缓，气色恢复。周围那压制炼尸傀儡的阵力，消弭无踪。

    同一时间，宁凡左目闪现血月之芒，催动了第二颗妖星的神通——血月幻术。

    此术只能在黑夜施展，而此刻的远古森林，便是黑夜。

    在与宁凡血月目光交织的一霎，纳兰紫等四女俱都娇躯一颤，心神仿佛沉沦到一处血月幻境之中，无法自拔！

    “幻术！”

    幻术，蛊惑的是修士的心。

    心越乱，则越挣脱不了幻术。

    宁凡故意在此女最骄傲之时破去灵牢，更刻意当着其面踏碎阵法，便是为了让紫妃等四女心乱，加上之前采阴指的乱心之效，趁机催动血月妖星，幻术重重，施加在四女心中。

    有着种种谋算，这只足以迷幻化神初期的幻术，硬是让三名中期妖妃彻底沉沦。

    唯有紫妃稍稍果决，这心神失守、沉入幻术的一刻，立刻狠狠咬破舌尖，清醒过来。

    只是在她双目清明的一瞬，宁凡已浮身而现，单手掐住纳兰紫脖颈，只需掌力一吐，便可取此女性命。

    绵绵不绝的采阴指力，透过纳兰紫粉嫩的脖颈，没入其娇躯之内。

    丝丝的蛊惑之力，让纳兰紫娇喘渐渐不堪，眼神迷离。

    只是那迷离的目光，已再无当日扇舞嫣耳光的跋扈，只剩…不甘！

    “我乃灵王宫…灵王宫妖妃，你不可以，不可以…嗯…”

    她狠话尚未说完，宁凡却故意在其酥胸之上狠狠捏了一把。

    本该极痛，但在采阴指的刺激下，此女竟感到一阵从未有过的欢愉…与耻辱！

    “杀了…杀了我…我就算死，也不会让任何…任何男子…碰我！紫鹃血泪…之术！”

    两行血泪，自纳兰紫双目流出。

    这一刻，她中了采阴指，动不了丝毫妖力。

    这一刻，她以自瞎双目为代价，施展了紫鹃一族的天赋神通！

    一道紫色的血滴，自纳兰紫眉心飘出，化作一道玄异的封印血纹，刻印在宁凡左脸之上！

    而纳兰紫口中，念念有词！

    “诸天之下，非灵族之人，皆永种此印，百年必死！”

    她瞎了双目，但她露出快意的笑容，她在宁凡身上种下紫鹃血印，她看不到，但能感到，那印、成功种在宁凡脸上！

    百年！百年之后，此印必定发作，宁凡必死！

    如此，她也可安心自尽…

    “陆北！”

    舞嫣、兮然俱是惊叫出来。

    紫鹃一族，没有特殊才能，但这百年必死的血印，却是任何同级修士的噩梦。

    一旦中了此印，若不能破解封印，几乎百年必死的。除非百年之内，修为修炼到种印者一个大境界以上，强行破去此印…

    只是二女刚刚惊呼，却旋即发现，种在宁凡左脸之上的血印，滋滋一响，消失了。

    血印无效！

    “不可能！血印为何无效！”

    原本准备碎妖魂自尽的纳兰紫，血泪斑斑的脸上，露出无法理解的表情。

    非灵族之人，都会死在此术之下的，宁凡，为何不死？

    “难道你…是‘主族’之妖，若是如此，妹妹她…啊！”

    纳兰紫似乎想到了什么，脸色忽而一喜，竟再无半点跋扈。

    只是这喜色，落在宁凡眼中，却看也不看，直接十余指点下，以采阴指令纳兰紫彻底昏迷，以免此女再做出惊人之举。

    有惊无险！

    “紫鹃血印么…虽然我不惧什么百年必死的诅咒，但中了此印，仍是麻烦。你姑且沉睡吧，日后，有你后悔的时候！”

    屈指连弹，在其他妖妃身上各自补上十余指，收了诸女储物袋，宁凡一抖鼎炉环，将十名妖妃分开收入不同的红雾空间。

    心中暗道，这纳兰紫倒是个心狠手辣的女子，竟舍得自毁双目、自爆妖魂和自己拼命…从前只道此女是个跋扈无能之女，倒是小觑她了。

    虽对此女品性不喜，但此女临死不降的举动，倒是比很多软骨头男子都强很多。

    可惜，宁凡不会因为这点就放过她。

    她对舞嫣、对兮然、对婉儿，都是威胁！

    “小黄瓜，你又多了十个化神鼎炉，高兴么？”月凌空挖苦道。

    “你说呢？”

    宁凡不置可否，目光最终落在舞嫣身上。

    “纳兰紫已被我擒下，你此次返回灵王宫，应无忧患了，加上寻回帝药药灰的功劳，你与兮然，怕是成仙之日不远了…答应你的事，我做到了！”

    “谢谢…”舞嫣轻轻垂头，盈盈一礼，妖娆倾尘。

    她会记住宁凡的相助之情。

    “搜集药灰吧…越快越好，不知为何，我有些不安。”

    宁凡微微凝眉。

    这天殿之内，最大的敌人，不是纳兰紫，不是屈舜太子，不是白魔宗，甚至不是那贪狼星主…

    “但愿那界兽已死…若他未死，则此兽，会是此行最恐怖的敌人…”

    …

    七杀星海，一个披着斗篷的大汉，踩着无数海兽尸骨，幽绿的目光，冷冷望向眼前两名高手。

    在斗篷大汉身前的二人，一是儒士打扮，二是剑客模样。

    若此地还有活着的海兽，必能认出，二人便是星海的执掌者——破军、七杀两位星主！

    只是堂堂炼虚初期的二人，面对身前的斗篷大汉，却皆是面如铁凝，忌惮不已。

    “阁下究竟是谁，为何要在七杀星海行凶！”

    “我在找一个女人…你们二人，见过她么！”斗篷大汉桀桀冷笑。

    “女人？世间有千万女人，我怎知你要找谁！”七杀冷哼道。

    “不知？那么…你们便滚！”

    斗篷大汉一步踏下，炼虚中期的气势狠狠震出，一步之下，两名星主竟无法站稳。

    “炼虚中期！且此人似乎是重伤跌落修为，若再吞噬一定海兽，便是恢复后期，都有可能！”

    “速走！”

    两名星主望着斗篷大汉，面色大骇，皆匆匆遁去。

    就在二人遁去不久，四方十万里之内，无数虚空毫无征兆地崩溃，风暴如雷！

    若二人退地再慢半分，必死于虚空风暴之中！

    “修为不高，跑得倒挺快，不愧是此地星海星主…罢了，没有头绪找下去，也未必能查出那贱婢死活…不过大长老曾说过，那贱婢私自下凡，是为了此地的天帝之星、给其女儿治伤。哼，区区一颗帝星，何足挂齿，不过么…若我入天殿、在帝星附近等候，此贱婢只要还活着，必定落网…”

    “如此，便去这七杀星海的星门！沿途再吞些海兽，恢复炼虚后期，不难！”(未完待续。)