 这话一出，萧茉莉直接惊了。

她没想到，一向冷冰冰的萧蔷薇，今天居然如此主动而大胆，要直接在杨天房里睡！“这……什么情况！”

萧茉莉惊讶道，“你……你认真的吗？”

“不就是一起睡觉么，有什么认真不认真的，”萧蔷薇轻描淡写地说道。

“不就是？

堂姐你是不是脑壳长包了啊，这……这算是小事吗？”

萧茉莉没好气道。

“你以前不也跟他一起睡过？”

萧蔷薇忽然反问道。

萧茉莉顿时一僵，竟有些哑然，小脸也一下子就红了。

“这个……那个……这……这不算，不能一概而论好吧！”

萧茉莉红着小脸小声辩解着，却说半天都说不清楚。

羞赧的小模样，倒是可爱极了。

“我觉得没什么不同，”萧蔷薇淡然道，“反正我已经这么决定了。

澡都已经洗好了。”

杨天听到这里，也不由苦笑了起来，道：“喂，也不要这么擅自做决定好不好？

你好歹是个女儿家，怎么能随便跟我睡呢？”

“茉莉就可以，我就不可以么？”

萧蔷薇忽然看着杨天，道。

“呃……这个……”杨天竟是不知道该怎么跟这个思想简单的丫头解释了。

“这……”一向胡作非为、古灵精怪、鬼点子多的很的萧茉莉，此刻也是有些手足无措了。

没办法，她那些鬼点子，对别人或许有用，但对这位啥事都不关心、一认准什么事就执拗到底的堂姐，可是毫无作用。

可是……若是就这样认输了，放任堂姐和杨天同床共枕、彻夜共眠，那他们之后会发生些什么……想想都令人面红耳赤啊！怎么可以这样呢？

萧茉莉心中一下子就充满了醋意。

她的小脾气也一下子上来了。

这让她克服了羞赧，做出了一个更大胆的决定——她忽然也走到杨天身旁，道：“那……我不管，我也要一起睡！”

这话一出，杨天都忍不住翻起了白眼。

他看向萧茉莉，道：“你还嫌不够乱么？

还要两女共侍一夫不成？

萧家人要是知道我在你们萧家一次和你们两个一起睡觉，怕不是要把我轰出去。”

萧茉莉听到这话，小脸一下子更红了，但是，倔脾气也上来了，道：“不管不管，堂姐要一起睡的话，那我也要一起！除非……堂姐放弃！”

萧蔷薇却是淡漠说道：“一起就一起啊，我没什么意见。

我做的决定，我是不会放弃的。”

“那行啊，那就一起咯，”萧茉莉也嘟起小嘴，哼哼道。

萧蔷薇转头看向杨天，道：“那我们睡觉吧。”

杨天苦笑道：“你们不会是真要这样吧？

玩笑开开也就算了，还是回房休息吧。”

“你觉得我是开玩笑的人么？”

萧蔷薇反问了一句。

然后，她起身，直接伸手拉住杨天的手，拉着他一起来到床边。

她提前也是洗完澡，换好了睡衣的，只是外面加披了一件外套。

此刻她把外套一脱，就直接躺到床上则里侧去了，然后对杨天道：“躺上来吧。”

杨天看着这阵势，也真是有些无奈了。

他回过头。

身后的萧茉莉却也是嘟着小嘴催他道：“去啊，躺过去啊。

给我留好位置哦。”

看看这俩丫头脸上执拗的小表情就可以看出来，她俩是谁都不肯放弃了。

没办法。

那睡就睡吧。

反正三个人一起睡，也不可能做什么坏事，只不过是同床共枕而已，也没什么太大的关系。

杨天又苦笑了一下，躺了上去，躺在了中间。

而萧茉莉很快也关了灯、躺了上来，躺在了杨天外侧，也就是左边。

一左一右，两位美少女如此近在咫尺，芬芳都朝着杨天飘来，还是挺令人心神荡漾的。

但看着俩丫头斗气这样子，杨天也当然不会再胡作非为了，叹了口气，道：“行了，既然这样了，那就早点睡吧。”

然而，事情还没完。

萧蔷薇忽然开口道：“你……可以面向我这边么？”

杨天微微一怔，转头看向她，道：“怎么了？”

“我想……尝试一下被你抱住的感觉，”萧蔷薇说道，表情颇为认真，就像是在做一个严谨的科学实验。

杨天苦笑了一下，还没来得及说话，另一边的萧茉莉就抢先开口了：“不行！要抱……也是抱着我呀。

堂姐你不许耍赖！”

萧蔷薇淡淡道：“我没嫁给他，你也没有嫁给他，我们是一样的。

为什么我让他抱我就是耍赖？”

“因……因为……”萧茉莉咬了咬嘴唇，嗫嚅了数秒，才道，“因为他……他喜欢我呀，所以他只能抱我！”

“嗯？”

萧蔷薇顿了顿，看向杨天，道，“你喜欢茉莉吗？”

杨天微微一怔，没想到会突然被直白地问这种问题。

不过，他还没回答，就已经感觉到萧茉莉的“小钳子”夹在自己的腰间，随时准备发力了。

这还能怎么办呢？

他只能苦笑着说道：“喜欢啊，我可喜欢茉莉了。

她这么可爱，谁不喜欢呢？”

这下那只“小钳子”才缓缓松开。

“那你不喜欢我么？”

萧蔷薇又问道。

“呃……这个……”面对着萧蔷薇那双水灵灵的眼眸、直勾勾的注视，杨天莫名的觉得有些难以否认，“也不是不喜欢吧……”“那就对了，还是一样的，”萧蔷薇一边说着，一边抱住了杨天的一条手臂，道，“所以你抱抱我吧。”

“不行！不许抱她，抱我！”

萧茉莉也在另一边说道。

两个女孩就这样争执了起来，一边争着一边不停往杨天身上靠，贴得越来越紧了。

杨天看着她们这般闹腾，看了半分钟，终于是看不下去了。

“好了，别闹了！”

杨天沉声说道，然后忽然大手一伸，一手一个，将两个女孩柔软的娇躯都拦在了怀抱中，一边一个。

“这下，都抱着了，可以一起好好睡觉了吧？”

杨天说道。

两个女孩倒是一下子安静了下来。

萧茉莉靠在杨天左边怀中，小脸红扑扑的，煞是可爱。

而萧蔷薇靠在杨天右侧怀中，也是微微愣神，有点呆萌。

她们忽然都不争了，也不说话了，就这样静静地靠在杨天怀里，沉默了良久。

一切仿佛就要这样平息下去。

直到……一阵脚步声响起。

 