    就在外面的人们正在轰动之时。

    一手缔造这一切的韦恩明，却悠哉地在大千城里的几家女装店挑着衣服，大兜小兜的。

    在大千城，他很少逛衣服。所以这些店没人认识他。

    刚进去的时候，那些店员还一个个都冷眼打量着他。

    好像奇怪这种人怎么能进来似的。

    可等他离开时，这些店员全都变成了毕恭毕敬的样子，简直快给他跪下了！

    这一个人带来的销售提成，顶的上她们之前干好几个月！

    挑走的全都是店里卖的最贵最顶尖的款式，而且下单连眼都不带眨一下。

    好像买的不是好几万的衣服，而是买的萝卜白菜似的！

    这才是真正的贵客啊！

    她们一个个也是连忙对着镜子偷偷补妆，都想在这个男人面前展现自己最美的一面！

    也许能试着勾搭上呢？！这样的超级有钱人，万一能看上自己，那这辈子就发达了！

    只可惜，韦恩明连正眼看她们一下都懒得。

    他心里想的是，凭老婆叶雪榕的清纯美貌，要换上这样的打扮，气质不知道又要上升几个档次！

    想到这，韦恩明心情有些愉快。很期待宴会那天的到来。

    买完，韦恩明骑着电动车回了家。

    他还不知道今天自己又在网上火了。

    新闻标题是：最牛“超跑帝”用一排顶级豪车打脸富二代！

    他的这个绰号，很快在网上火了起来！

    其实在这两年之间，他暗地里不经意的出手，已经制造了太多次轰动。

    除了“超跑帝”之外，他在网络上，还有很多个绰号。

    比如有一次，街头发生一起银行劫案，警方跟数十名武装歹徒对峙！正束手无策时，一个路过的男子却走了进去，不到两分钟，他居然徒手制服了全部带枪歹徒！

    而当大家想要找到那个神秘男人时，却发现他早已离开！人们把他称为“无名大侠”！

    此人，正是韦恩明。

    还有一次，他在一个小酒吧喝酒，一时高兴上去唱了两首歌，顿时引发震动！

    有人偷偷录了小视频发网上，瞬间火爆，被称为“背影歌神”！不知多少小女生，至今还沉迷在韦恩明的声音里，无法自拔！

    类似这种事情，简直数不胜数。

    而所有人都永远不知道，这些低调又牛逼的神秘人物，其实全都是同一个人！

    韦恩明刚回到家，却看到叶雪榕正不苟言笑地坐在沙发上，盯着他。

    这种模样，一般都是她生气了。结婚这两年来，她很少跟自己生气过。

    “韦恩明，你过来。”

    一看到韦恩明进来，叶雪榕立即气鼓鼓地说道。

    韦恩明有点懵，只好疑惑地走过去。

    “我问你，你是不是有什么事情骗我了。”

    叶雪榕掐着腰，噘着嘴，委屈巴巴的。

    “什么事？我没有啊。”

    韦恩明还想抵赖。

    “我告诉你，我都知道了！你别装了，我今天去木容集团了，你根本没在那里上班对不对。”

    韦恩明这才恍然大悟。

    怎么忘了这茬了！

    自己让木容集团的人跟她谈生意，在这之前，应该先安排好自己安保部主管的身份！

    “老婆，我不是故意骗你的，只是……”

    “我不管，反正，你必须得去工作了！你不能这样一直待在家里，会废掉的。”

    她担心地说道。

    “好吧，我听你的，不就是个工作吗，我找一个就是了。明天就去！”

    韦恩明只好妥协道。

    “对了，你看老婆，我今天给你买了几身衣服，你试试看！我觉得很适合你。”

    韦恩明连忙岔开话题，拎起几个袋子给叶雪榕。

    “咦，这几个牌子有点眼熟，我记得……好像很贵的啊！这都是名牌诶！老公，你哪里来的钱啊。”

    叶雪榕仔细一看，顿时惊诧了起来。

    “嗨，不贵，今天碰巧有折扣！快试试吧。看看喜不喜欢。”

    韦恩明又打着马虎眼。

    其实这些衣服，他真的觉得不值什么钱，可是如果说出来真实价格，怕吓到她！

    里面最便宜的一件，也要八万多块！

    叶雪榕被催促着来到卧室，换上之后，对着镜子一照，她简直看呆了。

    结婚这两年，她一直都穿着便装，或者工作装，好久没穿过这样的衣服了！

    她几乎从没看过这么美的自己！

    “这衣服肯定很贵吧，老公！”

    叶雪榕担心地说道。

    韦恩明也已经看得眼睛发亮，自己的女人，真是太美了，比任何明星都要美太多了。

    如果带着叶雪榕这样打扮出席，一定会惊倒一片的。

    “钱不重要，重要的是你喜欢！过两天我会带你参加一个活动，到时候，就穿这个。”

    “什么活动啊？”

    叶雪榕眨巴着眼睛问。

    “到时候你就知道了，嘿嘿。老婆，我先去给你做饭！”

    韦恩明卖了个关子，然后就遁了。

    可叶雪榕，心里仍然很不放心。

    她总觉得韦恩明根本就不想去工作。

    而且，花钱这么大手大脚！这么下去怎么得了啊。

    虽然她明白，这个男人真的很宠自己，可是，这么下去真的不是长久之计啊。

    叶雪榕心里十分发愁。

    东海宴会，日期在三天之后，也就是这周的周六。

    最近，整个东海省，甚至半个国家的豪门家族，企业家，以及政界军界的重要人物，都已经行动了起来。

    三年一届的东海宴会，已经持续了五届，几乎成了上流社会的一个象征。

    能参加这个宴会的人，才是真正的名门，真正的富豪！

    这是一种荣誉！

    此时，叶家人也在为此做着准备。

    “爸，今年的东海宴，咱们家弄到入场函了吗？”

    小女儿叶文清迫不及待地问道。

    她对于这个机会，也是期待已久了！

    “没有。唉，我已经托很多关系了，很难。想去的大家族太多了！每年的入场函都会抢的头破血流。凭咱家的地位，恐怕很难混进去了。”

    叶明山叹气地说道。

    进入那种上流社会盛宴，对一个家族拓宽人脉，往上爬升的作用实在是太大了！

    高滩市几乎没有一个家族不想挤进去的。

    尤其这两年，叶家一直在走下坡路，所以对于叶明山来说，他更是看重这次机会！

    “对了，最近听小道消息说，今年宴会上会有一个重磅嘉宾！但是没人知道是谁！据说，这个大人物到时候将会隐瞒身份出席！”

    叶文清忽然又换了一种神秘兮兮地语气，对他们说道。

    “什么？可真的重磅人物，干嘛要隐瞒身份？”

    叶琳琳显然不能理解对方的境界，说着，她又问道，“那个人到底有多重磅啊？”

    叶文清压低声音，清了清嗓子才道：“我就讲一个事儿，你一听就能理解了，这个人，是宴会主人欧阳荣光亲自上门，去求他来参加宴会的·！我就问你可怕不可怕！”

