    走廊里很安静，这种剧烈的响声格外轰动！

    中年女人看傻了，眼睛里闪过惶恐，站在原地的时候，双腿都在发抖。

    乔斯年脸色极为难看，下巴线条绷紧，阴冷得像冬天的寒冰。

    那刀子一般的目光剜到这女人的身上，她吓得哆嗦了半天，匆匆忙忙从公寓里头离开。

    到门口，她捡起自己的东西。

    落荒而逃！

    叶佳期也有被吓到，愣愣抬起头。

    她很少会见到这样发脾气的乔斯年，不管怎么说，他都是挺绅士的一个人。

    就在她抬起头时，乔斯年“砰”一声关上门，大步往她走过来。

    他盯着她的行李箱看。

    叶佳期惶恐，连忙解释：“我没拿你东西，箱子里都是我自己的东西，你桌子上也没有钢笔，我没拿。”

    “我有说你拿东西吗？”

    “哦……”叶佳期局促，“东西我都收拾得差不多了，打电话给你没别的意思，就是想说，这个家政不可靠，你最好还是换个人。”

    “东西都收完了？”

    “差不多了，能帮我把箱子拉链拉一下吗？我弯腰很困难……”她抬头，眼底是恳求的目光。

    收拾了很久的东西，她的腰酸酸的，已经没力气再拉拉链。

    乔斯年低着头，盯着她的脸庞看了很久。

    叶佳期的气色倒还不错，眼神也格外平静。

    他好长时间都没有动。

    叶佳期无法，只好自己试着弯下腰来。

    卧室里，很安静。

    乔斯年抓住她的手腕，没让她再蹲下去，将她带到一边：“我帮你。”

    卧室里，她已经把她的东西全部都收走，他的公寓又变成了以前的模样，再也没有那些花花绿绿，小女生喜欢的东西。

    只有床头，那对娃娃还萌萌地站着，笑得傻傻的，依然可爱。

    乔斯年大步走到床头，将一大一小两只穿裙子的娃娃塞进她的箱子里，又替她拉上拉链。

    叶佳期靠着墙壁，眼底是掩盖不了的错愕和微茫。

    她没有说什么，什么都没说。

    成年人之间，一个眼神，一个动作，就几乎可以明白他心里头在想什么。

    心尖，像是被掐了一下。

    箱子拉好，乔斯年站起身。

    “谢谢。”她赶忙跟他道谢，“谢谢你帮我。”

    他没吭声，只看了她一眼。

    叶佳期系好围巾，遮住半张脸，扶着行李箱跟他告别：“总裁，我先走了，你忙。”

    他依然没说话，深邃的目光落在她的脸上。

    叶佳期不喜欢被人看，她低下头去，默默拉着行李箱离开。

    他们，算和平分手吗？

    这样挺好的。

    真得挺好。

    既然他是个习惯掌控别人的人，那就他说了算好了。

    她拖着行李箱走到公寓门口，定了定脚步，没有转头，只淡淡道：“总裁，你记得把公寓密码换掉。”

    如果哪一天，他公寓里丢了东西，那就不好了。

    她不想无缘无故又背上什么骂名。

    她的名声已经很不好。

    他公寓里的东西虽然不多，但确实都很值钱。

    说完，她拉着行李箱往电梯走去。

