    日军曹长猛然摆枪的格挡，的确，挡住了雷雄的步枪。

    只是，他挡住的是枪身，而不是刺刀。

    手臂看似已经伸展至极限的雷雄目光中绽出冷芒，已经摆好架势突击弓步竟然再向前跨出一小步，刺出的速度再度提高百分之三十。

    只听“噗哧”一声，在日军曹长不可置信的眼神中，雷雄的刺刀毫无花哨的从日军胸前直刺进去。

    直到此时，日军曹长摆动格挡的刺刀才撞到三八步枪的枪身，令人后槽牙发酸的钢铁摩擦声才刚刚响起，就被另一种可怕的‘咔咔’声取代了。

    因为，雷雄那柄特地在灰尘堆里来回摩擦过、显得有些灰扑扑的刺刀已经犹如刀切黄牛油一般毫无凝滞的刺入人体，足足没入其中三十多厘米深，保护胸腔的胸骨和刺刀刀刃摩擦发出‘咔咔’声甚至传出十几米远。

    但那，也丝毫无法阻止刺刀继续向前挺进，直至将人体彻底刺穿，剧烈的疼痛，使得日军曹长不由自主的惨嚎。

    低头看向已经没入胸腔的刺刀，日军曹长已经知道自己是不可能活了。

    不光是胸部动脉被割断的致命伤，而是刀锋越灰尘扑扑越锈迹斑斑越要人命。

    只有老兵才知道什么样的刺刀最可怕，大量的灰尘和污渍往往代表着更多的细菌。

    被雷雄这样‘朴实无华’的刺刀刺进躯体，别说胸腹部这种致命位置，哪怕就是胳膊腿这样的地方，细菌感染引起的败血症也一样能在不久的某一天要了人命。

    知道自己要死了的日军曹长反而少了很多顾忌，嘶声惨嚎中眼中凶光大炽，用于格挡中的长枪猛然向前，企图你刺我一刀，我也要捅你一个窟窿来个同归于尽。

    他的刺刀一样布满了锈迹，哪怕是割破对方的皮肤也能让对手惹上大麻烦。

    论杀人，场上的中日双方老兵们都堪称高手。

    只是，失去了足够的力量支撑，哪怕意志再坚定，他的枪也再不复往日速度，更何况雷雄早已预算到对手的反应，双手一松，彻底丢开自己已经深入日军身体的步枪，身体一让，日军军曹速度已经减慢至平时二分之一的刺刀就这样擦着他的身体刺过。

    没有再去看自己丢弃的三八步枪，这玩意儿加上刺刀长度高达1.7米，是拼刺术最佳的武器，但在这片战场上，绝对不缺。

    比如眼前这个生命已经进入倒计时的对手。

    借着前冲的力量侧身闪过带着胸前长枪向前的日军曹长，雷雄空下的双手已经握上日军曹长还紧握着的三八步枪的枣木枪柄。

    有些不甘心自己都要死了连武器都保不住的日军曹长额头上青筋暴起，那是死了也要守护武器的意思。

    只可惜，随着心脏动脉已经被割断，无法再给心脏提供充足的血液，他的力量也在不断衰弱，曾经引以为傲的力量，别说遇到双臂之力少说也有四五百斤的雷雄，就是一个十几岁少年，恐怕也能轻易夺下了。

    彪悍且热血的一招毙敌，让原本紧张的都要爆炸的中国民众们几乎都要振臂欢呼。

    白刃战，这种接近于原始的作战方式，没有枪林弹雨带来的灼热，没有一倒一大片杀敌快感，但交战双方直面生死飞溅而出的鲜血淋漓，却更能刺激人类肾上腺素的激升。

    人类靠着头脑靠着创造工具成为这颗星球的统治者，俯视地球上所有的生物，但他们依旧没有脱离生物的范畴，只要有肉体的存在，他们的基因烙印中就还有来自远古的记忆。

    最强大的战士，不是靠枪炮，而是靠自身，刀出，人亡！

    雷雄，就是这样的战士，战场上令他的对手无比绝望的强者之一。

    之所以说之一。

    因为，还有唐刀。

    做为箭头中的箭头的唐刀，才是这片战场上最强大的战士，没有之一。

    日军几乎都是下意识的避开他。

    避开无法力敌的强者，是战士身体的本能驱使，已经可见唐刀之强。

    雷雄有着陕西大汉的身材，身高达一米七几，其身体蕴藏的力量已经让日军曹长错估了他出枪的速度。

    那更高大的唐刀呢？自然无需说。

    ‘一寸长一寸强’是华夏数千年无数场战争证明过的道理。

    四年前，二十九军夜袭喜峰口的大刀敢死队之所以能干死和自身数量差不多的日军，那是因为其参与夜袭的都是苦练刀法两年以上的士兵，刀法之纯熟令其余诸军难以望其项背，再加之一刀砍下，脑袋犹如西瓜一般满山乱滚，对于迷信头颅如果砍下魂魄就无法回到家乡的日军来说简直就是噩梦，看着大刀首先就怯了三分的日寇自然不是大刀队的对手。

    天时、地利、人和都占全了的二十九军当然会一战成名，但那并不代表大刀这种短兵器就能战胜长达1.7米的长枪。

    唐刀之所以弃比三八式步枪短了十来厘米的中正式步枪不用，也正是因为此。

    日军个头普遍不高，都在一米六左右，那是因为其祖上基因主要来自日本岛身高不过一米三四的土著和当年寻觅蓬莱仙岛的徐福和他所带的五百童男童女，五百童男童女又多为当年始皇帝征服百越时土王们所敬献，个头能高才是出了鬼。

    而日本人很庆幸，做为日本人的对手，中国人因为连年战乱，加上天灾不断粮食短缺，营养跟不上，个头方面比日本人高不了几公分。

    不过日军个头虽然不高，但国内经济高速发展，营养却是比中国人强得多，所以身体敦实有力，加上训练水平远高于此时的中国军队，白刃战的平均水准自然比大多数中国军队强，以一抵三并不是妄言。

    可如果碰上唐刀这样身高就达一米八的大高个呢？别说他一秒内就将速度加到秒速达七八米的可怕气势，光是看他那块头，日军就从心底里怂了。

    那种情形怎么说呢？就像是你摩拳擦掌的和兄弟们一起要和对方干群架，等你冲过去，却发现对面蹦出个奥尼尔，你就说你当时的内心OS......

    干......干不过啊！

    唐刀直到雷雄已经一枪戳死自己的对手还顺手抢过对方的枪和另一名从斜刺里冲过的日军对上，才算是碰见了几名已经避无可避的日军。

    三名日军形成一个战斗组，看着踏着‘嘭嘭’步点冲过来的唐刀，虽然内心惶恐，但依旧齐齐大喊一声类似于中国话中‘杀’的日语，自己给自己鼓劲儿的同时，也向唐刀努力刺出长枪。

    三杆长枪，毫无花哨，就是简单的前刺，但出枪速度原本就快，唐刀也势若奔马，两向速度相加，留给唐刀反应并用以躲避的时间并不多。

    三枪齐至，左中右皆有刀锋，只能躲，不能挡。

    挡住其中一枪，另外两枪也会刺入唐刀的身躯。

    这几乎是不可能挡得住的三枪。

    可唐刀没有躲的意思，迎着刀锋，直上。

    已经到喉咙口的欢呼重新又被堵了回去，有胆小的中国民众都闭上了眼，不忍目睹这将会令他们心碎的一幕。

    澹台明月反而没有那么紧张，因为她知道，那是唐刀。

    曾经单枪独杀三名日寇的人，怎么会死在这种小儿科的攻击下？

    她的笃定，是对的。

