    “程宗主，我刚才的话你考虑的如何？”

    楚风开口说道。

    “我可以放阿珂出来。”

    “但这小子想要迎娶我女儿没这么容易。”

    “当然他若是想要借助你的力量强逼我屈服，那我无法可说。”

    “但这只会让我看不起他。”

    程山冷漠道。

    “你想要怎么样？”

    楚风说道。

    “还有几天就是隐骄大赛开始的日子。”

    “我不要他夺取第一名，只要他能位列前三。”

    “我便同意他和阿珂之间的婚事。”

    程山说道。

    “没问题。”

    夏流直接说道。

    以他的实力，参加隐骄大赛，

    不说第三，就算拿下第一都没问题。

    当然前提是楚风这位变态不参加，

    不然夏流可没机会拿到第一。

    而程山并不知道如今夏流的实力同样达到了元婴境。

    “好，那我就等着你在隐骄大赛上的表现。”

    程山说道。

    “我可以见阿珂一面么？”

    夏流有些急切的说道。

    “风儿，你带他去吧，不过见完便立刻离开。”

    程山冷漠的说道。

    随即程风就带着夏流走了出去。

    “楚少，如今你在我天极宗的地盘杀了天宇族长老。”

    “这件事你觉得该怎么处理？”

    “到时候天宇族若是震怒，我天极宗便要遭到无妄之灾了。”

    程山目光凝视着楚风。

    “你可以告诉他们，人是我杀的。”

    “他们若是不怕死的话，可以来找我。”

    楚风冷漠道。

    “不愧是狂龙的儿子，敢作敢当，不惧一切！！！”

    “你倒是比你父亲更加霸道强势几分。”

    程山淡淡的说着。

    随后，夏流和程风回到了大殿。

    不过在夏流身边还跟着一位女子，

    正是阿珂。

    “阿珂，这位是我老大楚风。”

    夏流连忙指着楚风对阿珂介绍道。

    “楚少。”

    阿珂对着楚风微微欠身。

    “你不生他的气了么？”

    楚风看着阿珂轻轻一笑。

    “这么久，就算再生气，也都消了。”

    “而且他今天愿意来这里，更是愿意为了我参加隐骄大赛。”

    “我已经很满意了。”

    阿珂神色淡然的说着。

    “是个知书达理的好姑娘。”

    “你小子有福了。”

    “不过我看你也该找个时间还俗了。”

    楚风看着夏流笑道。

    “这个……”

    夏流有些尴尬的摸了摸脑袋。

    “这些等他拿到隐骄大赛前三再说吧。”

    “这次隐骄大赛各方势力年轻一辈的天之骄子都会参加。”

    “九大王族甚至是一些上古势力后裔都有可能参加。”

    “想要进入前三，可没这么容易！！！”

    程山一脸冷漠的说道。

    “宗主，我会拿下前三的。”

    夏流自信满满的说着。

    “我等着你。”

    阿珂双眸充满爱意的注视着夏流。

    “嗯。”

    夏流点了点头。

    随后他们一行人就离开了天极宗。

    “大哥，你难道真的打算……”

    “可天宇族那边……”

    这时程海目光扫向了程山。

    其眉头微皱，眼中泛着阴鹫般的寒芒。

    “不用说了，把三长老的尸体送回天宇族，告诉他们是狂龙之子干的。”

    “这件事和我们无关，他们想报仇就去找楚风吧。”

    程山冷道。

    “父亲你这么做，夏流他们……”

    当即阿珂开口道。

    “放心吧，连王族都奈何不了那位狂龙之子。”

    “一个天宇族更加动不了他，也伤不了那小子。”

    程山冷漠道。

    很快小世界中天级家族天宇族中。

    当天宇明逃回来和天宇族三长老的尸体被送回来后，

    整个天宇族的气氛就变得无比压抑。

    他们天宇族乃是小世界中的顶级天级家族。

    如今却被人强势斩杀三长老，他们少主更是被打脸羞辱，

    这让天宇族如何能接受的了。

    “该死的狂龙之子！！！”

    天宇族大殿中，

    天宇族一群强者纷纷义愤填膺的说道。

    在首位站着一位身穿长衫，头发微卷的男人。

    他正是天宇族族长天宇浩剑。

    天宇浩剑一脸肃穆冰冷的神情，其眼中闪烁着精芒。

    “父亲你一定要为三长老报仇啊！！！”

    “那个小子欺人太甚！！！”

    “他完全不把我们天宇族放在眼中。”

    天宇明站在一边一脸狰狞愤怒的吼道。

    “闭嘴！！！”

    天宇浩剑冷喝道。

    随即天宇明就乖乖的闭上了嘴巴。

    “狂龙之子，岂是那么好对付的。”

    “隐世修炼会，几大王族，丹王殿，五行门。”

    “这些势力都在其手中栽过跟头，他依旧好好的活着。”

    天宇浩剑冷道。

    “族长，难道这件事就这么算了么？”

    一位天宇族长老有些不甘心的说道。

    “当然不能这么算了。”

    “不过我们不出手，自然有的是人对付他。”

    “我们只需坐收渔翁之利就行。”

    天宇浩剑冷喝道。

    “明白了，族长这招借刀杀人高！！！”

    这几位天宇族长老露出了一抹笑容。

    半个时辰后，

    狂龙之子楚风降临小世界的消息就不胫而走，

    迅速的传到了小世界各大势力之主的耳中。

    一时间，小世界再次轰动了。

    狂龙之子，这之前在小世界中可是连连引起轰动的存在。

    如今这位妖孽竟然来到了小世界，自然也是让各大势力一惊。

    整个小世界因为狂龙之子的降临，气氛都变得完全不一样了。

    那些和楚风有仇的势力都是纷纷行动起来，寻找着楚风的踪迹。

    其他一些势力则是纷纷警告自己家族宗门弟子不要随意外出，以免得罪了这位谁都敢杀的狂龙之子。

    总之，随着楚风出现在小世界中的消息传开。

    引起了整个小世界中无数地级势力天级势力甚至是一些隐藏势力的议论和关注。

    各种针对楚风的谋划都开始了。

    而在小世界因为楚风的降临而轰动的同时，

    在这世俗帝都之中。

    楚家——

    岳管家神情肃穆的站在大厅中。

    这时一位身穿紧身衣的男子突兀出现，跪在岳管家面前。

    “怎么样？”

    “有清歌小姐的消息了么？”

    岳管家沉声道。

    “禀告管家，自从清歌小姐踏入西方世界之后。”

    “其踪迹便彻底消失了，我们至今还未找到！！！”

    这个男子说道。

