    苏宇此时完全不知道，他的敌人，那个不被他放在眼中的唐三，已经准备着手对付自己了。

    此时的苏宇还在海神岛上，享受着沙滩浴，阳光晒在苏宇的身上，让他的精神极度的愉悦。

    他现在感觉这种生活还不错，不过现在创世神在他的体内，他肯定是不能在这样无所事事。

    创世神的实力，绝对比神王强上无数倍，苏宇还是有些兴趣的。

    将手覆盖在自己的脸上，阻挡了阳光的照射，苏宇的内心开始打起了小心思。

    “呼，算了起来了，还修炼了，现在才七十五级，有着创世之力，我提升的果然很快呀。”

    苏宇从沙滩椅上做起来，收起自己的东西，穿好衣服，就向着自己的房间走去。

    “罗刹那个家伙又开始了？”

    修罗神看着下面人给自己报告上的描述，眉头不禁皱了起来。

    “是的，修罗神大人，罗刹神已经选择了传人，并且已经将杀戮之都毁灭。”

    “他还灭杀了斗罗大陆大量的强者，并且向着生命女神的传人而去。”

    听着下面人的报告，修罗神的脸色微微有了一些变化。

    “去找苏宇了，这可不行，行了，你下去吧，我有点事情。”

    修罗神摆了摆手，示意手下离开后，他的身影就消失在了。

    再次出现的时候，他已经出现在神界委员会。

    修罗神直接召集了所有执法神和神王。

    几位的身影，在修罗信息刚刚发出去的瞬间，就直接出现了，他们全部一脸疑惑的看向了修罗神。

    “修罗，你怎么了，有什么事情，老夫刚刚还在修炼，就直接被你唤醒了。”

    毁灭之神有些不爽的看着修罗神，他刚进入修炼，就被修罗神给唤醒了。

    “是啊，修罗你这次有什么事情。”

    邪恶神王同样有些疑惑，他对着修罗点了点头，示意修罗赶紧说。

    修罗神，也不是一个喜欢废话的神，他手指轻动，四个神面前的桌子上都出现了一些资料。

    众神虽然有些疑惑，但看修罗的样子，也是只能强行压下自己内心的疑惑，拿起面前的资料，他们就开始观察了起来。

    看完后，善良神王深深的吐出了一口气，她的脸色也是有些不太好看。

    她不喜欢杀戮，和生命女神一样，看到唐三的所作所为后，她也是感觉心中有些不太舒服。

    “这个唐三天赋不错，不过在罗刹的蛊惑下已经彻底变了，他的心性已经变得残忍无比，苏宇和这个家伙对决真的不会有问题么？”

    善良神王抬起头，看着众神有些担心的询问了起来。

    她还是比较担心的，在她看来这个唐三死不足惜，不过现在苏宇只有魂圣的境界，和这个家伙对战真的没有问题么。

    这个唐三可以击杀这么多的强者，肯定是有不少不凡的特质，苏宇现在的实力终究是有点低了，要是苏宇已经来到魂斗罗之后，她完全不会担心。

    “善良神王还请放心，这个小子掌握了一种特殊的火焰，这种火焰就算是我也没有见过，火神的火焰在那个小子的火焰面前都是个垃圾”

    毁灭之神双手交叉，他的脸色没有变化，他和生命女神是夫妻，对于苏宇的情况也是知道不少。

    毁灭之神没有多少，直接大手一动，一副光幕就出现在众人的脑海之中，正是苏宇实验三色火莲的情况。

    看着那恐怖的能量波动，众神不仅瞪大了双眼，苏宇这一次太令人震惊了，众神实在是没有想到，他居然掌握了这么恐怖的火焰，还可以创造出，如此威力的技能。

    “这，真的是苏宇那个小子的魂力，你不是开玩笑吧，这个小子七十多级就能打出这样的威力。”

    善良神王看着一下将一个山头给全部炸了的苏宇，脸上也是不禁有些迟疑，她还是有些不相信。

    “善良神王，所以说这个小子的安全，我们并不用担心，我们应该担心的是，这个小子若是把罗刹的传人杀了，罗刹的神位有些崩溃，我们该怎么办？”

    毁灭之神捏了捏自己的眉心，他的脸色严肃的看着众神问了起来。

    他虽然掌握毁灭法则，但却也是不喜欢杀戮，更不要说罗刹神那种靠杀戮修炼的神了，这种神一度都是他最厌恶的存在。

    “伤害就伤害吧，只要创创世神重现，一个一级神损失了也就损失了。”

    一直沉默没有开口的邪恶之神突然开口，他的脸色没有任何变化，依旧是平静，平静下他就直接决定了一位一级神祇的未来。

    他的决定并没有获得任何人的反驳，在场的神，没有任何人会认为，一位一级神怎么可能有和创世神相媲美的价值。

    若是别的一级神，他们还可能会劝导一下，罗刹的话，那就算了，反正神界也没有任何人喜欢他。

    讨论完毕之后，众神就分开了，此时，斗罗大陆。

    唐三来到了天斗城，看着天斗城那繁华的样子，唐三的眼中露出了恨意。

    抬起脚，唐三直接向着城池中而去，他的脚步走的很快，甚至没有让守城的士兵反应过来，他就直接钻进了城池。

    “老师已经死了，苏宇的位置暂时不知道在哪里，据说他和太子雪清河的关系不错，现在也该去找他了。”

    夜晚

    千仞雪盘膝坐在床上。她呼吸吐纳间天地的魂力就会进入她的身体。

    她身上也是散发出若隐若现的圣光，这股光芒乃是极致之光的气息。

    “小子，小心了，天使之神那个家伙的后人在这个城市之中，感受她的实力，现在已经接近封号斗罗了，你要小心，她的属性及其的克制你。”

    本来行走在街道之上的唐三，突然一愣，听着脑海中的话语，眼中露出了杀意，他不许在有人克制他，那个人必须死。

    “老师，那个人在哪里？”

    唐三压低声音，他眼中的寒光不停闪烁，既然对自己有威胁那就不能留。

    罗刹神对于唐三这个样子，自然不可能阻止，相反，他还是很开心的。

    这个传人真是太符合他的心意了。

