    第2209章费家舅姥爷的人

    “可能是六公子当时太生气，气糊涂了，所以……”林永旺适时的停下，又求姜万罡：“大将军，小的是一时糊涂，求您一定救救小的。”

    而林永旺说的话，已经被死士兵写下，弄成一份供词。

    写完后，拿去给林永旺摁手印，递给孟鸿。

    孟鸿是等不及的把供词呈到姜万罡面前：“大将军请过目。”

    叔，这回您可不能再偏袒许六了，赶紧多为自己家打算吧。

    姜万罡接过看了，指着林永旺道：“松绑，送去营帐治伤。”

    “多谢大将军，多谢大将军！”林永旺大喜过望，不过他可不想留下来养伤，想连夜逃回牧县集合地，拿上细软，直奔老家去，免得迟了生变，是求道：“大将军，不用留了，小的伤得不重，这就走了。”

    孟鸿冷笑：“你要是想死在半路上，现在就走。”

    林永旺大惊：“啥，啥意思？”

    孟鸿：“啥意思？告诉你，如今能救你的只有姜大将军，老老实实听话去作证，大将军自会派人把你平安送回老家，否则你就算回到老家了，别人想杀你，你还是活不成！”

    林永旺听罢，只能抓住姜大将军这根救命稻草，老实听话，也万分后悔自己见钱眼开，帮着许六害人。

    可他哪能想到秦三郎这般无情，是连媳妇家的亲戚也送来毒虫沟……唉，希望他能平安渡过这一劫吧！

    “带走。”孟鸿一挥手，林永旺就被拖走了，又问姜万罡：“姜叔，费家人要用刑不？”

    姜万罡点头：“他有了把顾氏亲戚打成细作的心思，必须给费家人用刑，审问一番后，才好堵住别人的嘴巴，让三郎没有后顾之忧。”

    孟鸿听得吃醋了：“叔，您如今对三郎可比对我好多了。”

    姜万罡踹他一脚：“你不是一直嚷嚷着要我重用三郎吗，如今重用了你又不爽，不爽自己憋着去，赶紧用刑审问……有个老人，下手别太重，免得出人命。”

    “是。”孟鸿应下了，把姜万罡送进刑房里的一个小屋子后，让死士兵把费家四人押了进来，直截了当的问：“说，你们可是细作？！”

    费家人齐齐哭喊：“冤枉，冤枉啊军爷，我们乃是有户籍的良民，不是细作！”

    费大参道：“军爷，在长梁卫的时候，我们就交代过了，我们不是细作，是良民，我曾祖父那辈是走镖的，走的是西北到东北的货运，后来娶了东北吉庆府的姑娘，就在吉庆府安了家。因着走镖身上伤多，三十来岁就没力气干这活了，就回了我曾祖母的娘家，吉庆府大虎山村安家。”

    “我爹小时候，家里还跟老家的费家人有过书信来往，后来听说这边的费家人因着打仗，男丁都死绝了，有个女儿，嫁了个好人家，再后来就没有音信了。”

    “我们这次会回来，是我祖父卧病在床，大限快到了，心里越发念着老家，得知皇上老爷大迁民众的事情后，就逼着我们趁机回老家看看，拜个祖坟啥的，我们只能回来了。”

    “怎知到了西北后，听说了秦三郎夫妻的大名，诶哟哟，那兴安府把他们传得太厉害了……还有个三世毒妇传，说的是顾氏家爷奶跟继奶的事儿，我爹一听姓顾，还是高水县顾家村的，立马拿出祖父的信去给人看，人童生老爷看后说了，这边费家的女儿嫁的就是高水县顾家村的顾生祥！”

    “亲戚啊，我们就想着来见见秦千户夫妻，认个亲，等回去后，也好对祖父有个交代，不然祖父怕是走得都不安心……毕竟现在祖坟拜不了了，在毒虫沟对面的山里呢，过不去。”

    天老爷啊，这关系可真够绕的。

    孟鸿被绕得脑子都乱了，扒拉着手指头算着：“你曾祖父的爹是老费家人，中间有个费氏，费氏的孙女是顾氏，顾氏的男人是三郎，这，这都隔了几代了？”

    费大参很不好意思的道：“这关系，小的现在也论不清楚了，反正就是亲戚。”

    姜大将军走了出来，道：“别算了，早就出五服了，还是妻族祖母的娘家人，隔了不知道多少辈，抄家砍头都轮不上的。”

    “哦，那没事了。”孟鸿放心了，这抄家轮不上，要是这些费家人真是细作，也连累不到三郎头上。

    “继续用刑审问。”姜万罡交代着。

    孟鸿：“来啊，给我打！”

    费大参哭了啊：“咋还要打？我们都说了不是细作啊，就是来认亲的，实在不行，将军们就去我们吉庆府大虎山村的家看看，满山村的人都知道我们老费家的身份，是清清白白！”

    他儿子跟侄儿也喊道：“将军，我们真不是细作，真是良民。”

    姜万罡：“那你们身上怎么有一股子野兽的臭味，还有一股生姜味？”

    费老头道：“那是因为东北冷，我们常年都有嚼生姜的习惯，身上的野兽臭味是因着我们乃是采参人，常年在深山里转悠，所用的袋子啥的，都是兽皮所制，这才有味道。”

    又哭道：“将军，我们真是良民，回西北老家也是被家中老父所逼，不然隔着几千里，我都快六十了，谁还乐意跑回来啊，这边还打仗，听说戎贼可凶残了，是个恶煞之地，不好来的。”

    这，你还埋怨起来了，我们西北就这么不好吗？！

    姜万罡是信了他们的话，不过：“用刑！”

    不用刑，供词就不够硬，万一许侯爷来一句，没用刑，他们的话也能信吗？

    “这？诶哟，天老爷啊，咋还要打，你们去吉庆府打听打听不就知道了，我们老费家经得起查！”

    确实经得起查，因为他们是费氏哥哥，费家舅姥爷放在东北的人，放了许久了，一切身份皆能见光。

    而他们这次过来也是有任务的……要是费氏还有子孙活着，子孙也成器的话，会很影响费家舅姥爷的决定。

    大战将至，费家舅姥爷被逼着做选择，可他曾经是大楚人，不想残杀同胞，可他也有部族要护着，不可能一直作壁上观。

    “叫什么叫，老实点，打一顿就好了。”孟鸿挥挥手，死士兵立马过来了，摁住费家人，开始给他们用刑。

    是用了一晚上的刑罚，等第二天早上，秦三郎看见他们的时候，差点没认出来。

    不过费家人的伤势只是看着吓人，并未伤及筋骨，费老头更是只脸上、脖子上、手脚受了点皮肉伤，铁棍都没被打的。

    (本章完)

