    听到韩绝的承诺，玄都圣尊点头。

    玄都圣尊想到，韩绝也是在警告他？

    虽是这么想，但玄都圣尊丝毫不慌，他确实也有私心，也在发展自己的人脉关系，但那是没办法，倘若他真的贪恋权势，压根不会回来，就待在归墟神境，跟着一群大道圣人，岂不权势滔天？

    他之所以回来，就是为了守护这片家乡，保卫诞生他的天道！

    玄都圣尊继续道：“吾会继续观察盘心，倘若他没有影响到天道生死存亡，那吾便睁一只眼闭一只眼。”

    “另外，关于轮回空间，韩道友如何想的？”

    韩绝道：“本就是你的主意，你来定。”

    玄都圣尊沉吟道：“吾准备将轮回空间推向混沌，否则只是依靠凡间之力，轮回空间没有存在的必要，毕竟地仙界已经归属天道。”

    “可以，你来安排吧。”

    韩绝点头道，一副甩手掌柜的模样。

    玄都圣尊并不生气，反而乐得其见，倘若韩绝多加干预，他反而不好大展拳脚。

    他之所以拉拢韩绝，是看中了韩绝的实力。

    两人又聊了一会儿，结束后，韩绝直接回到百岳仙川内。

    他托梦给无法天尊，询问盘心找他所为何事。

    “还能为什么，就是想拉拢吾，就他那样，空有暴涨的修为，算计跟稚童似的，吾随便应付了几句，他就高兴的离开。”

    无法天尊对盘心颇为不屑。

    虽然他不是盘心的对手，但他也是自在圣人，所以可以平视盘心。

    韩绝吩咐道：“你可以适当的陪他演一下，看看他到底想搞什么幺蛾子。”

    无法天尊笑道：“好，他若是真要乱来，早点解决也是好事。”

    “嗯。”

    韩绝解除梦境，回到现实里。

    他继续托梦给求西来、天绝教主，吩咐的意思一样，倘若盘心继续找他们，不用直接拒绝。

    安排完后，韩绝先是看向邢红璇，腹中胎儿还在孕育中，那生机已经超越寻常仙境生灵，邢红璇的修为也一直在提升。

    母慈子孝，互相提携。

    韩绝对小儿子越发期待。

    他忽然想到韩拓。

    等小儿子出世后，他可不会将小儿子放出去，这等天资必然要养在身边，可若是让韩拓知晓，这小子心里会不会有其他想法？

    将心比心，韩绝若是韩拓，也会别扭。

    虽然韩绝一直在暗中帮助、保护韩拓，但韩拓并非完全清楚。

    想了想，韩绝决定托梦给韩拓。

    在此之前，他先掐指算了一下韩拓，确定韩拓没有危险，正在修炼，他方才托梦。

    韩拓与周凡不同，是韩绝的血脉后裔，推算起来更容易，无需动用演化功能。

    梦境之中。

    韩拓猛然睁眼，他看到了韩绝。

    他不由恍惚起来。

    一直以来，韩绝每次现身都是被神光遮蔽，最近万年方才以真容见人。

    韩拓连忙起身行礼，拜见自己的父亲。

    他显得很拘束，毕竟他只跟父亲相处了二十载，对于他十几万年的岁数来说，那段记忆实在是太短，短到都快模糊。

    韩绝看着已经独当一面的儿子，不禁有些感慨。

    与上次相见，韩拓的气势更强，丝毫不比大神将、天神将弱，甚至姿态更强。

    这般沉稳的气质想必是经历过无数风雨。

    韩绝开口道：“不错，都已经成就准圣，没有给我丢脸。”

    闻言，韩拓露出激动之色，道：“多亏了陛下的照顾，当然，陛下之所以照顾我，也是因为您。”

    他很有自知之明，邪天帝对他是好，但总是把他当成韩绝。

    他甚至怀疑邪天帝与韩绝的关系。

    “今日就是来看看你，顺便传你神通。”

    韩绝微笑道，面对自己的儿子，他也没有故作高冷。

    韩拓更加激动。

    韩绝也不废话，开始传承神通。

    ……

    道观内，韩绝缓缓睁开眼睛。

    他忽然有些自嘲，想当初他也曾埋怨过这一世的父母对自己不管不顾，不知不觉中，他也成为了那样的人。

    当然，这厮忧虑来得快，去得快。

    再怎么说，韩绝也是将韩拓抚养长大才放任他离开。

    韩拓的离开是他自己执意而为，可不是被韩绝驱赶。

    “我没有必要给自己增添心理包袱，我这一生，只为自己而活，有能力的情况下可以帮助身边人，但不能被身边人所拖累。”

    韩绝默默想到，眼神变得坚定。

    话虽如此，韩绝对身边人的照顾其实已经够好，至少他的弟子都还活着，甚至获得了他们本来无法取得的成就、地位。

    韩绝开始查看邮件，心态跟着扭转，恢复正常。

    大能之辈，岂能被七情六欲所牵绊。

    津津有味的看完邮件后，韩绝继续闭关修行。

    ……

    “今日，吾，盘心，以自身道果开辟混沌天路，连接天道与混沌，天道生灵可入混沌天路，前往混沌，在天路之上，可获得天道庇护！”

    盘心的声音忽然响彻天道。

    众生哗然！

    诸圣也被吓到。

    一股浩瀚的天威笼罩仙界，与此同时，仙界东方，天道天运化为金雨洒落而下，迅速凝聚成一条金光大道，由仙界东方地界边缘，一直延展向混沌深处，速度极快。

    附近混沌城的生灵都被惊到。

    “那是混沌天路？”

    “好庞大的天道气运，这就是圣人吗？”

    “为何要去混沌？”

    “据说混沌中蕴含无数机遇，天道在混沌之中只能算沧海一粟。”

    “盘心圣人能信？”

    这样的言论不只是在混沌城，仙界各个角落都有。

    盘心不算古老的圣人，又没有气运教派，众生对他并不熟悉，所以保持着怀疑的态度。

    韩绝听到这句话，并不在意，继续修炼。

    盘心是不会背叛天道的，最多算计其他圣人。

    一条天路还算计不到其他圣人身上。

    一直到五千年之期结束，韩绝方才再次睁眼。

    他的修为又有很大的增长！

    距离上一次突破，已经过去快三万年。

    没错，因果天被韩绝咒得魂化大道已然过去三万载。

    当韩绝彻底投入修行中时，时间就变得飞快。

