    突如其来的攻击，让所有人猝不及防。伯里森眼中只看到寒光一闪，那边红色的鲜血就已经飞溅开来。

    速度实在是太快了，快到他根本来不及做出反应。而那紫袍老者闲庭信步，正在一步一步向着他们走来。

    “看来太久没拼命了，自己的本能都退化了。”伯里森在脑海中自嘲了一句，然后整个人的身形就猛然间向前，速度竟然陡然间提升了一个档次。

    毕竟他也是经历过生死搏杀的战士，所以当他唤起自己遗忘的战斗本能的时候，他很快就找回了热血沸腾的感觉。

    加速流动的血液驱散了禁锢他身体的恐惧，紧绷的肌肉猛然间爆发开来，伯里森只用了一瞬间，就拉近了他与老者之间的距离。

    那紫袍老者正准备将眼前的三个叛徒都处理了，再回头来杀九幽派的叛逆。没想到眼前这个唯一他觉得不是威胁的敌人，却首先开始了反击。

    惊讶的同时，老者身体内澎湃的灵气也散了出来，几乎形成了实体，缠绕在了他的身前。

    而这个时候，伯里森带着破风声的拳头，也正好撞击在这些弥散出来的护体灵气之上。

    “嘭！”一声闷响，老人的眼神里面露出了一丝震惊，随后这股震惊就变成了浓浓的杀意。

    另一边的伯里森却在这声闷响之后，连续后退了三步，这才稳住了自己的身形。

    他没想到的是，对方竟然强悍到了这样的地步，至少能掀翻一头牛的铁拳，竟然没有让一个老头儿后退半步。

    七长老这个时候也很震惊，因为他本来想随便抓个俘虏，然后就带着俘虏离开这里的。可随便找了这么一个地方，竟然就遇到了一个高手。

    虽然对方不如他强悍，但是这可是在对方军中！只要拖延一段时间，他想要脱身可就不容易了。

    吸取了三长老教训的七长老，其实现在脑海中已经动了撤退的念头。不过他依旧还是催动自己的飞剑，一剑砍翻了伯里森身后的另一个天剑神宗的俘虏。

    伯里森知道对方是个狠辣的角色，不然也不可能穿透那么多外围警戒线，来到这种指挥枢纽。

    但是他没有想到，对方竟然在和他战斗的同时，还能催动飞剑一心二用去攻击别人。

    被收缴了飞剑的天剑神宗的俘虏在死之前真的是想要喊一声冤枉的，他们的飞剑并不在身边，所以连招架一下都做不到，就这样丢了自己的小命。

    瘦弱的那个天剑神宗的剑士吓得转身就跑，哪怕他的速度远远不如七长老的飞剑，他也觉得自己必须要做点儿什么，才能对得起自己。

    另一边，终于有了反应的九幽派的弟子，祭出了自己的飞剑，用尽全力勉强挡住了七长老一心二用的随意一剑。

    在两柄宝剑磕碰在一起的瞬间，九幽派的那名剑士口吐鲜血，连续后退了几步，跌坐在了地上。

    而七长老的身前，伯里森再一次挥出自己的拳头，轰在了七长老身上缠绕的护体灵气表面。

    这一次，护体灵气上面泛起涟漪，七长老也不禁顿住了自己那似乎不可阻挡的脚步。

    不过伯里森似乎依旧更加狼狈一些，他又一次后退了一步。不过在后退的瞬间，他倔强的再一次出手，又一次挥出了自己的拳头。

    刚刚似乎还桀骜的不愿意出手做出防御的七长老，这一次却伸出了自己的一条胳膊，他做出了一个防御的姿势，那本来就坚不可摧的护体灵气，这一次变得更加厚实了起来。

    “轰！”伯里森感觉自己的拳头就是打在了一块铁板上。他知道双方的力量差距实在是太大了，所以他的进攻在对方看来，可以说是毫无威胁。

    不过他还是要不停的打下去，因为这样才能拖延时间，而且反抗才是活下去的唯一希望，坐以待毙那才是傻子的选择。

    七长老也不得不再一次审视自己面前这个，可以逼得他出手防御的小子了。要知道，在他这么年轻的时候，可没有如此强大的力量。

    觉得已经没有时间可以浪费的七长老，改变了自己最初的打算。他觉得自己要抓这样一个俘虏太不容易了，所以他决定杀了面前的这些人之后，立即遁走。

    于是他召回了自己的飞剑，开始对伯里森展开全面攻击。原本就弱势的伯里森，瞬间就更加被动了起来。

    甚至还没等伯里森做出什么本能的反应，那柄飞剑就已经刺入了他的身体。

    伯里森还没来得及感觉到疼痛从伤口处传来，另一柄飞剑勉勉强强赶到，帮他微微格挡了一下。

    那是伯里森身后的九幽派剑士，催动自己的飞剑帮了伯里森一下。就是这迟来的一下格挡，让七长老致命的飞剑，偏离了原来的目标。

    电光火石之间，伯里森捂着被划破的脖子，看着肩膀上贯穿了自己身体的飞剑，连续后退了几步，同样跌坐在地上。

    下一秒钟，七长老抽回了自己的飞剑，带出了一片鲜血。他已经被面前的两个互相帮忙的蝼蚁，搞得有些不耐烦起来。

    当那柄飞剑甩开了剑身上的鲜血，再一次冲向伯里森的时候，七长老看到了让他震惊的一幕。

    他看到伯里森的手臂突然间涨大开来，还长出了灰色的绒毛，手掌变得巨大，指甲也尖锐了起来。

    这样一条怪物的手臂，阻拦了他飞剑的攻击。他的飞剑贯穿了手臂之后，没有能够命中要害。

    “妖物？”七长老再一次抽回了自己的长剑，眯起眼睛打量起了伯里森。他真没想到，随便找了一个目标，就找到了一个可以化成人形的奇怪妖物。

    “呼……”伯里森现在可以说是身负重伤了，他的胳膊上面有个窟窿，脖子上有划伤，肩膀还被捅穿了。他坐在地上，想起了自己上一次的狼狈模样，心中暗自哀叹：“这一次，不会那么好命，再有人来救我了吧。”

