    第360章 从天而降的猛人，有问题！

    “大家都散了吧，我看那个新任教官是装上瘾了，上来就给咱们下马威，咱们没必要等他！”

    “就是就是，真当我们会老老实实等他，咱们还有任务，没空在这里陪他。”

    “走吧走吧，叫他给我们脸色，大家都不鸟他看他怎么办。”

    下方众人看着头顶盘旋的直升机早就不耐烦了，纷纷摇摇头，三五成群行动起来，准备立刻离开校场，干各自的事情。

    他们可不是普通人，都是超能力者，什么教官没有见过，既然这位教官玩小手段，不给大家面子老在头上悬着，那么大家也不会给这位新任总教官面子。

    改天再教训这位总教官不迟。

    四周的人正欲散去，却有人突然指着天空喊道：“快看，有人从直升机上跳下来了！”

    “什么？”

    “从直升机那儿跳下来？”

    大家伙立刻抬头。

    定睛一瞧，顿时惊得是目瞪口呆，因为所有人都见到一幕永生难忘情景。

    就见停留在七八百米高空的直升机上，一个渺小的人影从中直接坠落而下。

    说时迟那时快，这个人影在区区十秒的时间内迅速变大，带着急速破空之声坠落而来，就这么硬生生砸落在地面上。

    轰！

    一阵震耳的巨响声，伴随着漫天烟尘与震动。

    整個校场地面都随之狠狠震颤了一下。

    对面藏在山体中军部办公楼中，不少在其中的文职办公人员，差点没从凳子上摔下去，桌子上杯子和装饰物纷纷摔倒，碎裂成渣。

    敌袭？

    导弹攻击？

    还是炮弹攻击？

    办公楼里的人慌了，按照避难手册所述，大家伙纷纷行动起来，开始纷纷向防空洞转移。

    反应最激烈的还是指挥中心的人。

    “雷达反应有没有？”

    “到底是什么东西攻击了本部？”

    一位中年军官大声呵斥起来。

    几位刚刚还在聊天的雷达兵，顿时间慌了神，瞪圆了眼睛开始在雷达上查找源头，可他们在雷达屏幕上连个毛也没有看见。

    那位脸色严肃的中年军官干脆道：“立刻请示开启导弹防御系统，以防万一！”

    山体周围出现了一口口深井，导弹全部发射。

    外面，校场之上，烟尘弥漫！

    那些个士兵纷纷张大了嘴，眼珠子都快从眼眶中弹了出来。

    一阵清风拂过，灰尘随风而去。

    就见那坚硬无比的特种水泥地已经凹陷下去，表面彻底龟裂开来，呈现蜘蛛网般的蔓延，而在这蜘蛛网的中心，正站着一个年轻的男子。

    这年轻的男子身穿t恤，穿着一条普通的大裤衩，脚踩大拖鞋，双手附后，气质冰冷之极，看上去犹如一位充满萧杀气息的……度假高手。

    等等，这么英俊的男人为什么是个秃头？

    “我滴神啊，将近八百米高度，他……他是怎么跳下来的？”

    “超能力？”

    “喂喂喂，你有没有搞错，这家伙是人吗？”

    “就算有超能力，跳下来也会成肉饼了吧。”

    一个个士兵，瞪圆眼看着眼前那个站立不动，双手附后的年轻人，感觉自己的三观和认知在崩塌。

    这特么还是人吗？

    那可是八百米的高空！

    就这么直挺挺地跳了下来，看上去还一点事没有。

    什么超能力这么强？

    “喂，这人应该死了吧。”有人忍不住开口。

    “多半死了。”

    “应该凉透了吧。”

    “死了死了，肯定死了。”

    众人也都点头附和。

    开玩笑。

    这么高的地方摔下来，不死就怪了。

    现在对方一动不动，肯定是死了。

    “谁说我死了？”

    忽然间，一个清朗的声音传来。

    众人这么一哆嗦，竟然看到那个站在土坑中的年轻人动了。

    就见深坑中的年轻人，左右晃了晃脖子，发出嘎达嘎达的声响，缓缓迈步从碎裂的水泥土坑中走了出来。

    对方面无表情，气质冷淡，周身笼罩着一种令人窒息的气场。

    他们能感觉到这个人的存在，仿佛是一头史前巨兽，光站在那里就给了他们一种无穷无尽的压力感。

    “他就是我们新来的新任教官了。”

    “真是好凶猛的感觉。”

    “这家伙难道比人型坦克还要猛？”

    众人像看巨人般望向眼前这个看似平淡无奇的健壮少年。

    别看这位面容稚嫩清秀，却凶猛的简直不似人类，根本是个超人，从天而降的瞬间，是彻底将众人的自信给击得粉碎。

    虽然他们都有所谓的超能力。

    但是从八百多米的高空一跃而下这种事情，实在是做不到。

    谁跳谁就会成为一滩烂泥。

    谁敢给这种超人下马威？

    谁敢教训或者单挑对方？

    大哥，你这是活腻了吧。

    这样从八百米高空坠落而下，都安然无恙的强悍存在，这肉身估计比钢铁还要硬，估计子弹都伤不了他的肉身。

    这还怎么打？

    难道要端着火箭筒对战总教官吗？

    丁力的肉身强度确实极为强横，即使不使用肌肉圣衣，其体质属性，外加雷霆淬炼的体质，也是极为恐怖的。

    一般子弹都无法穿透他的皮肤，寻常子弹打在他身上只能留下白印或者红印。

    他的肉身强度已经到了匪夷所思地地步。

    如果开启肌肉圣衣的话。

    哪怕大炮导弹轰击，都轰不破他的防御。

    这区区几百米的高空，对于一个聖鬥士来说并不算什么。

    咳咳，

    在众人心神恍惚之时，丁力抬首巡视，氣场暴涨，环视四周军士。

    他的目光逼人，犹如两挺喷吐火舌的機关枪，几乎已经虚空生火。

    现场这些号称精锐的异能者，在强大的压力之下，竟然忍不住全身颤抖，一个个低下了头来，不敢直视这位新来的教官。

    “我听说你们都想和我过过招！”

    丁力的声音犹如雷霆万钧，炸响在每个人心头，让现场不少人面色苍白。

    “现在想给我下马威，想要挑战我的人，立刻给我出列！”

    “出来！”

    雷霆之音顿时环绕全场，现场所有人不仅没有动弹分毫，相反地，几乎所有人都不自觉地向后连退了三步。

    跟你挑战？

    开什么玩笑？

    那根本是作死！

    结果区区几秒钟过后，前排只留下一个高个子士兵傻站在那里，似乎反应有些慢。

    “你想挑战我吗？”丁力冷冷地望向对方。

    “不不……不是。”那高个子士兵猛然一惊，这才发现身边已经没人，当即全身颤抖得好像得了帕金森综合症。

    最后裤裆已经彻底湿了。

    现场无一人敢应声。

    “咦？你们身上为什么有诡异的波动？”丁力皱起了眉头。

    不仅仅是高个子士兵身上有种诡异的波动，这些士兵竟然都有种诡异的波动。

    给他的感觉很熟悉！

    丁力的小宇宙散开，是在顷刻间笼罩这些士兵。

    脸色变得严肃无比，他抬起手询问道：“娘的，我就知道这里有问题。”

    “等离子光速拳！”

    眨眼间，无数道金色拳光组成了光网笼罩了现场所有官兵……

    (本章完)

