
　　金敏俊从朴志勋的通话中已经知道，他是真的没有逃税！而且，即便有什么疏漏，自然也有人帮他遮掩。

　　所以，才放出这样的消息。

　　当整个娱乐圈知道这件事时，对方再想有所动作，就不是那么容易了。17年，金敏俊虽然没混出什么本领，但经历的多了，自然练就了一双“火眼金睛”、以及辨别分析的能力。在他看来，做出这种事的人，多半是娱乐圈内的人。

　　而且，他的目的并不只是把消息传播开而已。多年来，对人情冷暖已经看得非常透彻，很清楚，现在肯定有无数人想要讨好、巴结自己，就像自己以前对别人做的那样。不确定就能找出那只小老鼠，但终归有一线可能。

　　朴志勋也没想到，他居然折腾出这么大动静。直到下午频繁接到关心、问候的电话，找他一问，才明白过来。

　　不算坏消息，随他折腾，只要能把这个隐患解决。

　　税务已经清算好，并没有问题。

　　但是，有这样一个人在背后，总是一种隐患。

　　一天时间悄然过去。

　　“哥！怎么样了？”回家后，朴敏雅再次关心地问道。作为朴志勋的妹妹，有些消息，即便她不去问，也会有人告诉她。今天在学校做项目时，同学告诉她的，白天问过一次。

　　“没什么进展。”朴志勋微微摇头说道。他也想到了，对方既然选择了匿名的方式，多半就是圈内人，很难查出来。

　　“嗯，洗手吃饭吧。”朴敏雅不再追问。

　　“不用担心。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“我没担心！”朴敏雅鼓嘴说道。朴志勋的每一笔账她都有关注，根本没有逃税的行为。

　　朴志勋放下包、手机等，换了一身轻便的衣服，刚要去洗手，手机铃声突然响了起来。

　　“敏俊哥？”拿起手机后，神色隐隐有些激动。才刚刚分开，金敏俊就打电话过来，很明显是有什么事情！

　　“不好意思，打扰你了。”金敏俊首先道歉，才说道：“志勋，朴胜贤是不是做过你的经纪人？”

　　“朴胜贤？”朴志勋听到这个名字后，脑中不禁发现出一个和haha差不多高、身材瘦削的男人影子，口中说道：“没错，他是我在LOENEntertainment时的第一个经纪人，后来因为不和而分开。这次的事情，和他有关？”

　　“不确定。”金敏俊说道，“不过，有一个朋友刚刚给我打电话说，他的一个朋友在和朴胜贤喝酒时，曾听朴胜贤说过很多对你不满的话，还说有机会肯定要给你一个教训。”

　　“我知道了，麻烦敏俊哥了，帮我谢谢你朋友。”朴志勋说道。

　　这就体会出了关系网的强大之初，朴胜贤怎么都不可能想到，自己和一个与朴志勋不相干的人一起喝酒所说的话，辗转之下，居然都能够传到朴志勋耳中！

　　不过，并不确定就是他，还需要查询一番。

　　结束和金敏俊的通话后，朴志勋想了想，直接拨通了LOENEntertainment代表理事赵英哲的手机号码。

　　LOENEntertainment的实力毋庸置疑，虽然看似对旗下艺人不怎么关注，但在人情方面，对旗下艺人非常好！比JYP、YG都要好很多。再加上，朴志勋怎么说曾经也是LOENEntertainment的一哥，有代表理事赵英哲的手机号码——是一次公司聚会上他开玩笑索要的，当时赵英哲居然真的把私人号码给了他！

　　当初他和S.M公司交恶，公司也只是不再和他续约，并没有任何雪藏、打压他的想法。

　　很有人情味。

　　“朴会长，怎么有时间给我打电话了？”手机一接通，赵英哲便调侃他道。

　　“赵社长，您就别取笑我了。”朴志勋苦笑着说道。因为送手机号码的那次行为，赵英哲给他的印象非常好。

　　“呵呵……”赵英哲轻笑一声，说道：“听说你又惹麻烦了？”交集虽然不多，但态度却很随意。

　　“什么叫‘又’？”朴志勋满脸无语地说道，“是无妄之灾！”

　　“嗯。”赵英哲不再玩笑，而是问道：“事情怎么样了？”

　　“暂时没有别的头绪。”朴志勋小心措词说道，“不过，我听到消息说，朴胜贤曾说过，要给我一个教训。”

　　“朴胜贤？”赵英哲的声音一沉，说道：“我知道了！放心，我会仔细调查，如果真是他做的，绝对不会轻饶！”心中已经信了几分。当初，朴志勋和朴胜贤闹得很不愉快，公司上下差不多都知道！只是没想到，这么多年过去，朴胜贤还依然耿耿于怀。

　　“那就麻烦赵社长了。”朴志勋松了口气，说道。如果赵英哲偏袒朴胜贤，他还真的不好做。

　　“你这样说，不是让我难堪吗？”赵英哲假装生气地说道。如果真是朴胜贤做出的这件事，他应该向朴志勋道歉才对，哪里还能嫌麻烦？

　　“呵呵……”朴志勋笑过之后，说道：“好久没见面了，赵社长什么时候有时间，一起喝酒。”

　　“我的时间很多，就怕志勋你没时间！”赵英哲说道，“喊我‘哥’就好，别再‘社长’、‘社长’地称呼了，太生分。”毕竟身份有了变化，如果是之前，再如何有人情味也不可能这样对朴志勋说。

　　“那我有时间的时候，再给英哲哥打电话。”朴志勋笑着说道。

　　“好！”赵英哲笑着应道。

　　两人又聊了几句后，才结束这次通话。

　　“哥！有消息了？”朴敏雅就在一旁听着，见他挂断手机，迫不及待地问道。

　　“暂时还不确定呢。”朴志勋说道。

　　“嗯！”朴敏雅这才意识到自己有些着急了，不好意思地吐了吐舌头，说道：“吃饭吧。”

　　和她一样着急的人不少。

　　晚饭时，金泰熙打来电话询问；夜间休息前，泰妍、jessica、侑莉、允儿、徐贤和krystal等人或是打电话、或是发短信再次询问。

　　交际圈不广，但真心朋友却不少。

　　期间，接到了沈慧英打来的电话，告诉他一个让他惊讶的消息。

　　真的“逃税”了！

　　很早了，2006年底，他在LOENEntertainment，刚刚和朴胜贤分离。当时，税务方面的事情都是由公司负责，根据沈慧英的资料，国税局没有他在2006年的缴税记录！

　　“这个混蛋！”听完这个消息后，朴志勋基本已经确定事情是由朴胜贤所做。怪不得他一直举报自己逃税，却又不肯露面。

　　不知道，赵英哲会怎么回复自己？

　　除了朴敏雅外，朴志勋暂时没有把这个消息告诉任何一人。

　　第二天。

　　天刚蒙蒙亮，金敏俊便开车来公寓楼下接上朴志勋。性格还是一如既往地小心谨慎，都没有问朴志勋事情进展如何。

　　朴志勋不太喜欢他这样的态度，但想想他的经历，再想想他的家庭，也不好说什么。

　　心中有事，感觉时间过得特别慢。

　　好不容易，熬到中午，终于接到了赵英哲打来的电话。

　　“英哲哥。”拿起手机后，朴志勋反倒平静下来。

　　“志勋，对不起！”赵英哲直接道歉说道。

　　“是他做的？”朴志勋装作微微一怔的样子，问道。

　　“不仅仅是他做的，而且事情就是他一手炮制！”赵英哲咬牙说道，“2006年，你刚刚退役，他负责你的通告。因为总是安排一些你不喜欢的通告，你们两个吵了起来，直至年底公司把你们分开，还记得吧？”23sk.Com

　　“嗯。”朴志勋轻轻应了一声。

　　“这个混蛋，把那年你的税款私吞下来，谎称已经交过！”赵英哲声调一扬，很是气愤地说道，“如果不是这次的事情，我都不知道呢！”

　　朴志勋没有说话，似是在消化这个消息。然而，实际上，他却是轻轻松了口气。果然，赵英哲还是值得交往的朋友。

　　“对不起，志勋！”赵英哲再次道歉后，说道，“公司已经帮你把税款交上。朴胜贤，也移交给警方了。下午，我就会召开记者发布会，公布这件事。”对朴志勋的影响只是一方面，一旦消息传开，对LOENEntertainment的影响很不好。

　　“我都快把他忘了。”朴志勋叹了口气，惆怅地说道。他怀疑过很多人，在接到金敏俊的电话前，始终不曾想起过朴胜贤。没想到，幕后黑手却是这个自己都已经快要淡忘的人！

　　“嫉妒！”赵英哲同样叹了口气，说道。

　　就只是因为这样简单的一个词！问过朴胜贤，没有别的原因，就是看到朴志勋风光无比而嫉妒，昏了头，根本没考虑过自己会被牵扯出来。

　　“志勋，晚上有时间吗？我请你喝酒。”赵英哲主动邀请道。

　　“英哲哥请客，没时间也会挤出时间。”朴志勋笑着说道。

　　“那就说好了！晚上8点，在MWGCLUB见面。”赵英哲说道。

　　“好！”朴志勋应了下来。

　　事情终于解决。

　　然而，仔细想想，还真是无妄之灾！

　　感慨之后，把消息一一告诉了之前关心的朋友、家人，特别感谢了金敏俊。

　　这件事，对他产生了不小的触动。

　　下午，基本没做什么，一直在思索自己以后的人生态度。

　　晚上，和赵英哲一起喝过酒后，没有回家，而是来到大学路崔尚民四人的咖啡厅，一个人安静地喝着咖啡。

　　继续思考自己的人生！

　　工作太忙，没有时间总结、思考人生，这样不好。

　　直到无意中，被旁边两个人的谈话声吸引。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百七十章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 