
　　第334章龙曾在此

　　现在他身上每一个技能都能够使用，自然也不会惧小明王。

　　眼看着一场大战要在这个时候爆发，众异兽都是屏气凝神，有心上前却是无法抵抗九龙骸骨的威压。

　　“都给我停手！”

　　最终还是大明王出手阻挠。

　　只可惜，它也是一心二用，无法立即制止陆涛和小明王。

　　呜呜呜——

　　当是时，九龙骸骨突然发生异动，一道道龙吟突兀响起。

　　“是法阵！”

　　笑天也在同一时间狂吠起来。

　　法阵？

　　什么法阵？

　　李逍遥和众异兽疑惑无比，转头四顾。

　　陆涛也是开启了圣域视野，只见到周遭不知怎么回事，突然出现了九条巨大的石柱，而且它的耳边也响起了系统的提示音：“叮！因为未知力量的影响，宿主自动获得了【龙曾在此】词条，请宿主在天材地宝数据库之中查看！”

　　突如其来的系统提示音令得陆涛微微一愣，他非常好奇【龙曾在此】这个词条到底藏着怎样的秘密。

　　但他知道，现在不是查看词条的时候，因为小明王还在反抗着。

　　呜呜呜——

　　龙吟之声越来越大，一道道龙的虚影也从九龙骸骨之上涌现而出。

　　那不是九条龙的虚影，而是将近几十条龙的虚影！

　　难道……眼前这九龙骸骨并不属于九条龙，而是来自于许许多多的龙？！

　　所有异兽见到这一幕，皆是脑海轰鸣，眼神震撼。

　　龙，不管是在哪个世界，永远都是最神秘的存在，也是最强大的种族之一！

　　时至如今，根本看不到几条龙的身影。

　　五大院的大长老霜老，之所以能够活那么久，能够有那么强大的实力，与他的伴生兽是大地之龙有着极大的关系，若换一个伴生兽，霜老的大限早到来。

　　“都给我走！”

　　大明王像是感觉到了什么难以抵抗的危机一样，大声嚎叫着，拼了命地调用全身灵力。

　　“叮！目标【大明王·梵鸣孔雀】使用了战技【不动如山】！”

　　轰——

　　磅礴的灵力当空袭卷，化作万条匹练凝聚于空，那原本围绕在大明王周身附近的光幕也是陡然逆转，变作了两道壁垒将大明王牢牢拥住。

　　这两道壁垒仿佛两道无穷无尽的黑洞，不断地吞噬着周围的灵气和元素力量，任何一种力量都无法伤到大明王。

　　同样，九龙骸骨的威压也因此难以进入它的周遭。M.23sk.com

　　噗嗤——

　　不过，它也因此吐出了一口鲜血。

　　想来维持【不动如山】这个战技并不容易！

　　是禁忌级的防御类战技！

　　陆涛已经感觉到了这个战技的威力，从余威和灵力的动荡程度上来判断，这就是毫无疑问的禁忌类战技！

　　禁忌类的防御战技，还真是第一次见。

　　远远看去，拥着陆涛的那两道壁垒，真的如同两座山一般。

　　“孩子，走！”

　　大明王靠近了小明王，将所有龙威都给抵消掉了。

　　小明王从龙威的摧残之中解脱，眼神瞬间好转，但从它那双阴厉的眼睛之中，仍旧可以看到对九龙骸骨的执著。

　　“父亲，你已经容忍孩儿任性了这么多次，这一次难道就不容许孩儿任性了吗？”

　　它抬起头来看着大明王，用无比可怜的语气说道：“孩儿真的想要蜕变成为龙雀，你一定要帮帮孩儿啊！”

　　大明王听到自己孩子的恳求，目光一滞，心中情绪也是陡然复杂起来。

　　它抬起头来，望着近在咫尺的九龙骸骨，心中思考了片刻儿，还是答应了小明王的请求：“好！但只能拿走一块骸骨！”

　　它知道眼前的龙类在复苏，想要从它们身上拿走骸骨并不容易，拿走也要承受极大的后果，但它还是为了它的孩子做出了抉择。

　　这就是父爱吗？

　　笑天和陆涛在旁边看得摇头，过火的爱就是罪！

　　“若是让大明王拿走一块骸骨，定然会影响到我的进化！”

　　陆涛看到大明王已经开始了举动，心中更是巨震。

　　可，哪怕是现在，大明王仍旧高出他整整一个大境界，大明王要强行出手，他又如何能够阻拦？

　　轰——

　　好在大明王出手之时，那九龙骸骨的威压却是猛然变大，将大明王给弹飞了回来。

　　“看这阵仗，大明王想要破局取到龙骨也不容易，不如先看看什么事【龙曾在此】再做决定！”

　　陆涛终于将目光转向了【龙曾在此】。

　　“叮！宿主解开了【龙曾在此】的词条！”

　　伴随着系统的清脆声响，一个个文字从系统之中跳跃了出来，浮现在陆涛的眼前。

　　静静地阅读这些文字，一段尘封的往事出现在了陆涛的脑海之中。

　　正如大明王所说的那般，眼前的九条龙正是当年玄海魔帝之前的凶地霸主，它们主宰玄海魔森，掌控着这里的法则，也控制着这里的秩序。

　　但也和陆涛自己想到的类似，眼前这九龙骸骨并不是来自于九条龙的骸骨，而是成百上千条龙陨落在这里留下的骸骨组成！

　　“为什么会有这么多的龙陨落在这里？！”

　　陆涛带着疑问继续往下看去。

　　当【龙曾在此】的词条一点点被解开，一个个更加惊心动魄的真相也出现在了陆涛的眼前。

　　原来，龙这种异兽原本并不生在这个世界，也没有生在地球！

　　它们来自于未知的世界，它们天生就拥有着穿梭虚空的能力，它们成年之后便要在虚空宇宙之中浪迹。

　　【龙曾在此】里说：“龙，终其一生都不知道它们究竟要干什么，但它们的血液之中流淌着使命，这种天生的责任感让它们度过一条条银河，去到星空的另外一端，教会了无数个种族生存，保护了一个又一个弱小！”

　　“那岂不是说，龙也曾去过地球？！”

　　陆涛清晰地记得地球之上，自己所在的国度中人称自己为龙的传人，更以龙为图腾。

　　再继续往下看……

　　龙每去到一个新的世界，便会选择一个领域，同时在领域之中筑造一个虚空住巢，它们将在虚空住巢里面休息。

　　“龙，曾去过一个蔚蓝色的星球，并在那里结识了宇宙中一个独特的种族，留下了一段奇妙的经历……”

　　陆涛惊了，

　　龙，真的去过地球！

　　那眼前的情况又是怎么一回事呢？

　　这么强的种族，为什么会集体陨落在这里呢？

　　“同为虚空浪迹之种族，另外一种虚空种族和龙一样，无时无刻不在虚空之中流浪，它们如同龙族的跗骨之蛆，龙族所到之处皆有它们的痕迹……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第334章 龙曾在此免费阅读。https://xs.23sk.com 