    “名分？”

    沈明珠闻言嗤笑一声：“宋承琅，你觉得发生这么多事之后，我沈明珠还会在乎你给的一个名分？”

    宋承琅皱眉：“明珠，你怎么这样说？我知道你对我还有感情，以前的事我道歉，现在你跟我回去好吗？”

    “只要我当家主，我就把家里那老娘们休了，到时候我们就能永远的在一起了。”

    “你知道的，我是爱你的。”

    宋承琅说着，办公室中突然传来一阵呕吐声。

    宋凝一脸嫌恶的作呕吐状，让宋承琅的脸色，变得十分不爽起来，恶狠狠的瞪了她一眼。

    宋凝鄙夷：“宋承琅，别在这里假惺惺的了！我妈不需要你的名分，我妈也早就不爱你了！你别太把自己当回事！”

    “现在的你在我们的眼中，连一坨屎都不如！还想我妈跟你回去？你也不照照镜子，看看你现在的样子有多恶心！”

    宋凝说完，宋承琅的脸更黑了。

    “该死的臭丫头，你敢这样跟你爸说话？我看你是反了天了！”

    宋承琅怒急，抬起手就要抽宋凝巴掌。

    宋凝无惧，眼神倔强而坚定的盯着宋承琅。

    “哼！”

    眼看宋承琅就要打宋凝，陈朽一声冷哼，宋承琅生生的停了下了，脸色阴晴不定。

    他不敢打下去。

    因为他知道，他带来的两个保镖，肯定不是陈朽的对手，他敢打宋凝，恐怕自己也要躺着出去了。

    他只能不爽的冷哼一声，继续对沈明珠道：“明珠，你自己好好考虑考虑，待在这小破公司是没有前途的。”

    “等我当了宋家家主，整个宋家的产业都将由你来掌控，有宋家的资源，再加上你的能力，你才能在商圈翻云覆雨。”

    沈明珠笑了，平静道：“宋承琅，你不必再说了，我是不会跟你回去的，你我也已经早就没有关系了。”

    “我更不在乎你宋家的产业，木雨药业现在虽然还不大，远比不上你宋家的规模，但我在这里做得很舒服。”

    “老板信任我，周围的人都对我很好，我凭什么要跟你回去？做你的影子？你看到了自贸新城的机会，所以又想让我帮你卖命？”

    “对不起，我已经不是二十来岁的小女孩了，这一次，我不会再被你的花言巧语骗了。”

    “请你以后都不要来找我了，我们之间……从你眼睁睁的看着那个女人打我的时候，就已经彻底的结束了。”

    “我身份低微，只是佣人出身，不值得你宋承琅亲自来邀请，更不奢望什么名分。”

    “你走吧！”

    沈明珠说完，宋承琅紧紧的皱着眉头。

    “明珠，你果然还在生我的气，我知道我没有娶你是对不起你，但你自己也知道，你是佣人出身，你的身份太低微了啊！”

    “我不是不想娶你，是不能啊，家里人也不同意！所以，你更应该帮我了，只要你帮我坐上宋家家主的位置，就再也没有人能限制我了。”

    “到时候，我一定风风光光的把你娶回去，谁也不敢说一句闲话！”

    “你就别生气了，再给我一次机会，你也不希望，咱们的女儿缺少父爱吧？”

    宋承琅说完，就连陈朽与苏秋雨，此时都觉得有些恶心了。

    宋凝更是愤怒无比：“你闭嘴！谁期望你的父爱！有你这样的父亲，我只会觉得耻辱！”

    “赶紧滚！你再不滚，我就要叫保安了！”

    宋凝控制不住情绪了，身体发抖。

    这是气的。

    沈明珠极强的养气功夫，这时候也有破功的意思，深吸一口气道：“宋承琅，你这些恶心的话，去跟其他人说吧，我是不会在相信你一个字的。”

    “更何况……”

    “你真的高估你自己了，我对你已经没有一点感情，你爱给谁名分就给谁名分，我沈明珠……不稀罕！”

    “请吧！”

    说完，沈明珠送客：“胡秘术，把他们带出去吧，如果他们不肯出去，就把保安找来。”

    “不用找保安，我来就可以了。”

    陈朽冷笑着道，一步步走向了宋承琅。

    宋承琅脸色难看，无比愤怒的盯着宋凝、沈明珠，以及……

    陈朽。

    “好好好！沈明珠，你居然这么绝情，我给了你机会，你不仅不把握，还赶我走是吧？”

    “你给我等着！”

    “别以为你有点商业上的头脑，就能玩得转商圈，你敢拒绝我，我很快会让你后悔的！”

    “到时候，我要你跪着来求我！”

    宋承琅恶狠狠的说完，转身就走，生怕走晚了，陈朽会将他丢出去。

    等宋承琅离开，沈明珠重重呼出一口气。

    “对不起，老板，我的私事影响到工作了……”

    苏秋雨闻言摇头：“沈阿姨，没事的，你现在是公司的总裁，宋承琅这算是挖我的墙角了，可不算是你的私事……”

    “你们以后小心一些，这宋承琅可能会找机会报复你们母女两。”

    陈朽也开口道。

    沈明珠与宋凝都点了点头。

    虽然陈朽叮嘱过两人了，但下午的时候，宋凝还是出事了。

    她是木雨药业的副总裁，肩负着商业谈判与销售、采购的责任，不可能一直都待在公司，必须在各大供应商、销售商之间跑。

    下午，她带着人去商谈一个合同，然后……她就失踪了。

    二十分钟之后，宋承琅打电话给沈明珠，说不想看到宋凝出事的话，让沈明珠自己去宋家一趟。

    沈明珠，顿时急了。

    “宋承琅！他怎么敢！他怎么敢对凝儿出手！”

    沈明珠脸上全是忧色，咬了咬嘴唇，拿起包就准备前往宋家了。

    “沈阿姨，你先别着急，你就这样去找他，岂不是正好中了他的计，他就是想逼你过去啊！”

    苏秋雨赶紧拦住沈明珠。

    “可是！可是我总不能不管凝儿吧。”

    沈明珠着急，商业上再大的风浪，她都可以做到不动如山，冷静对待，但女儿被宋承琅带走，她怎么都冷静不了了。

    苏秋雨咬牙：“别着急，会有办法的。”

    “陈朽……”

    苏秋雨看着陈朽，一脸的期待。

    陈朽微微一笑道：“是不用着急，宋承琅还不至于对凝姐做什么，那毕竟是他的亲生女儿，不过也不能不救……”

    “我跟你一块去吧，坐直升机过去，能快一点。”

