    气氛一时间有些沉默。

    “真果断，说自杀就自杀。”祝长武道。

    “这种情况下，根本就没有逃生的希望，迟早都是一个死字，换我，我也会选择自杀。”坦游道。

    肖执叹了口气。

    他若是往法王罗学兵体内，源源不断的注入真元力，倒是可以压制住法王罗学兵，让他没有自杀的能力。

    可这不太现实。

    他体内的真元力有限，又能够压制多久？

    就他体内的这点儿真力，审讯的时间只要稍微长一些，他体内的真元力估计就得耗空。

    ‘缺蓝’这一问题，从成为武者开始，直到现在踏入道境，一直都在困扰着他。

    不只是他，在众生世界，所有玩家，所有的原住民，身上都存在着‘缺蓝’这一问题。

    天地规则便是如此，没办法的事情。

    敌国玩家罗学兵，既然都死了，几人聚在一起，也没什么意义了，便都散去，各自找了房间休息。

    躺在硬板床上，身上盖着薄被，肖执意识回归了现实世界。

    这一天下来，连续奔行接近7000里，还是有些疲惫的。

    又累又饿。

    这么晚了，外卖是别想了，肖执去上了个厕所，用饮水机烧开水，给自己泡了一桶方便面。

    还好他深谋远虑，租房里备着几箱方便面，还有一些面包、饼干、巧克力之类的吃食，倒也不至于饿着。

    吃完了泡面之后，肖执便躺在了床上，心中想着一些心事，沉沉睡了过去。

    第二天，肖执是被敲门声给惊醒的。

    并不是现实世界里的敲门声，而是众生世界里的敲门声。

    肖执意识进入了众生世界，从床上爬了起来，起身打开了门。

    门外站着祝长武、杨斌四人。

    经过了一晚的休息，杨斌不再如昨天那般萎靡不振了，虽然脸色依旧苍白如纸，可他的腰背却是挺得笔直。

    “肖执，我们得离开了，昨晚，谢谢你救了我们。”祝长武微笑着开口道。

    杨斌、孟川、坦游三人，更是表情严肃，向肖执行了一个标准的军礼。

    肖执怔了怔，一时间不知该如何回礼。

    祝长武笑着道：“肖执，咱们几个加个微信吧，以后或许还会有并肩战斗的机会。”

    肖执想了想，点了点头：“好，我的微信号是XXX，你们几个加我吧。”

    目送几人离去之后，肖执并没有急着赶回北岚道城，而是重新回到了屋子里，意识回归了现实世界。

    在现实世界里洗漱了一番，吃了桶方便面之后，肖执打开了笔记本电脑，登录了众生组的内部网站。

    之前众生组的刘毅就说过，会将有关敌国玩家的一些资料，通过众生组网站，发送给他。

    之前肖执一直没机会登录众生组网站，现在总算是有空闲了。

    刘毅没有食言，一登录众生组网站，一封未读信息就跳了出来。

    肖执点开了这条信息。

    这是一条文字信息。

    信息并不长，只有短短两三百字，肖执很快就看完了。

    看完之后，他不禁有些失望。

    这条信息里所蕴含的信息，并不比他们昨天审讯敌国玩家罗学兵，所获得的信息多多少。

    唯一更详细的地方是，这条信息里，给出了一个敌国玩家所在世界，现在所处的具体时间。

    地球历2151年3月12日。

    心中有些失望的肖执，打开了手机，通过微信，给刘毅发去了一条信息：“刘组长，我们的人，死了这么多的精英玩家，就得到了这么一点儿情报？”

    刘毅很快给了他回复：“确实只有这些，能告诉你的，都告诉你了，我们派遣的人，有一队在牺牲前，曾深入进了玄明国境内，找到了一个敌国玩家的新手村，并尝试着接触了一下这个新手村里的敌国玩家。”

    “结果呢？”肖执问。

    刘毅回复：“结果，这些敌国玩家的嘴巴都很严，除了给你的这些信息之外，其他的，几乎什么有用的信息，都问不出来，这些人，似乎在隐瞒着什么，对于‘众生世界’，他们比起我们来，似乎了解得更多。”

    肖执皱了皱眉：“其他国家呢，其他国家应该也派出了玩家侦查小队吧？他们也没获得过什么有用的情报么？”

    刘毅回复：“没有，他们给的信息是没有，至于是否有隐瞒，这个我们也无从得知。”

    肖执想了想，又问道：“那……众生组，会不会再派出玩家侦查小队，进入玄明国，去探查敌国玩家的信息？”

    刘毅斩钉截铁的回复道：“这是肯定的，敌国玩家似乎在隐瞒着什么，这个被他们隐瞒着的信息，对我们来说，或许至关重要，我们必须得弄清楚！不瞒你说，就在前不久，我们又派出了几队玩家，潜入了玄明国。”

    肖执沉默了一阵，打字道：“刘组长，众生组内部事务，我原本不应该多嘴，但我还是提议一下，深入玄明国境内，一队12人，有些多了，可以拆分开来，3、4人一队就可以了，这样或许可以收集到更多有用的情报。”

    刘毅回复：“谢谢你的提议，这次我们已经这么做了，3人一小队。”

    肖执：“哈哈，看来是我多嘴了。”

    刘毅很快回复：“你愿意提出宝贵的意见，这是好事。”

    这众生组的刘毅副组长，感觉还是很好说话的，平易近人，没什么官架子，回复速度还飞快，比某些客服还要快，询问事情的时候，也几乎是有问必答。

    心里想着这些，肖执有些好奇的打字道：“刘组长，问你个事情啊，希望你不要生气。”

    刘毅很快回复：“什么事情，问吧。”

    肖执有些小心的询问道：“那个，刘组长，你这个众生组副组长，在官府之中，到底是个什么级别？我就是有些好奇，随便问问，希望你不要介意，哈哈哈哈。”

    这一次，刘毅隔了好几秒钟之后，才回复道：“算是副总督这一级别吧。”

    副总督这一级别？

    肖执不由瞪大了眼睛。

    众生组在夏国的级别，竟然这么高？！

    他原本以为，刘毅在众生组之中，最多也就是个小领导而已，挂着个副组长的头衔，用来撑场面。

    就像是一些公司的推销员，明明就是些普通的推销员，名片递出去，上面却写着个经理的头衔，这经理头衔，就是撑场面用的。