    清晨的第一缕阳光照耀在酒馆前门。

    “唔？”

    温迪从睡梦中醒来，缓缓的睁开了自己的眼睛，不过法玛斯已经不在他的怀里了。

    他坐起身来揉了揉自己的眼睛。

    恍惚间，一张怪笑着的脸伸到脸他的面前。

    “你这什么表情啊？”

    温迪扶着额头，看起来还没有完全清醒，自然而然的抱住坐在自己面前的法玛斯，嘴里嘟囔着。

    “你可真紧啊。”

    “啊？”

    听到法玛斯嘴里的虎狼之词，温迪顿时放开法玛斯，瞪大了眼睛。

    “我是说，你昨晚抱的可真紧啊。”

    今天早上，法玛斯醒来的时候，差一点都挣脱不了温迪的怀抱了。

    “呼，明明是你昨天先……”

    温迪松了一口气，声音却越来越小，低下头，用头顶着法玛斯的胸口。

    昨天晚上发生的事情，他现在想起来也觉得有点羞耻。

    “既然醒了，就起床吧，我在莎拉那里叫了早点，现在应该已经送过来了。”

    法玛斯扶住温迪的肩膀，摇了摇还想睡觉的他。

    “唔，不想起来……”

    温迪嘟着嘴巴，晕晕乎乎，带点傲娇的说。

    “你确定？”

    法玛斯站起，走到床边，身体微微倾斜。

    “我确定！”

    温迪看着靠近自己的法玛斯，咽了一口唾沫，但还是坚定不移的说道。

    “给爷，起！”

    听见温迪的回答，法玛斯直接把被子一掀，将坐在床上的温迪抱了起来，还是昨晚熟悉的公主抱动作，温迪也环住了法玛斯的脖子。

    “诶诶诶，你干什么！”

    温迪被这个举动吓了一跳，下意识的抬头看着法玛斯。

    “你猜？”

    法玛斯看到了温迪把头埋在自己胸口的位置的动作，不由笑着说道，同时在他的腿上捏了捏。

    嗯，这个小tips很不错，挺丝滑的。

    “噗啊…”

    被捏的温迪瞬间破防，身子软下来，任由法玛斯抱着。

    温迪扭头看向法玛斯，而法玛斯也在低头看着他，气氛突然就有一些微妙了起来。

    两个人就这样互相对视了几秒。

    “温迪……”

    不知为什么，法玛斯看着温迪的脸庞，内心有一种燥热感。

    他的头慢慢的低下，而温迪也害羞的闭上了眼睛。

    就在这个时候，突然传来了一阵的敲门声。

    “法玛斯，温迪，起床了，早餐到了！”

    是荧的声音。

    这让陷入微妙气氛的两个人回过神来。

    “快放我下来！”

    温迪睁开自己的眼睛，带着一种咬牙切齿的韵味说道。

    此刻，两张脸之间的距离还不到一个拳头，两个人互相的呼吸声，从嘴里呼出的热气，都可以清晰的感受到。

    “唔！”

    法玛斯一口咬在了温迪的脸上，然后轻轻放下了他。

    “快去把衣服穿上，头发梳好，我马上就开门了哦！”

    恶作剧一般，法玛斯看着温迪脸上的牙印，咧开嘴，走到房门边，作势要开门。

    “等等…好讨厌啊你……”

    温迪看看穿戴整齐的法玛斯，对比衣冠不整、头发散乱的自己，逃也似裹起衣服，跑到浴室里。

    这时，法玛斯也打开了门。

    因为荧的敲门声越来越重了。

    “你们没事吧？”

    一股少女的清香袭来，面前是拿着短剑的荧和飞在半空中的派蒙。

    刚刚荧在门口，听见了房间里窸窸窣窣的声响，以为两人有什么危险，下意识的抽出了自己的短剑，准备破门而入。

    “没…没事。”

    法玛斯看着眼中带着担忧，手持短剑的少女，突然有点汗颜。

    “诶，卖唱的呢？”

    小派蒙飞在门口，向着房间里望去，第一时间注意到了凌乱的床铺。

    “他刚刚起床，在洗漱和整理着装呢，我们先下去吧。”

    法玛斯温柔的回头看了浴室一眼。

    “好吧……”

    凭借着向导敏锐的直觉，派蒙依稀觉得法玛斯和温迪之间发生了什么不能说的秘密，但迟钝的荧认真的点点头。

    三人离开后，在浴室中，已经整理好着装和发型的温迪使劲儿的用手擦着脸上的牙印。

    但不论如何努力，这道明显的牙印就是无法消失。

    “法玛斯！”

    感觉到脸上带着的火元素神力，温迪将脸凑到浴室的镜子前，用风神力使劲儿的抹了抹，直到半边脸通红，才终于去掉了这道不美观的痕迹。

    “呼。”

    松了一口气的温迪穿上鞋子，用脚尖踢了踢地板，捂着脸，噔噔噔的跑下楼。

    入眼，是吃着蜜酱胡萝卜煎肉的派蒙，和拿着叉子，优雅的品尝着北地烟熏鸡的法玛斯，已经吃好的荧双手捧着脸，胳膊肘立在桌子上，呆呆的看着法玛斯。

    芭芭拉，安柏，可莉昨晚就已经离开，只剩下荧和派蒙，为了照顾吃撑的派蒙，荧也只好留在酒馆中。

    众人为温迪留下的位置上，放着一碗风神杂烩菜，看样子，是法玛斯亲自做的，毕竟，不是谁都可以把“微小的转机和希望之风”蕴含在菜式中。

    “诶，卖唱的，你为什么脸这么红啊？”

    刚刚吞下嘴里的煎肉，派蒙很快的抓住了这个细节。

    “他啊，昨天晚上想要非礼我，然后被我打了。”

    法玛斯坐在自己身边的温迪，说起谎话来没有一丝犹豫。

    “噫！卖唱的，没想到你居然对法玛斯有兴趣。”

    派蒙嫌弃的看了温迪一眼，虽然知道法玛斯是在开玩笑，但看着温迪脸上的窘迫，派蒙还是扬扬得意的说。

    “不要瞎说啊，到底谁非礼谁……”

    温迪赶紧反驳道，但声音却越来越弱。

    赶紧低下头，吃了一口风神杂烩菜后，温迪看向盘子空空，呆呆的荧，突然有了一个大胆的想法。

    “荧，吃点绿色蔬菜，对健康有好处。”

    温迪从自己的碗里舀出了一小块绿色的青萝卜，像是暗示什么，放到了荧面前的盘子里。

    荧：“？？？”

    ———————————————

    PS：自闭了自闭了。

    风压剑真好玩啊，真好玩。

