    “多多，听得到声音吗，速来呼叫位置接应，我们已即将被包围。”我对着通信设备大声反复呼叫。

        “保尔，老杜负责门口警戒。”张星星命令道。

        我依旧对着通信设备反复呼叫多多，但是系统里依然没有任何回应。

        杂货商店外的轰鸣声越来越大，我清楚，敌人已经通过通信系统锁定我们的位置，最后的战斗即将来临。

        “星星，我的防变形系统能量只剩下5分钟，之前保护运输车已经损失了所有能量。”我对着张星星说道。

        “你共用我的防护能量系统。”星星说道。

        我听了星星的话只觉得心头一热，这时候，门外传来了交火的声音。

        “队长，残月，敌人已经和我们开始交火了。”张保尔的声音从门外传来。

        “残月，不管今天是不是最后一战，我们都一起和他们拼到底。”张星星对着我说道。

        我坚定的对着星星点了点头，抓起枪，两人一起冲出门去。

        杂货店门外已经枪声大作，一堆永恒星巡逻士兵和空防战舰正对着张保尔和老杜激烈开火，保尔和老杜开着护盾，顶着敌人攻击开枪还击。

        我和星星立即投入了战斗之中，张星星打开护盾，将我和王子，以及丢丢保护其中。

        “残月，打开杀伤模式吗，你看两只巨息兽都一起来了。”张保尔击倒了一个永恒星人，转头向我问道。

        我看见远处，两只巨息兽一起扫描着我们的区域，绿色的光芒不停的从我们面前扫过，巨息兽利用准确的定位为攻击者指引进攻方向，而在巨息兽的身边，黑白双煞矗立在那，好似看戏一般看着我们被围攻。

        “不要杀伤，巨大的杀伤只会带来仇恨，24小时之内我们能赢就赢，不能赢就拼到最后。”我对着张保尔说道。

        “队长，空防战舰的射线进攻太强大了，我们的变形防护护盾坚持不了多久时间。”老杜向星星汇报道。

        “现在别无他法，大家尽量躲避，时间拖得越久越好，残月已经向多多发射了信号，给他们争取足够多的时间来救我们。”张星星说道。

        这时，一枚巨大的导弹，从巨息兽的背后冲天而起，朝着我们飞来，这枚导弹异常巨大，似乎携带了足够的弹药可以一举击溃我们。

        “大家小心，避开这枚飞弹。”张星星惊呼道。

        我们立即四散分开，但是导弹速度非常之快，瞬间落下。

        一阵比核弹还强大的热能和爆炸冲击波迎面而来，更可怕的是，这枚导弹爆炸后，自己创造了一个约50平米的爆炸空间，所有的能量被压缩在一个不大的爆炸空间内反复撞击，犹如把一个宇宙奇点的爆炸生生的控制在一个地球范围内。

        不可思议的是，离我们百米之遥的永恒星人全部安然无恙，都静静的看着我们在这个爆炸空间内被反复高压。

        连续10分钟的爆炸过后，整个爆炸圈内的物体全部被碾为黑色粉末，只剩下顶着护盾的我们几人，在强大的科技实力的保护下，生存了下来。

        虽然有变形防护能量系统的保护，但是强大的冲撞力导致丢丢瘦小的身体被反复冲撞的最厉害，整个人昏了过去。

        “丢丢，丢丢你没事吧。”张星星摇着丢丢的身体叫道。

        我走上前去观察了一下，说道：“没事，只是摔昏了过去。”

        我将丢丢的身体放进背包，身边枪声四起，永恒星人对于我们这些残兵展开了最后的进攻。

        “老杜，保尔，你们还有多少能量。”张星星问道。

        “我还剩余正常状态下的4小时防护时间，但是红色切割射线击中我两次就要损耗一小时的能量防护。”老杜依旧冷静回答道。

        “我还有3小时。”张保尔应道。

        “我也是三小时，大家尽量坚持，做好最后的战斗准备。”张星星说道。

        永恒星士兵的热光波射线枪和空防战舰的红色切割射线不停的消耗着我们的能量系统，大家又坚持战斗了一个多小时，整个包围圈越来越小，我已经清晰的看到跟着包围圈之后的不停扫描的巨息兽，还有黑白双煞钢多人那愤怒的眼神。

        “队长，我们的能量快要耗尽，快顶不住了。”老杜说道。

        我看见眼前的阵地上横七竖八的躺着二三十具永恒星人的身体，但是还有100多人在包围进攻着我们。

        “这该死的吉多人，只管开门不管接应的。”张保尔抱怨道：“残月，能和你一起战斗的感觉真好。”

        我看见张保尔边对着我说话，边打开了核弹射击系统。

        一道巨大的红色光线直接射击在我们的护盾上，只见正在进攻的十几艘空防战舰将射线集成了一束更强大的切割光线，集中火力向我们发起了最后的攻击。

        “队长，我的变形防护系统开始最后10分钟的倒计时了。”老杜说道。

        “王子，看来没法帮助你重新夺回王位了。”张保尔对着王子开玩笑说道。

        “能和大家在一起战斗这么久，是我桃瑞斯王子的荣幸。”王子回答道。

        我看见老杜和张保尔的防护系统开始闪烁黄色光芒，我明白那是能量仅剩最后三分钟的系统显示。

        张星星对着我们点了点头，大家心领神会，所有人都调出了核弹攻击系统。

        天空中传来了一阵系统短路的声音，正在猛烈攻击我们的空防战舰旋转着坠落了下来。

        一个熟悉的声音在我们耳边响起：“星星，残月，速度撤退。”

        我回头一看，多多在我们身后打开了时光之门。

        “多多我喊你爷爷！”张保尔激动得叫道。

        张星星死里逃生，眼里充满了激动的泪水。

        众人立即迅速撤退，我最后一个殿后，黑白双煞看见我们逃入了时光之门，一个箭步冲了过来，白色刚多人手举巨锤对着我和时光之门猛砸了下来。

        就在巨锤即将砸到我脑袋的那一刻，我迅速穿过了时光之门，而闪烁着的时光之门迅速消失在空气中。

        “到嘴的鸭子飞了，这两个白痴一定会气昏过去。”我心里暗暗得意的想道。

        我们又回到了吉多人道姆的那个熟悉的黑色房间。

        “你个该死的矮子，怎么收钱不办事，小爷刚才差点就要被切割了。”张保尔对着道姆骂道。

        “你这个死胖子还好意思说，就是因为你们的愚蠢不从原路撤退，执政官在全城追捕你们，所有街区都被搜索，无法买到新开时光之门的能量源。”道姆反骂张保尔道。

        “是的，我收到了你们的信号，一直在在想办法购买开门用的能量源。”多多补充道。

        “后来怎么买到能量源的。”张星星问道。

        “花了两个钻石黑市高价买到的，这单生意真的亏炸了。”道姆开始骂骂咧咧起来。

        “别担心，等我们回到了飞船后，这些费用都算我的。”我安慰道姆道。

        听了我这话，道姆总算是唠叨停了下来。

        众人这次确实是死里逃生，全部瘫坐了下来，紫晶来我怀里抱出了昏迷的丢丢，照顾了起来。

        泰坦过来检查了一下我们的伤势，幸好都是一些皮外撞击的小伤，变形防护系统确实非常强大。

        “多多，执政官在搜捕我们？”老杜向多多问道。

        “是的，全城禁闭大搜捕，这次就是安排你们趁执政官和他的宠物兽外出的时候，盗取金券。”道姆抢着回答道。

        “执政官丢了金券，应该是死罪吧，怎么还未被抓起来。”桃瑞斯王子问道。

        “丢了金券确实是死罪，因此执政官封锁了消息和流徒星球的出入口，飞船泊置区已经被封锁，并严加看守。”道姆说道。

        “遭了，那我们不是回不去飞船了。”张保尔说道。

        “你们人品太差了，到哪都被通缉啊。”道姆抱怨道。

        “你个矮子怪胎，信不信小爷收拾你。”张保尔作势起身就要动手。

        “你这个胖子，信不信我把你封存在墙壁里。”道姆毫不示弱。

        老杜一把把张保尔摁回了座位上。

        “道姆，保尔刚刚大战一场，别和他一般计较。”我说道。

        道姆一股气还没消化，嘴里嘟嘟囔囔，这时候，张星星突然问道:“有没有办法让我们登上飞船，比如开个时光之门让我们过去。”

        “这位长官，你别开玩笑了，时光之门是借助流徒星球的电磁系统，可以在星球内部开启，无法开在太空之中，即使可以，也没那么大的能量源，这不是虫洞。”道姆回答道。

        “我们如何能潜入飞船，去往永恒星。”张星星继续问道。

        “所有外来飞船都停留在泊置区，现在这些飞船都被电磁系统牢牢锁死，另外流徒星球还有两圈外围防护体系，特别是无人电磁炮台和激光射线塔，威力巨大。”道姆回答道。

        “电磁系统如何关闭。”我插嘴问道。

        “需要星舰基地的操纵台才可以，那里现在估计已经保护得水泄不通了吧。”道姆说道。

        我一听到星舰基地，脑袋中就浮现出了黑白双煞两个噩梦般存在的刚多人，确实头疼。

        “除非还有一个办法。”道姆突然补充了一句。

        “什么办法，你快说说，帮帮我们，一定重重感谢。”张星星急切的问道。

        道姆看了眼张保尔，发出了吞了口水的声音，说道:“除非给系统断电。”

