    大厅，被收取了全部的神尊傀卫之后，变得稍显空旷。

    牧云几人，并未离去。

    来到大厅内深处，此刻，几把交椅，摆放在此地，围拢在一起。

    而在几把椅子中间，一张简单的木桌。

    木桌上，此刻散乱的摆放着几本古朴的书籍。

    牧云随手拿起几本古朴的书籍。

    封面，有这一层灰迹，可是那几个大字，牧云却是随机看上去，目光微缩。

    “大封天神掌！”

    “摧山剑神诀！”

    “风雷神阳拳！”

    “……”几本书上，书写的都是神诀的名字，可是却似乎只有一式。

    这一刻，牧云掀开第一本，大封天神掌。

    下一刻，几乎是不受控制的。

    牧云脑海内，一道道源力运转，力量组合的方式，进入到牧云脑海内。

    准确来说，是刻印到了牧云魂魄之上。

    而此刻，碧青玉几人只看到，牧云打开封面之时，那书页，自动翻看起来。

    而随着牧云的翻看，书页上的字体，在逐渐消失。

    这一幕诡异至极。

    不多时，牧云双眼睁开。

    一股金芒，一闪而过。

    “怎么了？”

    碧青玉忍不住道。

    “我……学会了……”牧云此刻，有些发呆。

    学会了？

    什么学会了？

    几人一时间也是不解。

    可是逐渐，看到桌面上的武诀。

    大家明白了。

    “怎么会……”曹健有些难以理解道。

    “我也很迷糊！”

    牧云此刻，看向第二门：摧山神剑诀！打开书面。

    一时间，又是重复刚才的场景。

    不多时，牧云再次醒转。

    “又学会了？”

    “嗯！”

    牧云吃惊道：“仿佛我沉浸在此道，数万年一般……”看着剩下的三本书，牧云道：“你们三人，一人一本吧！”

    碧青玉摇头道：“教主和夫人为我制定了一套的境界修行神诀，有利于我的血脉激发，我就不要了，还是给你吧！”

    牧云实力本身强大。

    武诀越多，对于对手的交战，也就越发得心应手。

    牧云听到此话，点点头。

    曹健和许子耀二人，则是心中羡慕不已。

    碧青玉在太阴教内，短短千年时间而已，可却是成为了月神卫统领。

    这其中，更多的是教主夫人的栽培。

    教主和夫人二人，都是神尊九重顶尖的修为。

    在太阴教内，一言九鼎。

    明家是强大，可是面对教主和夫人二人，亦是压力颇大。

    若不然，明家现在也没必要，联合其他几位长老和家族。

    碧青玉受到的器重，是大家都看到的。

    而明家让明亦轩将碧青玉抓到手中，也是为了，壮大自身。

    若是明家有碧青玉，那将来，单单是阴芷芙，是无法挑起教主这一脉的大梁的。

    只不过，或许谁也想不到。

    神尊三重的牧云，能够杀了神尊五重的明亦轩，准确来说，是神尊六重的明亦轩。

    牧云将另外两本神诀，交给曹健和许子耀。

    “立刻就能学会，你们二人，也是神尊四重境界了，此次，解决那几个天骄，太阴教内，就你们二人最强。”

    “我收了你们，可不是只是为了帮你们提升，而让你们得到好处的。”

    “是！”

    “明白！”

    许子耀和曹健二人，此刻也是点头。

    最后一门，风雷神阳拳，牧云也是自己吸收。

    这三门神诀，准确来说，各自只有一招。

    可是其中威力，却是让牧云心中念念。

    此时此刻，许子耀和曹健二人，也是各自吸收了一门神诀。

    这种感觉，确实是奇妙。

    二人都是进入到神尊四重境界，这短时间，倒是缺少交战磨炼的机会。

    如此掌控一门神诀，爆发力无疑会大增。

    大殿内，变得空空荡荡起来。

    “去其他地方看看吧！”

    牧云此刻开口。

    这无量黄宫内，到底还有没有其他的东西，牧云也不确定。

    可是现在看来，这上万名神尊傀卫，对他来说，就是最大的宝藏了。

    “报！”

    突然，一道身影，在此刻闯入大殿内。

    “明统领，大事不好了，明亦语被蛟通阳和袁听雪围杀。”

    “在哪里？”

    曹健听到此话，立刻喝道。

    “就在无量黄宫外，明亦语拦住他们，却是受到了阻碍，蛟通阳和袁听雪二人，马上就杀进来了。”

    牧云冷哼一声道：“好大的胆子，蛟通阳和袁听雪？

    狼天行和雷震山二人都不敢这么放肆。”

    咚……突然，大殿外，一道身影，轰然间砸了进来。

    整个无量黄宫内，一道哈哈大笑声，肆无忌惮的响起。

    “明亦轩，出来受死，我蛟通阳，今日必杀你！”

    这一喝声，立刻吸引了四面八方的太阴教弟子。

    “大哥！”

    大厅内，那摔倒进来的身影，此刻一声低喝。

    正是明亦语。

    此时此刻，明亦语全身上下，鲜血淋淋，整个人看起来，更是狼狈不已。

    气息紊乱不说，给人的感觉更是如同被人突袭。

    “怎么回事？”

    牧云此刻喝道。

    “是蛟通阳和袁听雪！”

    明亦语此刻开口道：“这二人最初，说要与我合作，杀了您，我本是虚意迎合，哪知道他们不知道怎么回事，识破了我的迎合，突然对我出手。”

    “蛟通阳和袁听雪，都是神尊五重境界，我……”“好大的胆子。”

    牧云此刻怒喝一声，气场爆发。

    神尊五重的强大气息，震慑的明亦语身形不稳。

    “既然如此，那就杀了。”

    一语落下，牧云跨步而出。

    此时此刻，大厅外。

    数十道身影，在此刻出现在此地。

    为首二人，气息强大无比。

    蛟通阳！袁听雪！而此刻，蛟通阳手中还提着一人，正是翟天圣。

    翟天圣此刻，看起来更惨。

    同时，夏远行、张无丰以及项成功三人，也是被几人缠斗，看起来处于下风。

    牧云眼神冷漠。

    “蛟通阳，袁听雪，你们还真是好大的胆子。”

    牧云目光扫视四周。

    进入到此地的太阴教弟子，约么四五十人，现在出现在他两边的，大概二十多人。

    袁听雪和蛟通阳身侧，聚集了七八十位两族的神尊武者。

    场面看起来，很不乐观。

    “大哥，先撤吧……”明亦语此刻气喘吁吁道：“他们人多……”“大哥你一人很强，可是他们人……太多了一些……”听到此话，牧云眉头一挑。

    “撤？

    凭他们两个废物，想杀我，还不太可能！”

    一语落下，牧云一步跨出，气势绽放。

    可就在这一刻，异变突然发生。

    

