    萧家美酒的代理，被一个名不见传的老头拿走了，但周围人却无一祝贺。

    甚至连像马老六这种极度好酒的人，也怪异的站在原地，没有丝毫上去套套近乎，先买上几坛的意思。

    事已至此，一切都明了了。

    台上的紫衣，也不再对这次精心准备的招商抱任何希望。

    至于那些本该在今晚叫价的事物，经过萧寒的授意，也绝口不再提售卖二字。

    只权当是一次普通的展览，让人一一端着出来，陈列给那些掌柜看上一眼。

    晶莹剔透，被灯光一照，反射着七彩光芒的琉璃盏。

    三尺多高，可以把人照的纤毛毕现的银镜！

    还有只用一滴，就会让人遍体生香的香水！

    更别提诸如极品的刀剑，印着美丽花瓣的百叠布！

    或认识，或不认识的奇珍异宝，流水般在诸位掌柜面前晃过，几欲将那些掌柜的眼睛都晃瞎！

    甚至就连一直懒散的殷姓年轻人，都直起腰来，眼神中闪烁着怪异的光芒。

    展览的很慢，过程更是进行了很久。

    知道了有人作梗，萧寒现在想让在场的所有人，都看清他们今晚上究竟失去了什么样的机会！

    然后看着他们去懊恼，去埋怨这幕后的黑手。

    夜，渐渐深了，就连寻常的虫鸣鸟叫都已经安歇了下去。

    一轮皎洁的明月升到中天，照着各位掌柜从画舫中走出，只要看他们垂头丧气的模样，就知道今夜的一切，都将深深地印在他们脑海，久不会散去！

    薛管事站在船头，微笑着送走每一个客人，直到所有人都离开，才抬头看了看天上的明月，长叹一口气。

    他和紫衣为了今晚，准备了这么久，这么充分！谁料最后，却依旧是竹篮打水，一场空？这让一向心高气傲的薛管事深受打击，连带着面容都苍老了许多。

    迈着有些沉重的脚步回到厅中。

    入眼却是已经从二楼下来的萧寒，正站在台子上，大方赏赐今晚船上的舞姬和侍者。

    散出一片铜钱，收回了一大堆恭维。

    萧寒正咧嘴笑的时候，突然看到薛管事回来，于是忙对他招了招手：“老薛，人都送走了？来来来，忙活了一晚上，饿了吧？已经让人去做饭了，等会吃了饭，咱们再回去。”

    “侯爷……”

    薛管事本来就心有愧疚，现在一听萧寒的话，一张老脸顿时就红了！

    今晚这些人，基本都是他请来了，章程，也是他跟紫衣一起定的！可谁知道，不但一分银子没赚回来，还要赔上租画舫的钱！

    薛管事支支吾吾的说不出话，萧寒看了他一眼，像是看破了他的心事一般，哈哈一笑说道：

    “怎么了？一开始不还好好的，现在怎么焉了？不就是东西没卖出去么？有什么大不了的？你就算是在做生意，也不能保证每个进来的客人都会买东西吧？”

    “这……”

    薛管事听了萧寒半开玩笑的话，脸顿时更红了，半响才摇摇头道：“这不一样，今晚是被人算计了！侯爷，那个扬州布行……”

    “哈哈哈哈，我知道！”萧寒突然笑着打断他的话，随后眼中精光一闪：“不过不要紧，有人想玩，那咱就陪他玩到底！”

    “嗯？”

    薛管事看到了萧寒眼中一闪而逝的精光，当即浑身一震，凑近压低声音道：“侯爷您要收拾他们？这不难，只要您亮明身份，看看哪个不长眼的敢在太岁头上动土！”

    说话时的薛管事一脸的愤慨，可见他今晚也是气的厉害！尤其是背靠大山，却不敢轻易祭出，这份憋屈感更是几欲让人抓狂！

    自古以来，在这片土地上就有民不与官斗的俗语流传，别看扬州布行在这一片似乎很厉害，说的话，别家商行都不敢忤逆！

    但是要真对上一个朝廷三品大员，那无异于蚍蜉撼树！怕是连死，都不知怎么死的。

    心中立刻兴奋起来，薛管事的眼前，似乎已经浮现出，那害他大丢面子的扬州布行惨淡倒闭的场景。

    不过很快，从萧寒嘴里轻飘飘甩出的几个字，却再次打破了他的幻想。

    “这个，亮明身份倒是不必！人家现在既然用商业的手段来对付咱，那咱也同样应对就是！”

    “啊？这……”薛管事愕然抬头看着萧寒，像是不敢相信自己耳朵听到的一样。

    不过，面前的萧寒却闻着已经传来的饭香，连连咂咂嘴道：“啊什么？先吃饭！”

    ————

    画舫上的饭菜端上了桌，吃起来味道说不上多美味，但胜在精致！

    一餐饭，萧寒吃的很仔细，同桌的薛管事却对着面前的一碗白饭，味同嚼蜡！

    悄悄抬头看了萧寒一眼，薛管事实在搞不清楚：自家侯爷为什么放着最简单的方法不用，非得用那种拐八十道弯，还不一定能成功的方法，难道他这真是闲的？不对的，真要是闲的，那他也不会对这些事这么上心！

    此时，与薛管事有同样疑问的，还有紫衣！

    只不过相较于薛管事，在长安待过一段时间的紫衣，似乎隐隐猜到了点什么。

    是的，诚然如薛管事所说。

    以萧寒如今的身份地位，真摆出来，莫说是一个布行掌柜！

    就算是这扬州刺史，见他也得大礼参拜，予取予求，不敢有丝毫不敬！

    但是，他们却从没想过：要萧寒这次真的以权压人，强行达到他自己的目的，无疑就是给他一直想要建设的商业系统，起了一个再坏不过的开头！

    都说屁股决定脑袋！

    萧寒现在，已经不是那个嬉笑人间的路人甲。

    几年的成长，几年的感受。

    已经让他与大唐这片热土深深地联系在了一起。

    在面对着这片他深爱的土地，萧寒不知不觉把自己，放在了一个看护者的角度上。

    所以，在面对着这世上刚刚萌芽的商业契机，萧寒不光不会去扼杀它，反而会小心的看护它，直到它成长壮大。

    在这个过程中，即便这棵小苗长岔了的枝节，需要修理，萧寒也只能在这个规则里面动手，不会破坏本属于它的规则。

