
扶云城九星殿内，三个团队首脑汇聚一堂。

二男一女。

两个男人的年纪看起来，要年长一些，但个性很鲜明。

一头冰蓝色的鸡冠头，看上去有点杀马特风格，偏偏配着一身西装，怎么看都有点不伦不类。

不过只要听说过，冰哨的大名，就不难联想到，号称寒冬之子的冰哨团团长，邵冰。

“嘶噗……”

手中雪茄忽明忽暗，烟云中那张饱经沧桑的脸上，透出几分懒散的味道，一脸浓后的胡茬下，仔细看，却不难看到，胡茬内似乎有什么东西在蠕动。

只见胡茬中一只黑色的虫子探出头，贪婪的吸食着空气中雪茄的香味。

“一具活着的古尸，是个小女孩？”

甘华说完，将目光看向身旁那个女人。

恐怖空间里，女人的地位并不强，但如果是中级邮差这个级别来说，一个女人，本身就代表着危险。

能够撑过初级阶段，而没有变成所谓的玩物，完成原始积累。

那么毫无疑问，这样的女人，至少心智手段，丝毫不可小视。

就如面前这位一身黑色长裙，弱音若无暴露着胸前，白润肌肤下那一朵玫瑰的少妇。

甘华心里都会忌惮三分。

“消息确定么？”

少妇嘴角微扬，翘起修长的大腿，开叉的长裙下，能够看到那双充满诱惑的网洞丝袜，以及深处一片幽然中，引人假想的黑暗。

消息太惊人了。

几乎无法想象，这个传闻不是没有听说过。

甚至作为老牌团队之中的蜘蛛，曾经还遇到一次类似于古尸复活的例子。

那个时候的蜘蛛，还不过是比较下游的团队。

甘华亲眼目睹了，十二个当年的强大团队，在付出死伤近半的情况下，才侥幸击杀了那具古尸。

但就此之后，甘华印象中那十二个团队，也逐渐淡出了他的印象。

如果不是这个消息实在太惊人，甘华或许会选择性的遗忘掉这段历史，毕竟那并不是一段让他愉悦的经历。

“我们赶到茶馆的时候，对方似乎察觉到了，迅速就离开，他身上应该有驱逐虫子的药粉，我没办法追踪他。”

甘华把细节说出来后，表示，他前往牢房里，询问了那些被关押起来的邮差。

也从侧面证实了这个消息。

但那个小女孩，却似乎没有人真正的看到过。

“哼，小伎俩而已，我还以多大的麻烦呢。”

少妇不屑冷笑起来，这种浑水摸鱼的招数，在她眼中看来，简直犹如小儿科。

邵冰更是无聊的展起手臂，完全对这件事毫无兴趣一样。

“我不管了，反正我只负责封死出路，其他的我不管。”

甘华点点头：“不变应万变吧，反正上面的意思，只让我们封锁出路，剩下的事情我也懒得管。”

说这话，三人逐渐站起身，不打算在这件事纠缠下去。

封锁出口的这件事，即便是他们这些老牌团队，也不敢出丝毫差错。

另一端。

閽（hun）云岛上。

赵客将饭菜端上桌，都是一些简单的饭菜。

但味道，却是出奇的好。

这让欧阳枢对赵客这个厨子越发越是满意起来，哦，当然，除了这家伙的眼珠子没事就往自己那些徒弟身上打转外。

“来，这个鸡腿给你，吃完了，记得把我教你的口诀背熟悉知道么？”

欧阳枢给嘉玉碗里放上一只鸡腿，神情对嘉玉越发越是疼爱。

这两天他仔细观察下，发现嘉玉简直就是千年难见的奇才，昨天教导的一些手法，王麻子都没有搞清楚其中诀窍。

结果嘉玉却是转眼就掌握了精髓。

这对于王麻子这个武痴来说，则是百爪挠心般的煎熬。

同时心中震惊嘉玉的天赋，实在是太变态了。

难怪乔三说，这是天大的造化，具备成为高级邮差的潜能。

开始王麻子不相信，觉得有些夸大其词。

但现在……

不得不承认，在这份妖孽一般的天资下，自己就显得像是一个白痴。

“已经背熟了。”

嘉玉的回答，无疑令欧阳枢脸上红光满面。

赵客见状拿手轻轻一推卡米莱，那眼神示意下。

旋即开口向嘉玉道：“枢爷的本事，那可是出神入化，嘉玉，这可是你学本事的好机会，赶紧趁着这碗酒，给枢爷行个拜师礼。”

赵客这一记马屁，这次真的是打在了欧阳枢的心窝里去了。

看赵客是越看越顺眼。

嘉玉愣然了一下，却没有开口，而是将目光看向卡米莱。

“嘉玉，现在外面很多坏人，你不学厉害点，怎么保护姐姐啊，对不对。”

嘉玉闻言，小脸上展露出一份难得的认真。

目光看向卡米莱，发现卡米莱虽然没有说话，但目光中的期待，还是让嘉玉最终的乖乖的向欧阳枢行下拜师礼。

这一下欧阳枢简直乐的合不拢嘴。

旋即眸光中留闪过一抹寒芒，目光扫向赵客：“明天开始，把这些鸡鸭猪狗，全都杀掉，我欧阳枢的徒弟，要做就做天下独一份。”

“谔？？”

赵客一愣，这欧阳枢怎么想一出是一出，之前还担心自己挥刀霍霍向徒儿，眼下嘉玉一拜师，欧阳枢转眼就要自己把这些所谓的徒弟全都宰掉。

其实这并不难理解。

就好比一个扑街作者，扑街了好几本，不是太监就是烂尾。

结果突然一本成神，并且越写越好，那么以前写的那些黑历史，自然是恨不得网站全都把这些黑历史下架掉才好。

欧阳枢也是如此，之前嘉玉没拜师，欧阳枢尚且不会想那么多。

但见识过嘉玉这颗天赋绝顶的好苗子后，欧阳枢当然要倾尽全力去培养，至于那些鸡鸭猪狗，他自然也没心思去理会。

况且自己的徒弟出去，难道还要让别人嘲笑，什么鸡鸭猪狗为师兄弟么？

“那感情好，不过这头驴您是否能给我留下来！”

赵客说着一指那头大黑驴。

这头驴看似普通，可赵客也是回来后才听说，这头驴的不凡，每隔一月，这头驴居然会脱一次皮。

新长出来的肉，又嫩又鲜。

别的赵客可以不管，但这头驴倒是令赵客特别感兴趣。

“随你！”

欧阳枢也不在乎赵客的这点要求。

看嘉玉吃完了，这才拉着嘉玉道：“走，师父今天，教你一招绝招。”

一旁王麻子听到绝招两字，眼睛一亮，想要凑上去瞧瞧，但转念一想，算了。

倒不是欧阳枢刻意躲着他，自己跑过去，怕是又要和之前一样，被嘉玉的恐怖天赋深深刺激到了。

看欧阳枢带着嘉玉走远之后，卡米莱的神情才逐渐凝重起来：“该死，你难道不想离开这里么？这要耗多久？”

卡米莱想不通，赵客怎么突然改变了注意。

似乎不着急离开这里一样，和之前急于离开的态度，顿时变得截然相反。

赵客一挑眉头，无所谓道：“反正现在走不了，你看嘉玉学的那么快，说不定几天就能学得一身好本事。”

赵客当然不会告诉卡米莱现在外面是什么个情况。

事实上，他比卡米莱还要心急。

但越是这个时候，越是要沉住气，赵客很清楚，自己需要一个机会。

一个把欧阳枢拉下水的机会。

“肥猪呢？”

赵客突然想起来肥猪，这货干完活，就没了影，连饭都不吃了。

王麻子挠挠头，琢磨一翻后道：“好像他干完活就把自己给埋了，说是要吸收龙脉精华。”

这点可以理解，换做自己，怕也是如此。

不过这倒是提醒了自己一件事。

“我去走走。”

赵客说着站起身离开，找了一处比较僻静的地方。

从储物戒指里，拿出一件东西放在手上。

正是之前乔三一伙人，给自己的那那一尊神秘残塔。

这尊残缺的宝塔被赵客放在手上，宝塔已经断裂，更是残缺的厉害。

乔三他们得到这件东西，却不知道其中奥妙。

正是因为这尊宝塔，是一尊佛门的东西，他们自然不会明白其中奥妙。

此时难得空闲下来，赵客将宝塔放在手心，开始研究起来。

默念白骨观想法，运转起体内佛力注入进宝塔。

顿时就见一缕金芒从宝塔中溢出，声声奇异的佛经声，逐渐传入赵客耳中。

一个奇异的符号逐渐出现在赵客的脑海。

赵客的心神不由自主的跟着符号的变化，口中默念起，断塔中的佛经。

隐约中，赵客感觉到有什么东西融入自己身体。

骤然，自己体内的佛力突飞猛涨。

像是有什么东西汇聚在自己脊骨上。

“那是什么？？”

赵客此时无暇顾及那么多，佛力暴增下，赵客只能不断运转白骨观，来加快吸收掉这个突然暴增的佛力。

说起来，这白骨观想法，不愧是佛门正宗的入门心法。

虽然难度很高，可一旦修成后，根基深厚。

否则换做一人即便能够开启，可承受下这么浑厚的佛力，怕是也不容易，搞不好非但没有好处，反而要被这股浑厚佛力给撑死。

只见这股佛力钻入自己身体，汇入在自己的脊梁骨第七截骨头上。

顿时，金芒闪烁下，俨然出现了一座金色宝塔，隐隐成型。

宝塔只有三层，并不高。

但赵客仔细研究后，却不由心头生出一阵狂喜

原来这乔三他们给自己的这尊宝塔，的确是一件神秘之物。

只不过并不是他们所想的宝塔。

严格的说，应该是一根高僧的脊骨。

里面藏着高僧的部分传承。

虽然只有一部分，但对于现在的自己来说，简直是雪中送炭一般。

赵客仔细研究了一阵，才搞明白。

这座佛塔，叫做舍利塔，佛门神通融入舍利塔，威力自然会大增。

而且舍利塔因人而异，融入其中的神通，会被修改为最适合自己的程度。

这一点，倒是和赵客从佛珠中得到的白教传承，教义相似。

没有最强的神通，只有最合适自己的神通。

舍利塔越高，增幅就越强。

赵客仔细的参悟了一阵后，大概明白了。

每一层舍利塔能够增幅三成威力。

自己现在舍利塔就有三层之高，算下来，几乎提升了一倍左右。

赵客精神融入舍利塔后，发现把自己的无相剑经做了少许修改，以及八字真言，却是只保留下来了三个字。

唯有白骨观想法，这篇佛门基础是原封不动。

想来，应该是无相剑经和八字真言，有一些地方并不适合自己。

而除了舍利塔之外。

宝塔内，还有两项传承给自己的能力，才是令赵客止不住面上狂喜的原因。

分别是金钟罩，龙象经。

金钟罩就不说了。

相信听名字就知道什么意思。

眼下正解了自己燃眉之急，自己现在可是一点保命手段都没有，有了金钟罩，多少能为自己增添几分保命的能力。

而龙象经，就比较有特点了。

催动龙象经，能够令自己的力量提升一倍。

如果加上舍利塔的加持下，足够提升到两倍的数字。

自己现在的肉身，这样算下来，自己肉身之力，即便拼不过如王麻子这种近战系顶尖人物。

可却足以和普通近战系邮差，有一较长短的资本。

赵客将舍利塔的能量和信息，全部消化后，逐渐睁开双眼。

这才发现，天都一紧黑了。

再一瞧手上的那尊宝塔，发现宝塔已经彻底干裂开，手指一捏，早已经腐朽的骨头一样，顷刻间碎裂成粉末。

之前这尊宝塔，是里面那股浑厚佛力护持，才能够犹如金刚。

如今里面的传承尽数归于自己，自然也就承受不了岁月的侵蚀，腐朽成灰烬。

“究竟是谁人，有这样的实力，居然还被重伤。”

看着已经腐朽成灰烬的宝塔，赵客不禁在心中感叹起来。

自己得到了这尊宝塔的传承之力，就凭空修成了三层舍利塔。

可想而知原主人的实力，怕是更是凶悍的可怕。

但看宝塔的破裂程度，就知道原主人死的怕是未必安宁。

那么杀他的人，又是谁？实力有多强？是否还活着？

这不禁令赵客心中产生了许多困惑。

不过赵客并没有仔细想太多，或者说，是没时间给他想这些问题了，自己现在的目的，只有一个，离开这里。

起身找了一圈，没见到肥猪。

也不知道这货躲藏在什么地方去吸那根龙脉精华去了。

赵客索性也不管他，天色都完了，差不多也到了做晚饭的时候。

拍拍手，赵客赶回去一瞧，就见嘉玉正蹲在院子里，眼睛盯着那只一身白色羽毛的公鸡，一脸天真无邪的眼神看着面前这支大公鸡，一手擦掉嘴角的口水，一边认真道：“你这么白，我叫你小白好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45428698"  chaptername="第九百一十九章：佛塔传承（两章合一）">加入书签</a>
</div>
