    穿山洞那边。

    两架飞机飞了过来，在草坪上降落。

    这两架飞机是刚才和东方俊秀的医疗专机一起到达万谷岭的，东方无双命令他们往东南方找黑白盟的巢穴，他们跟厉雷霆训练场的飞机会合后，找到了那处巢穴，就一直在那边守着。

    刚才接到东方俊秀的命令，两架飞机上的人留下，飞行员驾驶飞机从那处巢穴过来，因为距离不是太远，所以很快就到了。

    东方俊秀安排一架飞机送国际友人和萧家的保镖离开，另一架飞机原地待命。

    其他人离开以后，这里只剩下了东方俊秀和黑翼家族的三十个人，他将大家集合起来，说：“去找教主之前，我有一个任务要交给你们……”

    他低声吩咐了几句，三十个人迅速散开。

    *

    按照事先商定的计划，卫初心现在应该带着萧如歌转身跑，同时厉雷霆命令总攻开始，训练场埋伏的人一起压下来，挡在南冬城和苏缓前面。

    ——他们两个因为不是训练场的人，是保护对象，所以厉雷霆要求他们必须第一时间后撤。

    但他们事先设想了种种可能，就是没有想到萧如歌会有问题！

    卫初心很早就认识萧如歌，可以说，萧如歌跟她一样，是她的养父母看着长大的。

    她们最大的区别，就是卫初心有幸做了乔女士的女儿，乔女士又嫁给萧父，她跟随母亲来到萧家，因此成了萧家的一份子。

    而萧如歌因为自己的双亲健在，萧父只是出钱资助她上学。

    因此她们两个一个成了豪门千金，另一个则是地地道道的灰姑娘。

    萧如歌大学毕业就来到萧氏集团上班，工作兢兢业业，知性识礼，跟上司相处知进退，在萧氏集团口碑极好。

    除了偶尔被人当成是萧左的亲妹妹，其他没有什么地方让人觉得她有野心。

    而且她被当成萧左的亲妹妹，还是萧左为了保护卫初心有意为之，她自己并没有表现出想跟萧左攀亲的意思。

    卫初心离家出走之前，萧如歌就进了萧氏集团，两人时常见面，熟悉起来以后，相处得就像亲姐妹一样。

    因为萧左太宠卫初心，萧家的堂姐妹出于忌妒，对她很排斥，她身边又只有萧左这样一个哥哥，一些女孩子的体己话，她常常会告诉萧如歌。

    萧如歌比她大几岁，也比她成熟，对她青春期的困惑、感情的困惑，都给她解答，帮助她走出低谷和困境。

    也正是因为念及这一份姐妹情，卫初心才参与到换人质这件事里面，不仅要救出韩牧云这个哥哥，还要救回萧如歌这个姐姐。

    但她万万没想到，她拼了命要救的人，却恩将仇报，拿枪口对准她！

    两个人的距离太近，枪又缩在萧如歌的衣袖里面，只露出了一点枪口，只有卫初心能看见。

    所以除了她，谁也不知道她这里出了这么大的状况！

    驾机在空中盘旋的厉雷霆虽然密切关注着卫初心的动静，也没有发现异常，他只等卫初心拉着萧如歌转身跑，就命令发起总攻。

    可此刻卫初心却没有办法跑，也不知道应该怎么应对眼前的突发状况。

    她身上也有枪，刚才在飞机上，厉雷霆给了她子弹，南冬城帮她装好了，但她现在根本没办法拿枪出来。

    只要她稍微一动，萧如歌轻轻一抠扳机，枪里的子弹就会飞出来击中她。

    怎么办？

    一刹那间，她急出了一身冷汗！

    如果她大叫或者反抗，就会惊动了南冬城和苏缓，他们一旦回头查看，洞口的土匪必定开枪，他们就危险了。

    在这一刻，卫初心也明白了，萧如歌是黑白盟的人，黑白盟让萧如歌假装成人质，到了她面前就开枪杀死她。

    只等枪一响，洞口的土匪就会一起开火打死南冬城和苏缓。

    所以所谓的换人质根本就是假的，他们的目的，就是要把南冬城、萧左和卫初心一起打死！

    卫初心不明白萧如歌怎么会是黑白盟的人，她可是养父资助着才有机会读完大学，来到萧氏集团工作的啊！

    而且萧左对萧如歌也很好，薪水方面从来不曾亏待她。

    倒底是哪里出了问题？

    这时候卫初心没办法仔细分析萧如歌叛变的事，她只知道，在这关键时刻，必须先稳住萧如歌。

    她只要说服萧如歌不开枪，跟她一起往回跑，南冬城和苏缓就可以按照原计划行事了。

    她镇定地低声说：“萧秘书，请问你这是什么意思？”

    萧如歌却跨前一步，身体和她靠紧，飞快地把枪塞在她手里说：“大小姐，你拿着我的枪，把我挟持了，让他们放我的父母出来！”

    卫初心拿着枪大惑不解：“你父母？”

    “是！我父母也被他们抓了！”

    “可他们会因为我挟持你就放你父母出来吗？”

    “会，因为我手里有他们需要的东西。”

    卫初心说：“那你为什么不直接拿你手里的东西跟他们交换你父母？”

    萧如歌着急地说：“我来不及解释了，你先按照我说的做！”

    卫初心的脑袋闪电般地思忖，她的本意是要把萧如歌救回去，但是萧如歌牵挂她的父母，必定不会跟她走，两个人在这里拉拉扯扯，不仅浪费时间，还会给南冬城和苏缓带来生命危险。

    她决定配合萧如歌先救出她的父母。

    于是她一只手勒住萧如歌的脖子，另一只手用枪顶着她的太阳穴，大声说：“黑白盟的人听着，萧如歌在我手里，你们立刻把剩下的人质交出来，不然我现在就一枪打死她！”

    所有人都被卫初心的操作震惊了，南冬城听见她的喊话也紧张不已，难道萧如歌告诉她，黑白盟里还有什么人质？

    可她挟持萧如歌，怎么可能逼黑白盟放人？

    飞机上的厉雷霆看见卫初心手里的枪，马上就猜到是萧如歌带出来的，但他也不知道卫初心是怎么打算的，只能告诉南冬城和苏缓：“情况有变，你们暂时呆在原地不要动。”

    随后他又命令训练场的兄弟们：“所有人员做好准备，等待我的命令！”

