    巨大的仙山犹如一道天坠，横亘在通道之前。

    所有修士都不会想到，平日就那么静静伫立的仙山，不过只是仙人的洞府所在而已，有一天竟然会成为断送他们性命的东西。

    可惜，当初进入仙山见证万象棋盘出世的人都已经不在了。

    死的死，逃的逃，失踪的失踪。

    还剩下祝千绝和孙石，是绝对不会出言提醒的。

    所以此刻进入仙墓的修士，根本不知道这座仙山曾经因为万象棋盘的存在而拥有生命。

    虽然生命已经消逝。

    但是这般古怪且强大，甚至残留圣人力量的仙山。

    不管他是不是已经死了。

    只要他曾经活着，那就是一件非常令人惊惧的事情。

    如果他们知道，肯定会着重注意到这座仙山的不对劲。

    可惜他们不知道。

    而且灵界通道就在眼前，他们也没有心思去关注仙山存在什么异样。

    所以此刻发生的一切，都是始料未及的。

    但却无比的致命。

    仙山笼罩着圣威，属于仙墓的天地法则此刻似乎再次运转了起来，磅礴浩瀚的灵气汇聚而来，融入了仙山之中。

    因为各宗的法宝都被带入了灵界通道中，所以仙墓的法则已经逐渐压制不下去了。

    庞大的山体挡在了通道口。

    除非将这座仙山给打碎，不然是不可能出来的。

    “你们都该去死！”伟岸虚影发出死亡的低语，漫天星辰绽放无尽的光辉，无数的光柱从天落下。

    斗转星移。

    只是一瞬间，便轻易屠灭数百位元婴化神级别的修士。

    数位合体修士祭出法宝，苦苦支撑。

    “怎么会这么强大，只是一个投影而已啊。”

    “这就是灵界的大能吗！太可怕了，我们根本没有资格觊觎灵界宝物。”

    “各位道友不要再吝啬手段了，有什么厉害法门快施展吧，这个时候只有齐心协力才能活命啊。”

    除了最顶尖的几位修士之外，其他人在星海神君的投影面前，简直就刚出生的婴儿一般脆弱。

    “可恶啊，究竟是谁用这座仙山挡住了我们的退路，真是卑鄙无耻至极。”有人低吼起来。

    可惜谩骂并不能改变什么。

    星海神君见到这般场景，自然能明白此事必定有人从中作梗，甚至是背后策划了一切。

    但这些都不重要。

    因为确实是眼前这些人杀了自己的儿子。

    所以这些人就应该偿命。

    至于背后策划一切的人，以后再说。

    “万千星河，奉我为主，浩渺星辰，屠仙卫道，杀！！”星海神君发威，滔天的威势碾压下来，破灭一切。

    这是在太难抵挡了。

    梦泽脸色难看，当即捏动一个复杂至极的法决，祭出聚仙旗，疾呼：“苍岳剑神，不老道人，请助我一臂之力。”

    苍岳剑神和不老道人见状，似乎明白了什么，纷纷施展术法飞了过来。

    聚仙旗涌聚无数神影，化作一方神秘殿堂，犹如仙宫。

    苍岳剑神祭出自己的苍岳神剑，空间震荡，可惜此地没有大地，只有无尽的虚空，所以难以发挥最大的威力。

    不老道人同样祭出了盛京仙府的至强宝物。

    那是古朴神秘的青铜铃，散发着难以言喻的古老气息，仿佛流传万古，可以沟通天地，破灭一切。

    这三件顶尖宝物合力，一同攻向了仙山。

    他们自知不是星海神君的对手。

    此刻只是希望可以打破仙山，然后逃回仙墓中。

    但可惜，他们失败了。

    仙山并不只是一座灵气充裕的山而已，这里存在仙人洞府，是仙墓天地法则所缔造之地。

    三件通天灵宝在合体修士的催动下，爆发出最强大的威能。

    但仙山之中，却有一道圣威流淌出来挡在了仙山之前，将三件宝物绽放出来的威力全部挡了下来。

    “这是什么力量......”梦泽声音颤抖。

    这让他们太难理解了。

    为什么这座仙山能挡下这样的攻势。

    星海神君的声音漠然飘来：“可笑，圣人悟道之仙山，大道庇佑，圣威笼罩，岂是你们能打碎的。”

    梦泽等人眼中露出惊恐的神色。

    因为漫天的星辰此刻已经坠落。

    带着无可匹敌的威力。

    这一天，注定是文心界修仙界陷入黑暗的一天。

    无数的修士再没有了消息。

    各宗各派的强大修士纷纷陨落。

    惨烈的死亡数量，让天下震惊。

    进入仙墓的修士，无人生还。

    甚至没有人知道究竟发生什么。

    只知道那一天，天空不断的落下纯净的灵雨，仙墓之外犹如仙境一般灵气氤氲，无数的灵木仙草生长出来。

    而仙墓之中，空间扭曲，大道震荡，隐约能听到可怕的嘶吼声音，仿佛是最深层法则扭曲所产生的动静。

    各大宗门，元气大伤。

    不仅失去了宗门内最顶尖的修士。

    而且起码都永远失去了一件至宝。

    有些比较惨的宗门，例如实力最强大的盛京仙府，携带了两件通天灵宝前往仙墓，结果两件都回不来了。

    这可谓是前所未有之重创。

    不管如何在仙墓之外施法召唤。

    一切联系仿佛都被斩断一般，毫无反应。

    绝大多数的宗门可谓是愁云灿烂。

    但有一些宗门就不同了。

    例如......青云宗。

    知晓今日发生的一切时候，青云宗可谓是举天同庆，热闹非凡，上上下下都洋溢着过年般的喜庆气氛。

    这一次的大劫，青云宗基本毫发无伤。

    本来就没有弟子在仙墓中，所以没有死伤。

    各宗各派围剿小神君秦昭，因为是瑶池盛京仙府牵头，所以青云宗自然没有收到邀请，当然收到了也不会去。

    青云宗的修士既没有死，也没有宝物遗落在仙墓。

    虽说综合实力毫无变化。

    但在这种局势下，仇人实力的下跌就意味着自己实力的上涨啊。

    至少以后在各宗门的针对下，可以轻松很多了。

    这对青云宗来说当然是一件大好事。

    当然值得好好庆祝。

    “好啊，干得漂亮。”青云宗宗主江尘大笑起来，响声传遍整个青云仙山：“据说这件事是有人在背后偷偷策划的。”

    “要是让我知道了是哪位道友做的，我一定要跟他结拜啊，哈哈哈哈哈哈。”

