    一想到陆炎被薇娜当成猎物，苏卿心里很不舒服，下去导戏的时候无法再看薇娜调情的戏份，交给了助理安妮，果断的选择离开片场。

    离开时在门口遇到了前来视察的制片人莉莉安和华旭，不见陆炎。

    “卿卿，今天戏份结束了吗？”莉莉安问。

    苏卿如实回答：“还没，安妮在片场，我今天状态不好，先让他们拍其他的戏份。”

    趁着莉莉安去了片场，华旭快速追上苏卿，“嫂子！”

    苏卿很心烦，打开车门，“我跟陆炎订婚是假的。”

    “但我们三哥是真喜欢你啊嫂子！”见坐进车里就要关车门，华旭赶紧伸手挡住，“嫂子，嫂子你听我把话说话，三哥他病了，昨个一晚上没回来，受凉再加上伤口感染，现在还发高烧躺着呢，你要有时间就去看看我们三哥，我们三哥真的太惨了。”

    华旭还不忘在手被车门夹住前扔进去一张房卡。

    苏卿开车离开片场，余光时不时的扫过那张房卡，越看越心焦。

    按下车窗，拿起副驾驶上的房卡要扔出去，手抬高后，还是惦记着华旭那句：“三哥现在还发高烧躺着呢……”

    ……

    苏卿还是去了陆炎所住的酒店。

    两室两厅的套房，茶几上还有没收起的医药箱，以及一些换下的纱布，上面染满了血，其中一间卧室的门半开，隐约间听到里面有淅淅沥沥的水声，刚走近门口，水声掐然而止。

    知道是他察觉到了，“是我。”

    听到她的声音，陆炎才放下手中的枪。

    苏卿退回客厅，环视了下四周，看到餐桌上已经凉掉的粥菜，他还没吃饭？

    陆炎只腰间裹了浴巾出来，因为手臂上的伤口还需要包扎。

    看到他上身健硕的肌肉，苏卿想到了薇娜的称赞，也想到了每次跟他做的时候，双手抚摸他肌肉的那种触感，再往下看到他手臂上的还在血肉模糊的那道伤口，立刻驱散走不该有的画面：“我帮你包扎。”

    走到茶几前拿起消炎的药和消毒棉。

    “华旭让你过来的？”陆炎走过去，坐在沙发上，从她手里拿过消炎的药：“我自己来。”

    “还是我帮你吧。”苏卿用镊子夹了消毒棉，让他把手伸出来。

    陆炎伸出手，在她清理伤口的时候，全程都毫无反应。

    苏卿很佩服他的忍耐力，“不疼吗？”

    “习惯了。”

    听到他略淡的回答，苏卿再没往下问，能感觉到他不愿谈论受伤这种话题。

    伤口包扎好后，苏卿将医药箱整理好，“你是不是还没吃饭？你的伤口这样，应该只能吃清淡的，我去餐厅帮你点，让他们给你送上来。”

    “我点就好。”知道她不想跟自己独处，陆炎先回了卧室换衣服，出来时换了浅咖色衬衫，黑西裤，“先送你回去。”

    “不用了，我开车过来的。”

    将房卡放在茶几上，拎起包就朝门口走。

    陆炎没留她，只能目送着她离开，门关上，他才颓废的拿起烟点上。

    ……

    半个小时后。

    敲门声响起，以为是华旭回来了，陆炎打开门都没看门口的人，转身朝客厅走：“以后不要再骗苏卿过来看我，我不想通过卖惨的方式博得她的同情心。”

    苏卿拎着粥菜站在门口，猜到他是把自己当成了华旭。

    “我自己弄丢的女人我自己来追，追不回来我也认了。”身后迟迟没有回应，陆炎转过身，轻瞟的往门口扫了眼，看到不是华旭竟是她后，唇角轻扯出一抹自嘲的笑，“都听到了还不走？伤口没感染，只是正常的换药。”

    苏卿没回话，走进去把门关上，来到餐厅把餐盒打开，粥菜都摆放在餐桌上，“先吃饭吧，我中午也没吃多少，有点饿了。”

    陆炎走过去，拉了椅子坐在她面前，看到她拿起勺子开始喝粥，嘴角微扬起，只觉得就这样看着她吃饭也是种享受。

    这家酒店在纽约当地小有名气，中餐跟国内一些名店比起来虽然略显逊色了点，但味道也算可以。

    苏卿喝了几口粥，察觉到对面的男人一直看着自己，始终没有动筷子，“你不饿吗？”

    陆炎注视着她，认真答道：“你比菜美味。”

    这话让苏卿想起第一次在江城跟他吃饭，他说的也是这样的话。

    夹了块西蓝花到他碗里：“虽然我比菜美味，但是光看我是吃不饱的。”

    陆炎拿起筷子，尝了口她夹的菜，只觉得胃口大开，“附近有家中餐馆还不错，开了有十几年，是华旭一个远房亲戚开的，明天带你过去尝尝？”

    “附近？你是说渝房居？”

    “去尝过？”

    苏卿点头：“嗯，读书的时候跟顾安念经常一块过去吃，没想到还是晏总亲戚开的，世界真小。”

    “确实小，当初如果知道你就是温臣的妹妹，我也不用找了你六年才找到你。”

    “……”

    谈话陷入了僵局，苏卿主动夹了鸡块到他碗里：“先吃饭吧三哥。”

    听她叫三哥，陆炎再没继续刚才的话题。

    饭后苏卿收拾完后离开，这次陆炎送她到电梯前，目送她走进电梯里，再没说什么。

    苏卿按下关闭键，电梯门缓缓关闭，与站在外面的他目光相对仅几秒，电梯门关，她的世界再次迎来了平静。

    因为她发现在面对陆炎的的时候，心跳加快的速度超过了要将这个男人从自己心里驱赶的速度，只有在自己独处的时候，大脑才能时刻保持清醒。

    ……

    一周后。

    苏卿开始变的忙碌，经常拍戏到深夜，实在太累就住在了片场附近的酒店。

    母亲刘芸给她打电话，看到她又是熬夜，心疼的不断提醒她不要那么拼，说她又不愁吃又不愁穿的。

    苏卿都是笑笑而过，“您知道的，我喜欢工作。”

    严格来说是她除了工作根本不知道还能做什么。

    只要闲下来就会想陆炎人，想到总忍不住去找莉莉安聊天，就想知道他最近在做什么，都去了哪里；这种想念随着时间的推移只增不减。

