    洛晨曦瞪大了眼睛，眼底瞬间涌上了一层湿意。

    是穆亦辰！

    他身穿浅灰色的三件套西装，身材依旧高大挺拔，容貌依然俊美优雅，但是，脸上的神色却愈加冰冷。

    他眼底带着淡淡的阴影，脸色苍白，看起来居然显得十分憔悴。

    洛晨曦用力捂住自己的嘴，才勉强控制住自己，没有马上尖叫出声。

    穆亦辰目不斜视，不徐不疾地走到路口停着的一辆迈巴赫前面。

    车门打开，一个软萌的小团子朝着他猛扑过来！

    “粑粑！！你走路好慢哦！抱抱！”

    穆亦辰立即弯腰，把小团子抱了起来。

    小团子抱住爸爸的脖子，在他脸上蹭了蹭。

    从洛晨曦藏身的位置，正好可以看到小团子的侧脸。

    小团子似乎瘦了不少，肉嘟嘟的包子脸也没那么鼓了，眼睛还有点红红的，小辫子也没有以前梳得那么漂亮了。

    她一贴到穆亦辰身上，马上打了个秀气的小呵欠。

    “又没有乖乖睡觉？”穆亦辰皱了皱眉。

    小团子眨了眨眼睛，嘟嘟嘴，“糖糖睡不着嘛……”

    因为心疼孙女，谭月如和穆云峰现在也找了个借口搬出了穆家别墅，到穆亦凌家里陪小团子去了。

    可惜，二老哄孩子的功力虽然穆亦凌强多了，可是，毕竟比不上洛晨曦。

    一家人围着她哄都哄不好。

    穆亦凌家里的狗狗们都被吵得生病了，身上的毛都掉了不少。

    还害得穆亦凌在微博上被广大网友喷了，说他靠狗狗圈粉，背地里却虐待狗狗，是个表里不一的人渣！

    不过，知道事情真相的穆家人，谁也舍不得训小团子。

    毕竟，洛晨曦不见了，至今生死未卜。

    别说小团子了，全家人都很想念她，每天都盼望着她能早点回来。

    穆亦辰抱紧女儿，拉开车门，准备坐进后座。

    洛晨曦见状，一时激动，就想冲出去见他们。

    可是，她刚伸出一只脚，就看到别墅的大门又一次打开了。

    一道纤细修长的身影从里面跑了出来。

    洛晨曦赶紧停步，紧紧盯着来人，眼中几乎要喷出火来！

    洛晨心！

    虽然早就知道，自己一离开，洛晨心肯定马上就会顶替她的身份，混进穆家去。

    可是，真的亲眼看到她顶着自己的脸，穿着自己的衣服，从穆家别墅跑出来……

    甚至可能已经睡了她的男人，抱了她的小团子……

    洛晨曦的内心还是受到极大的冲击！

    那种抑郁和愤恨，从内心深处汹涌而出！

    她差点就不顾一切地冲出去了！

    好在，最后一刻，她的理智回笼，及时制止了她。

    洛晨曦用力咬着唇瓣，强迫自己往后退了几步，躲到了一个广告牌后面，尽量隐藏住自己。

    洛晨心居然真的在别墅里。

    还好她刚才动作慢了一步，没有来得及冲出去。

    不然的话，可就要跟她撞个正着了。

    洛晨心从别墅里追了出来，眼看穆亦辰要上车，马上娇滴滴地叫了一声：“老公……”

    朝他身上靠了过去。