    “许卫东说你曾经有个孩子。”

    韩为刚开口问第一句，董晴柔哪怕有准备也是心咯噔一下。

    如果孩子不是韩为的，当然没事。可是如果不是他的或者肯定不是他的，他何必问呢？何必大老远不问她在哪有没有有事就给她叫来呢？说明有可能。

    如果孩子是韩为的，那衍伸出来的问题也就严重了。哪怕已经是过去，不过幸好听说荣骅没孩子。或者说也不知道这个孩子存在还是不存在是好事还是坏事。

    董晴柔看向荣骅，荣骅倒是面容平静，或许是她也有了心理准备。

    “他和你说的？”

    荣骅询问韩为，韩为坐直身子：“是。而且是结婚前就有的。他很确定，你也承认了孩子不是他的。但他还是和你结婚了，只是孩子没保住。所以你才会两次都替他还债，不管欠了多少钱都义无反顾，是堵他嘴还是报恩？”

    荣骅沉默，半响看着韩为：“你到底想问什么？”

    看着周围：“对了你不是许卫东一起出来的吗？他人呢？”

    韩为开口：“被我关着呢，我不确定他会不会说出去。”

    荣骅愣住：“你把他关起来了？”

    韩为点头：“所以我没开玩笑，如果他耍我的话，就不是盛总那点手段可以挺过去的了，也没人能在我这里买面子让我放了他。更没有第二个老婆帮他平事。”

    “你把人放掉！”

    荣骅皱眉：“我也是服了，娱乐圈能遇到绑架的事还随便扣人，你还是艺人们你？黑老大啊？”

    董晴柔也看着韩为：“别乱来。”

    韩为摇头对着荣骅：“你实话告诉我，我就放人。反正只要他不跑出国内，揪住他太容易了。”

    荣骅看着韩为，就这么看着。许久之后笑了：“我就是个女人，职业就是个演员。前后都有各方势力过来用我老公逼迫我……”

    “是前夫！”

    韩为更正：“还有别扯这一套。我很认真，也不试探了。已经到了这一步再隐瞒也没必要。”

    荣骅笑了笑，询问韩为：“你很希望这个孩子是你的？我不可以和你别人生吗？”

    看着董晴柔：“看来你俩是有事，而且关系非常不错。不然这时候他不会叫你来。”

    董晴柔想说话，荣骅将目光投向韩为：“你女人也不少，估计比我年轻漂亮的有的是。更不缺谁给你生孩子，关键这孩子都已经没了。你何必纠结呢？弄得我非得离婚……”

    “你没良心吗？！”

    韩为惊讶：“我弄得你非得离婚？！你不离婚人家不借你钱还债，这道理你吃了？失忆了？”

    荣骅询问韩为：“我也是现在才知道，周总是不是借钱给我还债就是你一句话的事，非得让我俩离婚根本就是你的恶趣味而已。什么为了保证不被许卫东牵连影响合约影响合作，这话有道理但我不信你是为了这个，你就是看他不顺眼要踢走。”

    “我怎么不看别人不顺眼呢？！”

    韩为反问荣骅：“还有，这话有道理但你就是不信。我也是啊，你一直不说明真相，你说咱俩没事，但我不信。”

    荣骅摇头：“你爱信不信，都听说有渣男不认自己孩子的，还没听说有男人都不知道是不是自己的上赶着去认？”

    询问韩为：“如果是别人的呢？你非得认成自己的，你是不是接盘啊？你很喜欢做这种事吗？”

    “荣姐。”

    荣骅比董晴柔大几岁，此刻董晴柔看着她：“韩为不记得以前的事，但失忆后知道以前伤过谁都会想好好补偿一下。这件事不管什么情况，你如实相告也了却他一桩心事。他看着莽其实心最没安全感，不管是不是咱们谈妥不就好了？”

    见荣骅笑了笑，对着董晴柔：“你好像也离婚了，官宣的。”

    “我可不一样。”

    董晴柔语气严肃：“荣姐，圈外都知道吴三丕半夜带两个女孩回公寓。既然出轨了，感情也不在了，拖着也没意思。这和韩为没关系，有没有他我都不可能和他过下去了。”

    “你扯她干什么？”

    韩为看着荣骅：“现在就说你。我也不是一开始就认定咱俩有事，这都是讲一个过程。如今事情发生这么多，也到了现在了。你还遮遮掩掩干什么？”

    荣骅笑：“我遮掩什么了？我就是觉得有意思，就算许卫东说的是真的，你不记得的情况下，只有我知道孩子是谁的。何况我一直说咱俩没事你自己又不记得，许卫东难道说了咱俩有事吗？他只是说有孩子而已，这和你有什么关系？你就非往自己身上揽……”

    董晴柔思索片刻，看着韩为：“也有道理。韩为你是不是武断了？不如先放一放……”

    “没武断。”

    突然门外有个声音，几人看过去，居然是很少参与这些事的刘元。

    手插兜靠在门口：“我不是有意听的，不过你们都不如我天天跟着老板，前后事我也都知道。”

    刘元看着荣骅：“荣女士，你和你前夫许卫东从找老板帮忙担保让周总还债之前一直似是而非的暗示。还答应事后会把真相说出来。那只有两种可能，要么真的有事但现在你们反悔不想说了，要么就是真没事。前者先不谈，后者你们就是骗老板办事过河拆桥。我旁观者清，荣女士你想清楚再应对。”

    荣骅语气一滞，刘元看着韩为：“还有。我倾向前者……”

    董晴柔疑惑：“刘元。你一般不参与这些事，现在怎么得出这样的结论？”

    刘元知道董晴柔在韩为这里的地位，语气郑重：“董姐。老板没和你说吗？你们来之前他让我看着许卫东，我也不是就那么看着他，期间我用了点手段，他也不是专业人士所以扛不住的。反正他知道的都说了，并且可能荣女士也没意识到。”

    看着荣骅：“不管拿掉还是流掉，这种事不可能在自己家做。尤其你还是艺人，也有经济条件。总会留下记录的，失忆的只是老板一个，但是除此之外也不就是另一个当事人知道什么事。至少后来和你结婚的许卫东能看出蛛丝马迹。那段时间你好像就是和老板来往很深，而且关键是你也不是特别滥交的人。”

    “查！”

    韩为看着刘元：“如果能查出来我也懒得问她。她真的随便说出什么气话，孩子是这个的那个的我也闹心。”

    荣骅起身：“随你，自己愿意喜当爹谁拦你？”

    韩为惊讶：“你网络词会得不少。”

    荣骅看着刘元：“人放了。和他没关系，没你们这么欺负人的。”

    刘元看着韩为，韩为没说话。

    刘元过去没多久把许卫东带过来，没什么大事但是，不可能一点事没有。看到荣骅就下意识扑过去但是跌倒了，抱着她腿就不松。浑身发颤很害怕的样子似乎都不敢看人，然后……

    身体有点血迹和淤青。

    “没事没事~”

    荣骅一边蹲下安慰，一边目光冰冷看着韩为：“无耻！！流氓！！”

    董晴柔也嗔怪捶了韩为一下：“你是艺人，总搞这些……”

    韩为起身过去：“我流氓？我无耻？！”

    指着荣骅：“我问的不就是过去我有多渣吗？！有话你就说，有事你就讲，非得在那挺着干什么？！”

    “我说一百遍没事！”

    荣骅瞪眼：“你听了吗？！”

    韩为点头：“那就是刘元说的，你俩骗我担保耍我？而且许卫东可是说了，就差你那一部分，你真当我贱啊？！我那么愿意喜当爹，那么愿意认亲？！我……”

    韩为深呼吸，指着自己：“我巴不得孩子不是我的。”

    轻轻扶着荣骅肩膀，韩为诚恳：“我也是鼓足勇气才问你的。我怕自己扛不住我叫来董晴柔，今天这里没外人，包括刘元虽然是保镖，却是我多的一条命，我当兄弟都不为过，我从来没说过。”

    刘元愣了一下，靠在一边沉默。

    语气放轻看着低头的荣骅：“如果真没事，大家都好。我道歉我赔偿我怎么都行，如果有事，咱们一起重新面对。我不是说要打扰你生活，你愿意和他复婚谁拦得住？我只是想能尽一点心意……”

    见荣骅低头不回应，韩为皱眉晃了晃：“你给个回应好吗？”

    荣骅慢慢抬头，似乎平静很多还带着笑容。

    “要回应是吧？”

    荣骅突然甩手一耳光，一反以前的温柔贤惠又大气成熟的模样。

    “这就是。”

    董晴柔轻叫一声，过去扶着韩为对着荣骅皱眉：“你怎么打人？！”

    荣骅没回应，只是看着脸歪在一边的韩为。

    韩为仰头闭眼，看看荣骅，后退对着刘元：“把许卫东处理一下……”

    刘元过去要拽他，许卫东啊啊尖叫抱着荣骅腿不松手。

    韩为打断：“等一下。”

    刘元停住，韩为皱眉：“搞得吱哇乱叫的。安静点，弄到美国处理。找徐建超帮忙。”

    刘元一顿，韩为看着他：“你当我开玩笑？”

    刘元笑：“没有，我让他们准备私人飞机。”

    韩为点头，荣骅有点不明白，但也听着不是好意思。

    可是许卫东突然惊恐叫着，他好像知道什么，用力抱着荣骅大腿：“他们要弄死我！他们在美国就弄死过人！！荣骅你救我！你承认吧！！荣骅你别恩将仇报！！你别碰……啊！”

    都说了不让吱哇乱叫的，还在那乱喷。刘元一个手刀砸他后脑直接晕倒了。

    “你干什么？！”

    这回轮到荣骅抱着许卫东不让他被拽走，叫着对着韩为。

    “闹够没有？！”

    突然一声大叫，所有人停下。董晴柔看着周围，指着刘元：“你先停。”

    刘元看着韩为，董晴柔挡着他视线：“我说话不管用？”

    刘元见韩为没表示，笑着停下了。许卫东昏倒，荣骅防备盯着这边，屋内一时间，倒是安静下来。

