    太皇太后的赞叹，绝不是空穴来风。

    她毕竟经历过太多了，即便是当初北燕人兵临城下的时候，她也没赞叹过，那个时候，她才是太子妃。

    历经了数代君王，堪称是活化石也不为过。

    此时，她由衷地赞叹着，双眸看向瓮城下的人，目光之中不禁掠过了一抹慈爱。

    而身后的慕太后，却是长长的舒了口气，心里甚是感触，她不禁觉得有些庆幸，可庆幸之余却是后怕。

    唯独有人如遭雷击。

    却是那混杂在城楼下人群中的兵部尚书王彦昌，他的腿脚不受控制地打起了哆嗦，整个人激动起来，一双眼眸死死的盯着勇士营等人看着。

    胜了！

    居然胜了！

    他万万想不到啊，这简直就有违他多年马政的经验啊，他哪里能想到，这些勇士营的疯子，竟……竟是真的可以……

    可以打败这些素来威武的胡人铁骑，这真是前所未有的奇迹呀。

    猛地，王彦昌的心里咯噔了一下。

    其实王彦昌作为兵部尚书，心里也大抵能够了然，赵王殿下对于陈凯之，多少略有一些不喜，赵王之前就着这件事询问过他，当时他信誓旦旦的说勇士营必败，胡人必定会碾压勇士营。

    可谁料……结果却是天翻地转，骄傲难驯的胡人被勇士营打得落花流水，一个个的下跪投降，他现在已经可以想象得到赵王的心情了。

    于是他忙尴尬地看向赵王，脸上摆出一副……这真的和下官没有关系的意思，谁能想到……结局如此呢？

    而陈贽敬，此刻却是狠狠地瞪了王彦昌一眼，随即又看向了自己的母后，心思复杂到了极点，只是他的面上，却依旧带着微笑，这微笑有些勉强，却尽力不泄露他的心事。

    “母后。”陈贽敬犹豫了一下，还是上前一步，搀扶着太皇太后道：“母后，这儿风大，陈凯之彰显国威，勇士营了不起啊，如此一来，我大陈军民振奋，俱都受到了鼓舞，儿臣这就将他招来，让他当着母后的面……”

    说着，他朝身边的宦官使眼色，让人急召陈凯之登上城楼。

    他随即又道：“此次，胡人见识到了我们大陈的厉害，料来此次相约攻燕，定能……”

    只是……他话说到了一半，当有宦官飞快地下了城楼，瓮城的大门打开，那宦官疾步的走向这修罗之地，他自内心深处，有一种战栗。一股想要呕吐的感觉，使这小宦官浑身都不舒服，他不得不硬着头皮，小心地避过一个个弹坑，因为这坑里，除了焦黑，就是鲜红，焦黑的乃是火药的残留，而鲜红的，显然是血。

    他不敢走快，因为脚下，竟有不知是谁的残肉，有的尸首，一片焦黑，有的，已经不成人形了。

    这些胡人被炸得五马分尸呀。

    这火药真是太厉害了。

    他在心里感叹着，不过这时他却没心思多想，因为脚下完全无法落脚呀，都是残肢，他不由战战兢兢起来，眼泪啪嗒的落下，虽是抬头，瓮城上到处都是人，可他，却觉得自己后脑有一种阴森森的感觉。

    远处，是跪在地上的胡人。

    只剩下了三四十人，为首的，自然是万念俱灰的巴图。

    巴图生怕引起任何的误会，他跪在地上，依旧还在用汉话道：“我们输了，我们服输。”

    对付汉人，他颇有心得，汉人是最喜欢表现得心胸广阔的，这个是屡试不爽，胡人若是遭遇了什么大灾，只要派出使者，表现出臣服，往往只要给足了面子，都能得到优渥的回报。

    这一次，输的太凄惨了，他不得不服，可即使如此，留下性命才是最重要的。

    所以此刻，他一副卑躬屈膝之态，他满心的想着，这一次，只要表现得柔软一些，这些汉人必定如往常那般，少不得宽慰自己，接着重申一下胡陈友好，这事就过了。

    此刻的陈凯之已经疲惫不堪，不过他依旧打起精神，目光往附近望去，只见一地的狼藉，七八个盾手重伤，还有几个铳手，现在也生死不明，已有人将重伤的人抬起，赶去抢救了。

    陈凯之看着他们，面上没有表情，可心里……却很不好受。

    一将功成万骨枯，这枯骨，也该是敌人的，而不该是这些与自己一起出生入死的老兄弟，他们每一个人，既是自己的门生，也是自己朝夕相处的家人啊。

    只是……他知道，他不能表现得脆弱，只能疲倦地看着那小宦官气喘吁吁的疾跑而来道：“恭喜陈将军凯旋，赵王殿下请陈将军速去见驾，还有……还有胡人的伤者，也需尽力的救治……”

    “哦。”陈凯之颔首点头，随即挑了挑眉，问道：“还有呢？”

    “没……没有了。”小宦官一脸敬畏地看着陈凯之。

    “那么，就稍待片刻。”陈凯之朝他一笑，他浑身是血，所以这一笑，虽是诚挚，却依旧给这小宦官渗人的感觉。

    而陈凯之，已抬起了脚，一步步的走到了巴图的面前，居高临下地凝视着他。

    巴图只当陈凯之这时要和自己客气一番，显露出一定点汉人的大度。

    所以他下意识底笑了笑，朝陈凯之奉承地说道。

    “陈将军，佩服，佩服，将来我在贵国太后和赵王面前，定为你美言，我们胡人，历来是尊崇英雄……”

    “不必了。”陈凯之摇摇头，叹了口气道：“虽知这是王子殿下的好意，只是……还是算了吧。”

    巴图吁了口气，他预备要起身，一面道：“这一次，我输得心服口服……”

    陈凯之却是突的目光一沉，格外阴鸷地瞪着巴图王子，突然厉声的吼道：“你敢站起来？”

    “什……什么意思？”巴图愕然，一脸不解地看着陈凯之。

    陈凯之嘴角轻轻一抽，冰冷地道：“老子站在这里，你也敢站？”

    巴图顿时有一种不妙的感觉，不过他从来没被人这样呵斥过，因此他很不爽，下意识的便摆出了一副尊贵的姿态，冷漠的说道。

    “陈凯之，我们约斗，不过是游戏而已，而今我输了，你还想如何？你不要忘了，我乃国使，是王子！不是你的奴隶，更不是你的俘虏。”

    这时，方才还显得从容的陈凯之，一下子声色俱厉起来，眉宇轻轻挑了挑，朝巴图王子冷笑着道：“然后呢？”

    “然后……”

    莫名的，巴图心里的不妙感越发的重，脚下的步子不禁凌乱起来，往后退着，口里接着道：“有什么然后……好了，现在游戏结束了，我这便见你们的……”

    “是啊，游戏结束了。”陈凯之开始徐徐的抽出了腰间的长剑，这剑上，鲜血淋漓，一滴滴的鲜血，尚未干涸。

    陈凯之看着巴图，冷声笑了：“游戏也是该结束了！”

    “你想做什么？”

    巴图万万想不到，陈凯之竟如此‘大胆！’，嘴角微微哆嗦起来，严肃地提醒陈凯之。

    “你要记着自己的身份，两军交战，尚且你们汉人不斩来使！”

    此时，他想后退，一旁的小宦官，早已吓呆了。

    陈凯之却再没有给巴图任何的机会：“我只知道一件事，叫做非我族类、其心必异，我更知道，你们胡人无数次入关，赤地千里、血流漂橹、白骨累累。你们自己甘当禽兽，现在也配和我说什么两军交战不斩来使？我实话告诉你……”

    陈凯之目中掠过一丝诡异的神色，因为这个时候，他已一把拎住了巴图，巴图竟发现，陈凯之气力极大，任何如何挣扎，竟是一点都挣不开。

    他一脸恐惧的样子，将陈凯之面上的表情看了个清晰，顿时心里发寒。

    方才的时候，他只是害怕，而现在，却是恐惧，一股无以伦比的恐惧，弥漫了他的全身，他突然失声痛哭起来，他毕竟不是寻常人，是高贵的王子，他想活着，因为他的人生才刚刚开始，这个世上，还有太多快意的事没有享受，他忙求道：“饶我，饶了我，陈将军，我们并无仇怨，并没有仇怨。只要你饶了我，我们胡人可以给你很多好处。”

    “有的，只是你自己不知道而已。”陈凯之不屑地笑了笑，手中的剑已经动了。

    快如雷霆。

    嗤。

    剑锋径直破度肚穿肠，随即，这剑锋自他的后背贯穿出来。

    快，准，狠！

    一气呵成。

    顺着血槽，鲜血如水幕淋淋而下。

    巴图一把抱住陈凯之，他痛苦的发出了哀嚎声：“你敢杀我，你会后悔的……”

    长剑收了，只是很快，当剑锋抽出了巴图的体内，随即，又狠狠的捅入了巴图的腰腹。

    嗤……

    巴图痛哭流涕，颤抖的哀求着：“饶了我，饶了我吧，我不想死……”一截肠子，自他的肚中露出来，显得极为恐怖，而在他的身侧，那小宦官看着这一幕，如此近距离的看着这一剑剑刺入对方的腹中，他想要逃，想要叫喊。

    可是他却发现自己除了嘴巴一张一合，发不出一丁点的声音，那眼眸里，是无尽的恐怖。