    春风三月花正好。

    嗅着随清风而来的淡雅花香，王动站在京师最负盛名的酒楼‘仙客居’顶层，俯瞰京城风物。

    他一手提着只白玉也似的酒壶，也没用酒杯，就那般一口一口灌入喉肠，心底不无怅然之意。

    鲜衣怒马，醇酒美人，仗剑江湖。

    他也曾是嗜酒爱酒之人，只是如今品着这仙客居最上等的‘百花酿’却也如同饮水，没有什么滋味儿。

    将白玉壶中最后一滴酒饮尽，王动随手抛开，为自己的念头哑然失笑。

    “果然是心念不全，心境上有了破绽，所以才滋生出了这许多杂念么？”

    与玉小琴一番交谈，王动对天宫，梦天帝都有了更深了解，但问题的核心却始终未曾触及，即是天宫目的何在？

    玉小琴也没有解答的意思。

    离开梦境世界后，王动便打开了青铜门，重新进入了这‘天下第一’的世界。

    原本以他的打算，应是在主世界获取更多的神功，增加自身底蕴，从而创造出一门足以在仙魔征战中发挥决定性作用的神通。

    但与玉小琴一战，盘武化身心念回归给了他极大惊喜。

    夺取了天哭经，辅以至道之妙，王动等若拥有了风云世界上至轩辕黄帝，下至风云时代，这数千年来无数武人开辟创造出来的一切武道妙法。

    只要彻底消化了天哭经，王动一身底蕴之厚将达到震古烁今的地步，遍数风云世界以及主世界武林史，只怕也再无一人能于底蕴上和他比肩。

    是以也就没必要再去耗费时间，获取更多的神功了，光是消化天哭经就不知要耗去几多光阴。

    不过虽然得到了天哭经，王动也没有就此放弃征伐风云世界。

    盘武天王依旧待在风云世界，只为了那传说之中的四大瑞兽。

    苍穹不灭体的前八重法诀，王动算是推演出来了，可那第九重‘千秋不死，万古不灭’的境界却只是个虚无缥缈的传说。

    以盘武天王那强横无匹的肉壳，王动也没几分把握勘破第九重境界。

    王动觉得就算是这门武学的创造者，怕也只是徘徊于第九重门径之前。

    这第九重很可能只是个猜想。

    否则他若真达到了千秋不死之境，以王动至道之能，借着苍穹不灭体的微妙联系，决然不可能感受不到对方的存在。

    没有感应，那就是死了。

    但四大瑞兽的存在却给了王动突破的契机，那四大瑞兽的本源精血都带有不死不灭的特性，笑三笑，帝释天皆是受益于此而长存世间。

    倘若盘武天王能够将四大瑞兽本源精血汇聚一身，或许真有可能让苍穹不灭体名副其实，臻于巅峰之上。

    但想要聚齐四大瑞兽本源精血极为艰难，王动以天哭经为媒介，对于风云世界的诸多隐秘都有着了解。

    以他观之，轩辕皇帝，兵主蚩尤，仓颉老祖以及后世创出了‘摩诃无量’的达摩祖师，虽然道路不同，但无论境界、修为无疑都臻至了仙魔层次。

    武圣关羽论及境界稍逊一筹，可那一刀‘倾城之恋’却当真是旷古绝今的神技，纵然是仙魔级数高手面对那一刀也有身陨之忧。

    当然轩辕黄帝已乘龙飞天，进入了天外世界，蚩尤，仓颉，达摩，关羽皆已作古，不用再去考量。

    在如今的风云世界，这一时代的顶尖高手加上一些老不死也都没有达到黄帝，蚩尤一级数的人物。

    但接近这一级数的高手总还是有的。

    譬如盘武天王夺取四大瑞兽本源精血，必须要面对的二人，笑三笑以及帝释天。

    除了此二人，还有一些可能对他造成妨碍的巅峰高手，如大魔神，大当家，无名等人。

    鉴于此，王动再次心念两分，且这次将九成以上的念力寄托到了盘武天王躯壳上，自身仅残留一成不到。

    王动的修为源于至道，至道唯心，心念缺失，他的战力，境界瞬间跌落。

    如果说前番还留存着七、八成战力，此刻却仅比寻常天人稍胜，遇上十绝层次的高手都得退避了。

    主世界群敌环伺，此种情况下，他自然不会再待在主世界，直接脱身而走，进行了又一次穿梭之旅。

    “这段时间连番征战，倒也有些厌倦了，正好借此时机休憩一番，徐徐消化天哭经。”

    王动神色闲适，漫步楼阁之上，也没将脑海内生出的杂念斩去。

    在这个世界，他不必担忧什么，即使如今只有着天人级数的能为。

    “也不知这方世界过去了多长时间，婠儿和妃暄如今修为到了那一步？有着我留下的礼物，以她们的灵慧，当能一日千里！”

    他为婠婠，师妃暄天人转生之时，在她们神魂深处分别伏下了璇玑天命书、人皇律令剑的功诀。

    以及共有的战神图录。

    两人一旦觉醒过来，立即就能察觉。

    至道感应仍在的话，王动只需念头一动，便能将婠婠，师妃暄在这方世界一切行动洞悉，如今却是做不到了。

    对此，王动没有感到不适，反而心中有了些久违的新鲜感和期待。

    至道虽妙，但事事前知的话，也总是少了几分趣味。

    哒哒哒！哒哒哒！

    这个时候长街上骤然传出一阵阵急促的马蹄声，但见喧闹嘈杂的人群轰然四散，惊呼大作，一行二十余骑扬鞭催马，肆无忌惮的在大道上劲驰，遇到躲闪不及的行人便是长鞭一甩，直接抽开，行事跋扈张扬已极。

    这行骑士个个身穿飞鱼服，腰挎绣春刀，气息精悍，双目开阖之间，厉芒闪动，显然都是些厉害难缠的角色。

    他们飞速驰来，又飞速驰去，只扬起一地沙尘。

    直到二十余骑奔出老远，愤怒的人群也只是狠狠的瞪着他们离去的方向，只有一条大汉“呸”的吐了一口唾沫，怒斥道：“该死的厂卫番子，曹阉狗执掌了东厂，现在连锦衣卫也投靠了他，哼！这些狗贼都是些狼心狗肺之徒，杨宇轩杨大人忠心为国，却被他们陷害得家破人亡……。”

    他话还没说完，身旁同伴已是脸色大变，急忙伸手将他嘴堵住，不敢多待，慌忙挤进人群里消失不见。

    王动瞧着这一幕，眸光微抬，凝视向了大明皇城所在。