    第55章 少年英雄会

    吃了王江涛两记砍刀，岳小山感到手臂火辣辣的疼，要不是有源气防御，拳头和手臂都要被他斩伤。

    这只肥螳螂，看上去滑稽，但确实有点东西。

    难怪张斌会找他过来撑场子。

    无意间一瞥，看到张斌在台下攥紧双拳，大声叫着，仿佛台上比试的不是王江涛而是他。

    这也难怪。

    呼延晓雅是泰丰分殿殿主呼延雍禄的女儿，整个分殿甚至整个泰丰城的武者，谁不想把她追到手？本来呼延晓雅也是情窦初开，被张斌惯用的花言巧语博得她的好感，偏偏她现在对自己又爱答不理，一心想着和岳小山这小子钻研武技。

    武技，有什么好钻研的。

    一想起这些，张斌就感觉煮熟的鸭子就准备洒香料的时候，张嘴咬上了别人的钩。

    恨不得让涛哥将他撕了才好。

    嘿嘿。

    岳小山嘴角露出一丝不易察觉的微笑。

    场上不只他一个人不好受，还有一个人比他也好不到哪儿去，就是施展螳螂拳的王江涛。

    自从和岳小山开始搏斗以后，他就惊奇地发现，这个小子拳头上的源气很是古怪。

    按说武师初期的武者，源气的强度和厚度与武师后期相比差的可不是一星半点儿，勉强接上几招还可以，但是像岳小山这样有来有去地厮杀，不是拼命，就是疯了。

    最关键的是，岳小山的拳力后劲十足，或者说，他的源气十分充足，如此激烈地对打，毫无枯竭之征。

    而且，拳力里面还附带着一种爆炸性气息，每次对碰，都会沾染到自己的大砍刀上，不时地炸裂开来，虽然一时不能对自己造成多么严重的伤害。但这样积累下去，恐怕自己也会受伤不轻。

    坏了，点子有点硬啊。

    为了张斌那个花花公子，值得吗？

    嘭！

    岳小山双拳轰出，和王江涛臂刃激烈碰撞后，二人各自被对方的劲力震得退后一大步。

    岳小山手按在多宝袋上，正打算借机试一试刚刚学到的刀法武技。

    “慢！”

    王江涛缓缓褪去螳螂的幻影，现出本身，伸出一只肥厚的手，道。

    “怎么了？怎么打到一半儿不打了？”周围立刻响起一片质询之声。

    “都还没见到血，难道这就结束了吗？涛哥你在想什么啊？”张斌心里想。

    “小山兄弟，今日比武，不分胜负。你果然是一位少年英杰，你的实力，哥哥服了。”王江涛和颜悦色地抱拳说道。

    “不打了吗？”岳小山狐疑道。

    “不打了，我已经知道了你的实力，再打下去短时间内我们难分胜负，到时候必然会有一方受伤，那就没有必要了。”王江涛伸手道。

    “哦，师姐，那我们去吃饭吧。”岳小山走向黄香道。

    “小山兄弟，先等一下。”王江涛紧走过来道。

    “小山兄弟，你只有十三岁，却有如此实力，果然是渊源极深啊！”

    岳小山表现出来的实力，在王江涛看来只有一个可能，就是他背后的师门实力颇为不俗。

    这样才能在小小年纪，获得许多修炼的资源，快速成长。

    而他的背后，也正是泰丰城中的一个小门派，螳螂门。

    “不知你可曾听说过少年英雄会？”王江涛试探地问道。

    见岳小山投来感兴趣的目光，他接着道：“少年英雄会，是泰丰城郡守组织，城中各大势力均会参加的盛会，包括我们武英分殿，铁匠协会，大小门派和各个佣兵组织，为的就是从中选拔一些少年英雄。被选中的少年将有机会进入各地的高等院校中进修，毕业以后更是可以成为国家的栋梁之才。实现个人理想和抱负！人生不留遗憾！”

    王江涛夸张地煽情道。

    说到后面，语气充满了伤感。

    “想当年，哥哥我差一点就被选上了，只可惜，多情自古空余恨啊！”王江涛抬着头，语气悠悠。

    “他身上发生了什么啊？让他变成了这样的油腻男？”刚才对岳小山颇有好感的女子随口问道。

    “唉，还不是误入烟花柳巷之地，从此无心修炼，身体每况日下，黯然神伤。”

    “他那时候不是不满十五岁吗？怎么那种地方可以进？”

    “你才知道啊？”

    “我靠！”

    围观群众的虎狼之词岳小山一句也没听懂，他淡淡地听王江涛讲完，突然感觉自己的人生好像有了那么一点奔头。

    “少年英雄，听起来挺有意思的，怎么参加呢？”岳小山问道。

    王江涛面上一喜，道：“这个大会每三年举办一次，就在两个月后的仲秋之日举行，一个月后开始报名，各大组织都可以报名，你直接在咱们分殿报就可以了。哥哥相信，兄弟肯定可以一鸣惊人，大展宏图！”

    “好的，谢谢。”岳小山叫上黄香向食堂走去。

    看热闹的人群渐渐散了。

    “涛哥，你怎么中止比试了？还对他那么客气？”张斌一脸不满道。

    “嘿嘿，这你就不懂了吧兄弟。”王江涛神秘一笑，道：“你说，这一届最有希望夺冠的选手是谁？”

    张斌思索了片刻，张口道：“难道是。”

    “没错，就是欧阳杰。”王江涛接着道：“这小子是很厉害，但是再厉害又有什么用，和欧阳杰相比他还稚嫩的多！别忘了，欧阳杰的背后是傲天佣兵团，还有整个铁匠协会的势力，以这小子的性格，他俩见面还不掐个没完没了的。我们到时候安心看着他被欧阳杰那小子收拾就行了。”

    “嘻嘻嘻嘻，还是涛哥高明啊！”张斌坏笑着竖起一根大拇指。

    欧阳杰，那可是泰丰城中风头最盛的少年。

    十四岁的年纪，就已经达到大武师后期的实力，据说距离蓝灵武者，也仅有一线之隔。

    这种修炼速度，在泰丰城中简直闻所未闻，即使是王国四方势力当中的那些天赋奇佳的少年，也不过如此吧。

    虽然与他背后势力的支持和栽培脱离不了关系，但是欧阳杰这个人却在整个泰丰城中所有少年心中都是第一人。

    “对了那个涛哥，我还有问题想问你呢。”岳小山突然去而复返。

    正在欢喜着商量好事情的二人被吓了一跳。

    (本章完)

