    薄暮城行政府邸被抄的次日。

    雷云城战地医院。

    不得不说，波顿这个猛男简直是铁打的，他肩膀被巴雷特开了个洞，做完手术后直接就能下床活动了，只是左臂还不能动弹，但以超凡者的体质、以及这个世界的特殊药物来说，应该要不了多久就能痊愈。

    波顿此时正在一间急救病房，遍体鳞伤的妮蔻倒在手术台上，四五名军医互相配合，替她做急救手术，鲜血已经染红了不知几团纱布。

    妮蔻昨天伤得实在太重了，幸亏罗曼救援及时，查抄行政府邸的部队中也有资深军医，血袋和药物储备充足，一路上控制好了她的伤势，才没让她的生命定格在16岁。

    罗曼正在向波顿汇报整件事的来龙去脉，波顿听完，顿时眉头紧皱：“这到底怎么回事？事情已经够乱了，怎么又牵扯了一个戴面具的女人进来？！”

    罗曼的语气非常谨慎：“王子殿下，虽然事情发生在薄暮城，但我有种直觉，这个女人恐怕和针对您的刺杀事件有关。关于追捕奇诺行政官一事，就像妮蔻跟我说的，我们应该更细致地探明其中...”

    “闭上你的嘴！”波顿直接冷脸打断了罗曼，毫不留情地呵斥道，“你一个刚入伍半年不到的亲卫，在这里多嘴什么？我都还没追究你包庇嫌犯的罪行！为了朋友，居然敢连我的军令都不顾，你跟这个试图逃逸的女孩都该被斩首！”

    罗曼脸色铁青，单膝下跪说：“您要杀就杀我好了！请您放过妮蔻...”

    “啪！”波顿猛地一巴掌甩过去，把罗曼打翻在地，抽得他半张脸高高肿起

    波顿单手抓住罗曼的衣领，将他拎了起来，冷声说：“杀你？呵，杀了你，你倒是落得个护花使者的美名，老子要被人骂冷血无情，你想得倒挺好！想当英雄？你还不够格。”

    波顿推开罗曼，转身离去，不冷不热留下一句话：“亲卫罗曼，我正式通知你，你被降职了，现在是一名医护助理，你唯一的任务就是在这里配合军医，好好照顾这个女孩，等她伤势好转，我要问话。她要是出了什么事，老子亲手剁了你的人头！”

    罗曼愣了片刻，感激地看向波顿，重重颔首：“遵命！”

    离开医院后，波顿找来一名心腹，沉声说：“立刻派出斥候部队，根据罗曼描述的特征，在薄暮城周边搜寻那个戴面具的女人，身材相似的都立刻监视起来。另外，对奇诺行政官的搜捕不要停下，他仍是第一嫌疑人。”

    “遵命。”心腹离去。

    处理完医院这边的事，波顿走向栖身公馆，他和洛娜、索兰黛尔都住在这里，周围侍卫与岗哨星罗棋布，是整个雷云城戒备最森严的地方。

    波顿一回来，就看到洛娜坐在地上玩蛐蛐，他顿时没好气地说：“洛娜，不是让你骑着绯夜在天上找找奇诺的踪影吗？你为什么就不肯动？”

    “我不找，犯人不是奇诺，我找他干嘛？”洛娜的表情显然是在跟波顿赌气，她不停拿树枝戳蛐蛐的肚子，满脸沉闷。

    波顿无奈地说：“所有证据都指向他，我能怎么办？再说了，我又没说抓住他立刻就判罪，我肯定会从他口中了解事情的经过，然后再做定夺。”

    洛娜抓起蛐蛐扔到草丛里：“随你，反正索兰说她不相信，那我也不相信。”

    波顿直接气笑了：“索兰说什么你就听什么，你傻啊你！没点自主判断能力吗？索兰叫你跳崖你去不去？”

    “去啊。”洛娜满脸无所谓地说，“我在冷冽谷经常没事跳崖玩，反正有龙血，不怕摔。”

    “？......”波顿感觉跟这铁憨憨没法交流，摇着头进入公馆。

    波顿走到2楼，敲门进入索兰黛尔的房间。

    索兰黛尔此时正趴在窗前，望着夜色发呆，她一看到波顿，顿时回过神：“哥哥，你的伤好些了吗？”

    第一句话是关心哥哥，这让波顿倍感欣慰，他摸了摸索兰黛尔的小脑袋，柔声说：“已经好多了，你怎么还不睡？”

    “我睡不着...我一想到奇诺身受重伤，现在还不知所踪，心里就很堵...”索兰黛尔满目忧愁地看着窗外，突然，她想起了什么，“对了，哥哥，我今天下午思考了很久，整理了一些疑点，要不你看看吧...”

    眼看索兰黛尔从怀中掏出小本子，波顿摇摇头，按住她的手，叹声说：“索兰，你真的不要这样执拗。对哥哥有点信心，好吗？”

    “如果奇诺是真凶，他逃不掉。如果奇诺是被冤枉的，我一定还他清白，并和他一起把真凶找出来。我不会错杀好人，也不会放过坏人。但这一切的首要目标是不会变的——必须先找到他，让他来见我，还原整件事情的经过。”

    索兰黛尔抿着唇，轻轻点头。

    “好了，小家伙，你真的该休息了。医生说你今天脉搏很快，应该是遭受刺激后精神紧张，一定要好好休息。来，哥哥抱你去睡觉。”波顿单臂揽住索兰黛尔，将她抱到被窝里，替她盖好被子。

    虽然公馆周围侍卫林立，非常安全，但现在毕竟是特殊时期，波顿便取下佩戴在腰间的劲弩，放到索兰黛尔的床头柜，说：“我已经吩咐过仆从，不许在你睡觉的时候进房间。但如果你晚上发现有除了我和洛娜之外的人进门，不管认不认识，直接拿弩射他，然后大声喊叫，我会来救你的，我就睡在隔壁。怎么用弩还记得吗？我以前教过你。”

    “记得。”索兰黛尔笑着说，“你当时教我玩弩，还被父王骂了一顿。”

    波顿大笑道：“他觉得你该当一个文静的小公主，但堂堂王室后裔，不会用武器怎么行？”

    “嗯嗯！”

    波顿关切地问：“一个人睡觉怕不怕？要不我搬过来，你睡床上，我打地铺。”

    索兰黛尔轻轻拍了拍波顿的手：“我不怕，你伤得那么重，睡地铺不利于恢复，哥哥你一定要好好休息，争取早日痊愈。”

    “真是我的小天使。”波顿摸了摸索兰黛尔的脸，“那么，晚安了。”

    “哥哥晚安~”

    波顿离去后，索兰黛尔锁好房门，洗漱后钻入被窝，湛蓝色眼眸注视着窗外的夜空，视线仿佛穿透茫茫夜幕，注视着某个人。

    “诺，一定要平安啊...”她呢喃着闭上眼，缓缓沉入梦乡。

