    封火听到身后苦无疾速刺来的风声，眼皮子直跳。

    “卡卡西你这个猪队友！！！”

    卡卡西身体虽然不受控制，但嘴皮子很利索:“宇智波封火，你这个笨蛋快躲开啊！”

    封火刚迈步，脚下的流沙却如沼泽般将他困在原处，卡卡西手里的苦无已经贴着封火的衣服，下一瞬就要刺入。

    “飞雷神！”

    关键时刻，波风水门瞬移到两人中间，他一手抓着卡卡西握着苦无的手臂，改变其攻击方向，另一手掏出查克拉刀，将缠绕在卡卡西身上的查克拉线全部割断！

    “得救了。”卡卡西感到身躯一阵自由，忙扔掉手里的苦无。

    封火惊魂未定，但却不影响他结印:“雷遁地走！”

    雷遁克制土遁，随着大量雷电轰入流沙，流沙的恐怖粘性也渐渐消散，他立即跳开。

    但同时，砂忍暗部首领的八鬼傀儡也已经近在咫尺！

    这八具傀儡的造型奇特，仿佛魔鬼，头生双角，面目狰狞，手脚峥嵘，各个关节处都有尖锐骨刺，泛着紫黑光泽，毒意盎然！

    八具傀儡连纵而来，似有千军万马之势，封火哪敢硬接，忙不迭迟往后退。

    “小心别被它们接近！”波风水门看出这些傀儡身上的剧毒就是出自千代，忙出声提醒。

    “秘术虫玉！”油女志微和秋道丁座联手挡住砂忍的忍术后，再次召唤出大量寄坏虫，将八具傀儡团团围住，疯狂的吸收它们身上的查克拉。

    傀儡是有忍者用查克拉线操控，一旦被寄坏虫吸光查克拉，傀儡也就变成木头了。

    “风遁大突破！”一名暗部砂忍喷出狂风，将傀儡身上的虫子全部吹散。

    “手里剑影分身之术！”波风水门扔出三把手里剑，但在空中，这三把手里剑瞬间化身千万，疯狂的朝着对面激射而去。

    同时，他也投掷出刻着飞雷神印记的特质苦无。

    “八鬼之舞！”砂忍暗部首领操控下的八具傀儡化身蝴蝶，竟翩翩起舞，舞姿飘然，但在它们狰狞的面目下却只剩下恶心与反胃。

    无数的手里剑被八具傀儡尽数挡下，就连波风水门特质的苦无也都被击飞在空中。

    “怎么只剩下七个人了？”卡卡西忽然惊叫。

    八名砂忍暗部，此时却只能看到七人，剩下一人跑去哪了？

    封火忽然看向脚下的流沙:“注意下面！”

    轰！

    卡卡西脚下的流沙忽然爆裂，一个人影以极快的速度刺杀向卡卡西。

    波风水门下意识通过飞雷神瞬移过去。

    “螺旋丸……不对！”

    螺旋丸击中了他，但伴随着一阵烟雾，竟是直接烟消云散。

    “这是砂分身！”

    轰！

    真正的刺杀从封火的背后袭来。

    “妈蛋！”封火不敢迟疑，立刻开启八门遁甲。

    “开门、休门、生门，开！”

    “木叶刚力旋风！”

    回旋踢下，狂暴的劲风化作一道半圆，和身后的砂忍重重撞在一起。

    砰！

    封火被巨大的力道反弹，在流沙中滚了两滚狼狈站起。

    “小鬼，不错啊，竟然能躲过我的刺杀，嘿嘿嘿嘿。”那砂忍暗部冷笑间再次出手。

    “千鸟！”

    吱吱吱……

    同时，封火再次睁开三勾玉写轮眼，充满血腥与不祥气息的血色眼瞳死死的盯着那砂忍暗部。

    “纳尼？你是宇智波一族……”

    “这个小鬼竟然已经开启三勾玉写轮眼，哈哈，这可真是意外之喜，这双眼睛，我们砂隐村收下了！”

    封火冷笑:“那就要看你们的本事了。”

    轰！

    他脚下一点，整个人瞬间撞入空气，恐怖的速度下竟带起一连串幻影，如一条贪吃蛇，蜿蜒而行，疯狂的在那名砂忍暗部身旁左右逡巡。

    他手里的千鸟疯狂的尖叫着。

    千鸟不是雷切，转弯过程会带给他巨大的压力，但直来直去显然无法对这些砂忍带去丝毫威胁。

    ‘即便开启八门遁甲，我也无法坚持太久！’

    封火的右手似乎有痉挛迹象。

    但好在三勾玉写轮眼下，他的视线完全不受影响，能清晰的看到眼前你现在所看的《木叶之封火连天》第一百二十九章颓势只有小半章，要看完整版本请百度搜冰雷中文进去后再搜木叶之封火连天

