    白色墓场号上，一个水手也看不到，但这条船却是突然活过来一样，又或者说，它原本就是一个活物，只是之前都在沉睡，现在则刚刚苏醒。

    无论如何，此刻，船上那些死物自已在活动是不争的事实。

    浸泡在海水里的船锚自己收回，没有人控制的铰盘在自己转动着，捆绑着船帆的绳索自行解开，没人操控的船帆自己升起，就连船舵此时也自行转动，让这艘灰白色的帆船在海面上调整了一个方向，便行驶起来。

    到了现在，甲板上依旧一个人影也看不到，船上到处也是漆黑一片，只有船长室的方向亮着灯。

    如果墓场般死寂的船只逐渐加快速度，行驶在黑暗的大海上，像一只灰白的幽灵无声无息地朝着‘探索号’所在的方向而去。

    告别安德斯，走出了船长室，头发后梳，皮肤青白的大胡子来到甲板，看着船上这些死物像是有看不见的人在操纵般自行活动着，大胡子轻轻缩了下脖子。

    “安德斯的能力真可怕，能够操控这么多没有生命的物品，一个人就能够完成上百人的工作，一个人就能够驾驶着白色墓场号在海上活动...”

    大胡子朝船长室的方向看了一眼：“真是羡慕啊，什么时候，我也可以抵达这样的高度？”

    “或许不用太久。”

    “如果这次顺利猎杀那个叫雷利的家伙，我就可以兑换序列5的魔药了，那样的话，我和安德斯先生的距离便会拉近。”

    想到这，大胡子的脸上渐渐出现笑容，表情也开始变得狰狞起来，脑海里已经出现一幅幅血腥的画面，出现他在探索号上挖出雷利心脏的画面。

    白色墓场号安静前行，只有海浪的拍击船体的声音在响起，大胡子正想返回船舱，突然，他发现甲板上的场景不知什么时候变得有些模糊。

    场景模糊是因为起雾了，从海上飘来的雾气弥漫流淌，让‘白色墓场号’上的场景变得朦胧，难以看清。

    就在这时，大胡子的心脏重重地跳了一下，仿佛看到了什么恐怖的事物，他竟然感到害怕，他往船舷外看去，往无边的海面看去。

    大海已经被浓雾笼罩，就在那灰白的浓雾之中，大胡子隐约看到了一艘帆船的轮廓。

    ‘白色墓场号’已经算得上是较为大型的船只了，可跟浓雾里那艘比较起来，就像小孩之于大人。

    那浓雾里的帆船，竟然有七八层建筑物的高度，它无比庞大，首尾至少得有三四百米，它与‘白色墓场号’并行，而白色墓场号的船帆却连对面那船的甲板都够不着。

    大胡子踉跄后退，本来就没什么血色的脸，现在更是苍白得像刚从坟墓里爬出来的活尸。

    “这...”

    “这是什么？”

    呼！

    有风从海上吹来，却没有吹开浓雾，反而让雾气搅拌起来，变得更加浓郁。

    在这浓浓雾气里，那艘巨大的帆船似乎朝着‘白色墓场号’靠拢，跟着从浓雾里传来了各种让人毛骨悚然的声音，那些声音或哭泣，或咒骂，或嘶吼，或尖叫........

    它们层层叠叠，像是无数的怨魂在一起高声叫喊，纵使是经常与活尸为伍的大胡子，听到这阵阵恐怖的声音，都两腿发软，牙关打颤起来。

    “滚进来！”船长室中响起安德斯的声音。

    大胡子连滚带爬地撞进船长室里，慌慌张张地把门给掩上，看向白色墓场号的主人：“安德斯先生，那是什么？”

    他突然发现，安德斯不知何时站在了窗口，老人脸色前所末有的凝重，看向窗外，看着浓雾里那片隐隐约约的巨大黑影。

    “那是海上的恶魔...”安德斯轻轻说道。

    突然，外面响起隆隆雷声，天气似乎一下子变坏，高空银白闪烁，每次闪烁，就会把安德斯的影子在地上拖得老长。

    接着，大胡子发现，船长室的地板似乎微有倾斜，靠窗的那边正在上升。

    “安德斯先生...”大胡子惊恐地叫道。

    “闭嘴。”安德斯一声冷哼，手在窗台按下，白色墓场号的船舵便疯狂地转动起来，让这艘灰白色的帆船偏离那浓雾里的巨大黑影。

    这时，海面正在向上抬升，掀起巨浪，连续成一道海墙。

    那海墙不断地升上天空，从船长室的窗口看出去，大胡子已经看不到天空，只看到高高升起的海浪。

    他的脑袋里，猛地跃出了一个词语：海啸！

    轰隆！

    偏是在这个时候，天上银白大作，一道耀眼的电光劈了下来，正中‘白色墓场号’的主杆。那根船杆立刻粉碎，炸出一圈圈碎片，船帆着火，飘落下去，碰到其它东西，引燃火焰。

    而这时，安德斯甚至没有时间去灭火，因为‘白色墓场号’的船身正在倾斜，如果他无法在海啸到来之前远离，很可能会被拍进海里，船身将粉身碎骨！

    安德斯脸色阴沉，全力控制着这条帆船，让它远离海墙。

    这时，海墙抵达了最高点，终于呼啸卷下！

    从窗口看出去，只见海天倒悬，海浪以毁天灭地的气势席卷而来，誓要将‘白色墓场号’葬送在大海上。

    白色墓场号上的船舵以难以想像的速度转动着，如同有一个经验丰富的舵手在操控般，灰白的帆船总能在恐怖的海浪里找到一丝安全的空隙，并且顺着海浪袭来的方向往远处快速驶去。

    但在这个过程中，天上电闪雷鸣，一道道银色的闪电不断劈向大海，它们像是神明扔下的长矛，大部分落在海面上，炸起巨大的浪花，但不时总会命中‘白色墓场号’。

    闪电劈碎了灰白帆船的桅杆，甲板，船首，把它炸出一个个缺口，所幸‘白色墓场号’最终没被海啸卷进海底，反倒借助刚才的海墙，在转眼之间，和之前那浓雾里的巨船拉开了相当远的距离。

    海面终于逐渐平复了，天上的闪电也不再劈落，但‘白色墓场号’已经给炸得千疮百孔，炸得火焰处处。

    尽管它最终在这场灾难里挺了过来，可安德斯想要在黎明前袭击‘探索号’的计划却泡汤了。

