    清晨的紫罗兰港上空响起一声悠扬的鹰鸣，那是烈风鹰的鸣叫。烈风鹰是血岩高地的特产，它们耐力十足，驯化之后多用于通信之用。一头浑身翎羽油亮的烈风鹰从空中俯冲而下，掠过城市的上空，最终落至罗杰那乐园的主楼天台上。

    杰拉夫伸手出，让烈风鹰停靠在自己的手腕上。从鹰腿旁边别着的细管中抽出一张纸条，杰拉夫随手拎出一片还冒出血汁的生血丢到天上，烈风鹰一声欢鸣，飞上天去叨住生肉，那是它的奖励。

    片刻后，这张纸条送到了罗杰的办公桌上。

    看完纸条上的内容，罗杰脸上露出淡淡的笑容。杰拉夫奇怪地看了他一眼，但没有问，他很清楚身为一个护卫的职责绝非对主人的事刨根问底。

    “莫德那家伙向我求援了。”罗杰随手将纸条揉成一团，丢进旁边的垃圾桶里：“他希望我们可以把捕奴队的兵团借给他。”

    杰拉夫一怔，这是从来没有发生过的事。风暴城在边境之地上也算是一个经营得相当不错的城市，莫德暗中资助血岩荒地的迪克，又和紫罗兰港的罗杰合作。几乎一手掌握着大半个边境之地的利益，多年经营，风暴城人强马壮。旗下怒雷骑士团和狂风步兵团两支主力部队，常年服役的士兵基本在千人左右。

    这是一支庞大的军事力量，也由此震摄着迪克那样的盗匪，以及罗杰这样的奴隶大商人。

    可现在，风暴城竟然要向罗杰借兵？

    “看来我们的朋友干得不错，听说前不久莫德打算把苏尔城给拿下来。现在看来，应该是吃了大亏，而且还损失了好些人手。否则不会巴巴地向我借兵，准备反击回去。”

    杰拉夫低头道：“我们是否要准备准备？”

    “不必了，继续保持旁观好了。莫德这些年胃口太大，已经渐渐忘记我们是合作的关系。如果那个小鬼能够干掉他，换个合作伙伴也无妨。”罗杰想了想，写了张纸条交给杰拉夫：“三天后，才把这道信息传回去。”

    “我知道了。”

    同样是清晨，苏尔城里，艾伦的宅院里正飘荡出一股古怪的味道。闻着有点淡淡的香味，却又混杂着其它气味，于是变成了一股怪味。闻到这阵怪味的人都下意识地离开主厅，仿佛大厅里正蛰伏着一头远古凶兽似的。

    艾伦皱着眉头看着眼前这奇怪的东西，抬头看着露茜道：“你确定这是蛋糕？”

    “怎么不是？”露茜叉着腰说：“这可是我大清早亲自烘焙出来的，用上了蜂蜜、蛋黄、面粉还有多种秘制配料制作出来的……蛋糕！”

    艾伦将信半疑地伸出手指，轻轻在这场完全不成形状，像一团粘土似的东西上刮了一小摄，然后放到了嘴中尝了口。

    “怎么样？”露茜兴奋地看着他。

    如同舔到了毒液般，艾伦脸色发青。下一刻已经往厕所跑，没多久就传来呕吐的声音。

    旁边在翻看着诗集的阿黛儿摇头道：“没有烹饪天份的家伙，就不要随便做出奇怪的东西来祸害人啦。”

    “有这么难吃吗？”露茜自己撕下一小块丢到自己的嘴里。

    然后厕所里就多了一个人。

    直到喝下新鲜的牛奶，艾伦才觉得自己的胃渐渐舒缓了开来。至于那块堪比毒药的“蛋糕”，已经给丢到了垃圾桶里。倍受打击的皇女殿下无精打彩地趴在沙发上，片刻后不甘心地跳起来叫道：“本小姐连三级特殊弹也能够造得出来，怎么会搞定不了区区一块蛋糕。”

    “食物和弹药是两种东西好吧。”阿黛儿对于打击露茜向来乐此不疲。

    “一样都是用配方制造出来的东西有什么区别？”

    “好了，露茜。关于蛋糕这件事，咱们以后再谈好了。”艾伦放下杯子，道：“你之前说，风暴城可能存在着泰美斯银的矿脉？”

    露茜点头说：“他们自铸的银币上，小七发现了泰美斯银的成份，应该错不了。”

    “如果真有这种事，那风暴城我们就更加不能放过了。”阿黛儿合上诗集道：“泰美斯银是珍稀金属，高档的魔能武器、魔能星舰的主炮内壁、魔方永动炉的反应堆稳定箱等，都需要用到这种金属。目前地球没有发现这类金属的矿脉，我们只能偶尔从某个殖民星上发现并采集。再不，就得向他们高价收购。”

    她看向了露茜。

    露茜摊手道：“事实上，艾达华星这些年的泰美斯银产量正在下降。哪怕我们的皇家储备，至少足够自己使用上几百年。可这远远不够，毕竟，它可是宇宙战争的必须品。”

    “好吧，我去风暴城看看。”艾伦击掌道：“坐在这光等爱德华活动可不行，我也得做点什么。”

    “那我也去好了。”阿黛儿站了起来。

    “不，你和露茜都留下。我不是去战斗，还是一个人方便点。”艾伦站了起来，说：“告诉爱德华，我先离开几天。至于莫古的赎金，就交给他处理吧。”

    在艾伦要走出大厅的时候，阿黛儿淡淡道：“我觉得，你还是别太信任他的好。那个马利坦人，我总觉得他别有所图。”

    艾伦回头，笑道：“每个人都有自己的欲望，和想要得到的东西。爱德华也不例外，只要他不做出损害我们的事。那么在此之前，我会相信他。”

    “如果连伙伴都不能信任的话，这样的人生……”接下去的话没有说出来，艾伦只是笑了两声，便离开了大厅。

    换上了便装，背着刀匣，艾伦独自离城。他策马来到距离苏尔城外一公里远的森林，艾伦下马，对森林深处高声呼喊：“白，我回来了！”

    声音不断在森林中回荡。

    再叫了两声，艾伦便靠在一棵树下休息。战马则在旁边安静地吃着草，如此过了片刻，马儿先是感到不安。它抬头看向森林的深处，不断地踢着健蹄。森林中响起一片沙沙之声，如同恶魔的低语。一股淡淡的威势在森林中弥漫，仿佛整座森林是某个存在的王国。

    战马终是受不住惊吓，掉头就跑。艾伦也不去追它，老马识途，它会回到苏尔城。

    站了起来，艾伦发现四周不断钻出各种蛇来。这些蛇在距离他有七八米的时候便停下来，盘起蛇阵，只是安静地看着艾伦。没过多久，一股巨大的阴影自树林中出现，单是那庞大的身体便给人沉重的压力。当那团阴影中亮起两团明黄色的光芒时，那种压力就更甚了。

    附近的蛇群都把身体紧紧贴到地面，生怕冒犯了那庞然大物。艾伦直视着那不断涌进的阴影，突然从一棵树后，白那硕大的脑袋冒了出来。它游到了艾伦的身边停了下来，低下头，吐出蛇信在艾伦脸上一舔。

    艾伦拍拍它的脑袋道：“好家伙，一段时间不见，你又长个了。”

    白歪着头，眯了眯眼睛。又对旁边的蛇群低嘶几声，蛇群立时退了个干净，这家伙越来越有王蛇的气势了。

    蛇群退走后，白突然钻回森林里。没多久游了回来，把嘴上一头黑毛野猪丢到艾伦的脚下，那头黑猪浑身发抖，不敢动弹。白用头拱了拱野猪，然后看着艾伦。

    艾伦哭笑不得：“白，我不吃它。”

    白看着艾伦，又看向野猪。最后嘴一张，就把这头野猪整个吞下。艾伦摇了摇头道：“看到你这么精神我就放心了，白，我还要离开几天。等我回来再来看你。”

    挥手作别，艾伦转过身。没走几步，却见白从后游至。大头一拱，把艾伦拱到自己的脑袋上。艾伦笑道：“我要正事要办呢，别玩了，放我下来。”

    白摇了摇头，嘶嘶叫了几声。

    艾伦似乎明白它的意思，试着问：“你要和我一起去？”

    白点了点头。

    “好吧，不过可不能让人见到你。”艾伦拍拍它的头，往风暴城的方向一指道：“向那里走。”

    白蛇头昂起，猛的窜前。它全速游动之下，速度惊人。艾伦一个不小心，差点给它甩了下来。连忙捉住白的独角，站到它的大头上。只见两边树木飞快倒退，转眼便进入了郊野。黄褐色的岩地如潮飞退，迎面而来的劲风吹得艾伦头发倒扬。站在白的头上，见两边旷野苍茫，艾伦顿感这个世界是如此辽阔，忍不住发出一声清啸。

    心情畅快之至。

    就这样，艾伦以王蛇代步，在第二天的傍晚便抵达莫德的领土边缘。如果是骑马的话，最快要明天才能抵达，可见白游动的速度之快。

    此刻，夕阳西垂。艾伦和王蛇出现在一个高坡上，向下看去，暮色渐沉。山坡下一个小镇正腾起道道炊烟，现在正是每家每户用晚饭的时间。小镇看上去很安宁，然而那悬挂在钟楼上，有着风暴城标志的旗帜，却注定它终与平静无缘。

    这是归属于风暴城下的一个镇子。

