    花台子搭的极高，容若骤然落地，被北风盖顶，人没站稳晃了一下，隔着绵绵大雪，她从高处往下俯瞰，那场景更是看的她惊心动魄。

    稍微收敛了一下心神，容若在呼啸北风和密不透风的雪花中迈步往莲花台的地方走过去，那里红雾缭绕，还在源源不断的往外。

    她走了几步，眼角余光看到底下一处火光猛烈的摇晃过后慢慢黯淡下去，那是被烧成焦炭的刑录风，容若摇摇头，死了那么多人，谁还在乎一个刑录风，继续往前走，突然肩膀被猛拍了一下。

    容若被惊的不轻，听到身边传来嘻嘻哈哈的大笑，有浅紫色飘过，风中传来熟悉的清脆女音：“哈哈哈，容若大骗子，终于被吓到了吧，哈哈，好玩，真好玩。”

    若说这个时候有谁还能没心没肺，看起来还真就糖丸了，说她天真无邪，她看着那些残忍杀戮毫不动情，说她奸邪狡诈，她又偶尔流露出无辜的眼神，容若发现，这世上怕再没有比糖丸更复杂的人了。

    容若不理糖丸，让绿雀等在后面，独自靠近莲台。离的近了才看到莲台下有齿轮滚动，果然如慕北辰说的那样，是携带机关的。

    取出一个蓝色小瓶子，容若把里面的液体都倒在了红雾升腾起来的地方，两者相遇，发出轻微的呲呲声，好像油锅骤然被冷水滴到。

    “哇哇哇，这是什么呀？”糖丸不知从哪里跳出来，凑在容若旁边，好奇的探头探脑，“刚才那个蜘蛛教的圣女就是站在这个上面啊，我也试试。”她绕着花台子找了好半天，哪里有神仙水，说不定就藏在这个莲花台里呢。

    容若头也不抬的忙活着手中的东西，冷冷道：“不想死的就别动。”

    糖丸扁扁嘴，对着容若做了个鬼脸，双手抱胸扭过脸，什么嘛，中原人什么的最讨厌了，开个小玩笑就生气了，不好玩，哼。

    红雾在容若手中慢慢消退，她看着里面一个像玻璃球一样的东西，拧起眉头，自语道：“莫非就是它。”弯腰小心翼翼的探出手，想取下来探个究竟，手指头刚刚触摸到，忽然花台子狠狠震动了一下，左右摇晃起来。

    “呀呀呀，容若你干什么拆台子。”糖丸哇哇乱叫起来，她还没找到神仙水呢！

    绿雀一个箭步上前：“姑娘，这里危险，我们先离开。”

    容若看着里面的透明圆球，转头对绿雀道：“别动。”她再次伸出手，一把握住圆球，刚要用力拿起来，脚底一空，整个人坠了下去。

    绿雀飞身而上，连一片衣角都没能抓住，失声道：“姑娘……”跟着往下跳。

    糖丸趴在洞口，眨了眨眼，黑黝黝的什么都看不见，大眼珠子转了转，灵光一闪，莫非里面有好东西，嘻嘻，下去看看，紧随着绿雀也跳了下去。

    容若感觉自己的身子失去重力般很快坠落，可是到了中间又奇怪的被一股力量反弹起来，人被甩到了一边，无边的黑暗中，身体以零重力急速下降，让容若有种跳崖的错觉，她脑子里清晰的反映出坠楼而死的人死后会是什么样子的，又快速滑过一个念头，今晚这么混乱，说不定尸体会被万人踩塌，踩成肉饼也不一定。

    脑子里的想法一闪而过，容若仿佛听到绿雀一声呼喊，然后身体重重砸在一块木板上，疼的七晕八素下，不等她有所反应，身后的木板动了下，她又跟坐了高空滑滑梯一样快速往下滑落。

    “咳——咳咳咳——”容若抱着脑袋滚落到地上，疼痛让她蜷缩起来，心肝脾都要咳出来，她才抬起头，却见白光一闪，火光中的寒刃直直的扑向她的面部。

    容若眼看着刀锋逼近，另外有一道锋芒闪过，刀成了半截，被扎在地里，那个持刀的护城军也随之到底，还保持着瞪大眼的姿势，那双眼睛赤红如血，写满杀戮。

    容若愣了一下，身体被凌空卷起，腰间一紧，她扭过脖子，对上一双清冷悠远的眸子。眼眸的主人睫毛半垂，黑如点漆的眸底全是冰冷，他手中软剑唰唰挥出，旁边拿着大砍刀的护城军接连倒下。

    有暗卫挡在两人面前，慕北辰收了剑往后一个纵身，带着容若退到人少的一边，低头看着容若时，薄唇微抿，眉眼之中一点温度也找不到，就连收敛的眉梢，都带着丝丝缕缕的嘲弄。

    容若翻过手腕，打开手中握紧的东西，先一步道：“我大概能找出原因了。”她在最危急的时候都没有放开那个透明圆球，像是本能般牢牢的抓在掌心，等到安全了，心中偷偷吁出一口气，幸亏没放手，不然白干一场。

    慕北辰冷然的看了眼她手中圆球，道：“先离开这里。”

    “我需要一个药铺。”容若直视进慕北辰的眼中，认真的语气说道。

    慕北辰只沉吟片刻，点头道：“嗯。”

    城北那么大，自然是不会缺少一个药铺的，但是容若和慕北辰从花台子那里出来，才发现到处都是疯狂乱奔的人们，随处可见的厮杀在此起彼伏的继续着。

    容若双手紧紧抱着透明圆球，仰起脖子问道：“红蛛教和白鹤教的人抓到没有？”所以，这才是他们的真正要做的，什么烟花表演，什么用火烧刑录风，都是幌子，“他们想要造成京城大乱，必然怀揣其他目的，一定不会走远。”

    无论红蛛教和白鹤教想要干什么，目的为何，他们造成的屠戮使得整个京城一片血海，无论如何，都罪不可恕。

    慕北辰揽着容若从半空落下，这是一个后院，听着不远处的打杀声，尤为显得僻静而带有几分诡异，“暂时不见了。”

    “消失不见？”容若一拧眉头，慕北辰推开一扇门，两个人走进去，她忽而灵光一闪，道：“还记得那天晚上吗，也是莫名其妙就没影了。”刚好那天晚上，还遇到了白鹤教的人。

    慕北辰手指头一挥，放在角落的烛台闪了闪，亮起一簇明光，他停住脚步，转过身看着容若道：“我会让人继续查下去，这里可以？”

    容若才注意到周围环境，是一个放满了药材的房间，不过就是东西有点杂，不是药堂铺子，而是个堆放药材的杂物间。这种时候当然没空再挑三拣四，幸好这里药材也算齐全，点点头表示能用，找了个位置坐下，掏出那个圆球开始研究起来。

    琼华楼外，林原秀捂住手臂一道伤痕，往地上啐了一口：“你妹！”几年不拿剑，砍起人来都不利索了！

    “秀儿，不行就退吧。”楚望知皱眉看着渗出血水的伤口，站在她身后道。

    “退个毛球。”林原秀握紧剑柄，眼中露出几分血气，越打越斗志昂扬，居然找回了当年几分风采，“看老娘干不死这群倭瓜。”一激动起来，完全就是当年的土匪风范，哪里还有半点楚夫人的优雅做派。

    不过人数越来越多，楚望知略有些忧愁的看着拿到砍人，不分敌我的护城军，虽然不知发生了什么事，也知道这里面出了问题，好好的护城军怎么跟疯了一样，到处杀人，还有好多百姓也是，每个人见人就打，就砍，有父亲打死儿子，也有女儿把母亲用石头砸死，数不清的人伦惨剧……

    “你躲在我背后不要动，这些人没有人性了，跟他们讲道理没用。”林原秀剑气挥出一道道虹光，不忘交代楚望知一声，就怕他酸气冒出来了，来个以理服人。

    楚望知无奈的叹道：“夫人，我不傻。”他哪里看不出那些人眼睛无神，里面血红一片，分明不是正常状态，试问跟疯子有什么理好论。

    纵然林原秀勇猛，可是人数众多加上护城军也不是各个酒囊饭袋，并不好应付，逐渐感觉疲劳起来。

    楚望知看出林原秀穷于应付，劝道：“夫人，退吧？”

    林原秀一剑出去，没预防侧边偷袭，没办法之下，只能用手臂一挡，再吃了一记，痛的面色煞白，额头冷汗如水滴，“退，往哪里退？”

    楚望知心口一跳，这个时候居然有些恨自己百无一用是书生，便是满腹才华如何，在面对敌人时，只能叫他夫人独自应敌，左右望了望，才发现不知何时，被人群包围起来，到处都是疯狂的百姓。

    林原秀厉眸横扫一圈，紧绷着面部线条，狠狠道：“杀过去。”

    楚望知一把抓住林原秀的手臂：“夫人不怕，便是死我也和你一起。”

    “滚！”林原秀一脚踹过去，“谁个说要死了，老娘还没活够。”大喝一声，挥剑劈了出去。

    两人边退边打，到了巷子口的尽头，楚望知拍着墙壁，道：“夫人，没路了。”

    林原秀无暇回头，大声道：“爬过去啊。”

    楚望知默默的看了眼三人高的墙壁，理了理衣袖，胸怀坦荡的看着乌压压的人群，叹道：“夫人，我替你挡一会，你先逃吧。”

    林原秀一脚把前面失去神志靠拳头乱打的汉子踹出去，气笑道：“你能挡刀还是挡剑？”放人群里都不够人家踩的。

    楚望知活了半辈子，今天晚上有了两个深刻认识，第一是恨他不会功夫，第二是爬墙是一项很有用的技术活。

