    “出来！”

    当金妮再一次身上湿淋淋的在废弃的女厕所中清醒过来时，她不由得有些崩溃的大声喊道。

    “我知道是你！”

    “出来！”

    可惜这间女厕所已经荒废多年，平时只有幽灵桃金娘盘踞在这里，但汤姆状态下的金妮气势太强，桃金娘早就跑的无影无踪，所以现在这里连个鬼影都没有。

    金妮的声音在空荡荡的卫生间里回荡着，又飘荡进走廊里，却无人得知，最终消散在了空气当中。

    “出来啊！”

    金妮发泄了一番，她停下来，用恐惧而又不舍的看向躺在水泊里的日记本。

    韦斯莱家的孩子并没有真正意义上的笨蛋，包括罗恩，金妮早就意识到了自己古怪的行为可能与这个日记本有关。

    她不是没有想过丢掉它，可是..

    “这一次，这一次..”

    金妮突然抽出魔杖，颤抖的对准日记本。

    “放轻松，孩子。”

    “独自接触一件陌生的魔法物品，是非常不明智的一件事情。”

    “为了急于摆脱它而对它使用咒语，又是一个错误的决定。”

    苍老的声音突然出现在金妮的后方，金妮身体一抖，转过身，就看到了邓布利多和蔼慈祥的面孔。

    “不要害怕，金妮，这一切都不是你的错误。”

    “邓布利多校长！”

    金妮突然有了一种如释负重的感觉。

    她不是没有想过去找教授求助，可一想到自己做的那些事情，她就害怕会被开除，可她越不去寻求帮助，她犯下的错误就越来越多。

    她的内心也就愈发的摇摆不定。

    现在突然看到邓布利多校长，无论结果如何，她都感觉自己卸下了一个包袱。

    “金妮，这不是你的错误。”

    慈祥的老人似乎看出了金妮的忐忑，邓布利多缓缓又一次说道，他伸出魔杖，将水中的日记本漂浮到自己面前，接着，又从怀中取出一瓶魔药。

    “回去好好睡一觉，好姑娘。”

    “一切都会没事的。”

    金妮的眼泪止不住的流淌，颤抖着问道。

    “真的吗，校长。”

    “我保证。”

    小姑娘接过魔药，用力点了点头。

    “等等。”

    邓布利多突然叫住了正要离开的金妮，在小姑娘疑惑的目光下，他又掏出了一大块巧克力糖果。

    “巧克力总会给人带来快乐。”

    他对着金妮眨眨眼睛。

    小姑娘看着邓布利多手中大大的巧克力，这一次，她的笑容终于止不住，在泪水中重新绽放出来。

    她接过巧克力，飞快的跑了出去。

    看着小姑娘离去的身影，邓布利多默默地将空中的日记本摘了下来，稍作沉默，然后收进了怀中。

    【获得物品】：一本施有魔法的日记本(稀有)

    汤姆还是很厉害的，年轻时就能制造出稀有的魔法物品，在往上一步，就达到史诗的品质了。

    这位邓布利多..当然不是邓布利多，而是夏尔。

    也不是复方汤剂，纯粹只是变形术，或许骗不过教授们，但用来骗一骗金妮这样的小姑娘绝对是足够了。

    邓布利多作为当世最强白巫师可不是说说，想要弄到他的头发或者胡子可不容易。

    夏尔压根就没有这个打算。

    他此行的目的就是为了截胡日记本，蛇怪是个很好用的工具，可无论原剧情如何，真正的计划都不如抓在自己手里安全。

    夏尔需要蛇怪吸引注意力，为接下来他整合斯莱特林力量做掩护，当然不可能放任汤姆这个意外因素继续在外。

    他还没有想好该让蛇怪做什么，因为这要取决于斯莱特林的反抗力度如何。

    夏尔很清楚，普威特家族看似没有找自己麻烦，只是他们没有找到机会，如果他们找到机会，绝对会像饿狼一样扑上来。

    可同样，一旦夏尔出手对付普威特家族，除非当场制住他们，否则出现伤亡，后续的消息扩散，就会引起其他纯血家族的警惕。

    巫师的圈子就这么大，消息很难隐瞒住。

    经过了伏地魔时代，纯血家族的力量被大大削弱，可仍然有很多中立以及食死徒倾向的核心家族互相抱团。

    如果有可能，最好一网打尽。

    先掌握核心力量，控制住他们，魔法界就不会泛起波澜，然后余下的中立家族，就非常容易解决了。

    所以..该如何一网打尽。

    原剧情中，没有出现学生死亡的情况，但密室与蛇怪的消息仍然在魔法界引起了非常大的反响。

    如果有可能，夏尔也不希望蛇怪袭击小巫师，毕竟，他们也算是未来战争里，有生力量的一员。

    但..

    如果那些纯血不识趣，为了不过早暴露出去，夏尔恐怕也不得不采取一些更为激进的计划了。

    继续扮演着邓布利多的夏尔突然停下脚步。

    “是谁？”

    他微微侧身，低声问道，半月牙形的眼镜似乎折出一抹寒光。

    夏尔知道金妮有将日记本抛弃到厕所中的剧情，其实她做过类似的事情很多次，可每次日记本都会重新回到她的手中，直至愈演愈烈。

    所以他利用隐喻魔法在霍格沃茨几条关键走廊附近画上了隐形的魔法标记，那是一个小窗户的标记。

    两个世界，一扇窗户，在窗户的这一次可以看到窗户的另一侧。

    这种魔法不仅让夏尔可以实时跟进剧情，同样也是一种非常好用的监视魔法，可就在刚刚..夏尔却发觉似乎有些在跟踪自己。

    “出来。”

    夏尔平静的说道。

    周围很安静，静悄悄的，就像是夏尔多虑了。

    但夏尔知道自己的预感没有错。

    不仅仅是魔法给出的反应，还有他身为特工多年，历练出的侦察与反侦察的敏感，一定有人在跟着自己。

    夏尔突然转身，魔杖随着他的动作绕体一周，大股大股仿佛星辰陨落的金沙似得光点凝聚出来，然后被一股劲风吹散出去。

    “等等我！”

    “吉尼！快点！”

    “我们要迟到了。”

    金沙飘过的四周像是被黄昏的光幕笼罩，开始浮现出一片片幻影，这显然是白天上下课时这条走廊中小巫师们的情形。

    情景重现。

    夏尔继续前进，光幕的范围随着他的动作同样向前移动，周围的幻象仿佛光怪陆离的短片剪辑般快速闪动着。

    脚步有意放缓，夏尔在警惕的等待着。

    这个魔法可不仅仅只是情景重现那么简单，它还结合了反隐形等侦测魔法。

    他在等对方自投罗网。

