    “怎么了？”凯特问。

    “我，感知到的东西很模糊，我自从契约之后，从来没有试过从辉夜姬那里获得这样微弱的感应。”精灵皱眉，“就像是被刻意遮掩了一样，这不正常。”

    “既然那人能够潜伏在竹林中，我想应该也是有某些手段的，这不奇怪。”凯特宽慰道，“你只需如实告诉我们你所感知到的部分，剩下交给我们就行。”

    “那，好吧。”精灵守林人看了一眼凯特，终究点了点头，开始讲述。

    根据他的感应，的确有一名生命体进入了竹林，而且他的气息非常微弱，像是用了什么手法隐匿一样。若不是辉夜姬对竹林里的元素浓度变化非常敏感，也察觉不到这家伙的存在。

    而这个进来的生物，应该就是夺笋人了。

    “就这些吗？”如果只有这么一点，那只不过是验证了他们的猜想，并没有实质性的突破，所以凯特又追问道，“还有没有什么别的线索？”

    “其他就没有什么了，”精灵守林人皱着眉头回忆了一下，“噢，对了！我想起来了！那个生命体之所以能够隐藏自身，是因为他也是植物系召唤师。根据这竹叶传出来的气息，那人的本命道具带有奇怪的花香，让辉夜姬感觉很不舒服。”

    “令辉夜姬舒服的花香吗？”凯特看到精灵守林人一副绞尽脑汁，再也想不出别的细节的样子，语气柔和地说，“谢谢你，这些情报很有帮助，我们会尽早抓出犯人的。”

    告别了精灵守林人之后，两人走在草地上，凯特看向伊流翎：“我听米苏娜说，你的本名道具也是植物对吧？”

    “是的。”伊流翎答道。

    “那么，从同行的角度来看，你觉得是什么样的花香能令植物讨厌？”凯特自己是个法师，自然没有与本命道具交流的经验，只能询问伊流翎。

    “一般说来，植物的敌意比动物……比魔兽的要弱很多，除非是那种会互相威胁到对方生存的死仇，例如成长需要同一种金属，时常会互相争夺矿脉的罗莱草和哈曼花。”伊流翎认真思索了一下，“但是，根据我所知，辉夜姬好像没有什么天敌吧？”

    “确实没有，辉夜姬竹林有自己的元素力场，通常不会与其他的植物重合。”凯特点点头，“这么说来，犯人的本命道具就无法确定了？”

    “倒也不是完全无法确定，因为既然不是特异性的敌意，就很可能是大部分植物都比较讨厌的东西，例如以其他植物为食的食叶藤或者寄生在别的植物上的菟丝子之类的。”伊流翎想了想，“但说到奇特的花香，难道说会是……”

    “是什么？”

    “凯特，你应该听说过正午兰吧？”伊流翎对凯特说，见后者点了点头，才继续说道，“正午兰的花香能吸引大量的皮耶尔蜂，让对方吞噬自身。但同样有另外一种植物也有类似的手段，但目标却是别的植株。”

    “你说的这个我好像听过，是不是叫做散粉丹？”伊流翎这么一提醒，凯特也反应过来了。

    倒不是说她也对植物很有研究，而是散粉丹在灵植中也算得上是出名的，只不过名声不是太好，甚至算得上有点猥琐。

    散粉丹是一种灌木，其较为粗壮的枝丫末端会追着一枚拇指大小，宛如药丸一般的珠子，因此得名。

    乍一看，这一枚枚丹丸一样的东西像是果实，但实际上这就是它的花，并且也不是实心的，轻轻一触就会爆开来。被薄薄的皮裹着的是一堆发射器一般的结构，内部填充的全是花粉，一旦花朵爆开，花粉便会被喷洒到空中，溅射到四周的物体上。

    这种花粉带有奇香，和正午兰的香气一样能够吸引来昆虫，只不过它并不止针对一种虫子，也因此效果并没有正午兰那么强，不会达到让皮耶尔蜂发疯的地步。

    这种花粉最初被学者们认为是散粉丹的自我保护机制，因为这种特异的花朵长满了整株散粉丹，这样无论它遭受到什么方向的触碰，都至少会有一到三朵花被激活。于是，花粉就粘附到了攻击者的身上，并使它们成为其他昆虫眼中的美餐。

    所以，那个时候散粉丹只被当成一种比较有意思的植物而已，直到有位学生为了完成自己的作业，专门写了针对散粉丹的观察日记之后，这东西的真面目才暴露了出来。

    散粉丹平时是较为平和安静的一种植物，只要你不去触碰它，它就不会影响你。但是，到了准备结果的季节，仅靠光合作用就不能满足它对营养的需求，这时候的散粉丹就会开始掠夺。

    首先，它的花朵会在没有被触碰的前提下，自行爆裂开，并使得它周围的植物染上花粉，最终被虫子吞噬。而在这个特殊时期所产生的花粉，香味比平时要更加浓烈，颜色也会更深，成分上自然也有些差别。

    根据那位学生的日记所述，虫子吞噬了这些深色花粉之后，便会出现一些怪异的行为，而后的结果都是飞回到散粉丹的根部并死去，化作它的养分。

    如果只是这样的话，那也只是散粉丹和受害昆虫之间的事情，所以那位学生起初是认为周围的植物遭了无妄之灾。为了确认这个猜想，他将一株散粉丹单独移植到了某处，却发现这植物在周围没有其他植株的前提下便不会爆裂开花朵。

    于是，在进一步的分析之后，这位学生确定了，散粉丹结果所需的养分并不来自于死去的昆虫，而是来自于其他的植物，这也与明月光有关。明月是很多灵植进化的关键，这些进化的植物体内通常都有明月光的力量结晶，散粉丹要掠夺的正是这一部分，那些昆虫只不过是运输能量的工具罢了。

    此外，他还发现，哪怕没有沾染上花粉，只要把这些花粉靠近其他植物，让它们“闻”到这种味道，后者都会表露出明显的气息变化，并且会往反方向生长。而且，两株相邻的散粉丹也不会顾忌同族的情分，花粉照喷不误，因此人们在野外看到的散粉丹多半是单独一株的。

    “怎么会有人契约散粉丹做自己的本命道具的？”凯特很是不能理解，然后脸色一变，“等等，难道说他夺笋就是为了喂养自己的本命道具？”

    “好家伙，那还真是带回去炒着吃了？”伊流翎也想到了这种可能，“赶紧去调查一下有谁的本命道具是这个东西吧。”

