    红蓝两色的晶石。

    在桌子上散发着耀眼的光芒，直达胖乎乎的老者心灵深处。

    这东西，对他有用！

    感受到晶石中传出的气息。

    胖乎乎的老者有所明悟。

    无需试探。

    原本在他眼中，只是王者境界的楚河，此时变的看不懂起来。

    这一点不需要去怀疑，毕竟他算不出楚河的姻缘。

    而且刚刚楚河，当着他的面，将元石表面擦拭掉，露出里面真正的宝物。

    这足以说明，里面有什么，楚河是知道的！

    不过有一点。

    他看的出，楚河确实对他没有敌意。

    这或许，是其它地方的人族前辈。

    跟他一样喜欢游戏人间。

    不同的是，他是在大乾游，这位前辈跨区游。

    或者，这位前辈，就是十年前在大乾出手的那一位也不一定。

    胖乎乎的老者，心思电转，很快就分析了一波。

    而后！

    他看着那晶石。

    又看看楚河，变的纠结起来。

    宝物让他很心动。

    到了他如今的层次，能让他心动的宝物可不多见了！

    但很可惜，他却算不出来！

    连卦盘现在都运转不灵了！

    所以。

    他在考虑，是不是先吹一波。

    虽然招牌很重要，关乎脸面。

    但人么，面对机缘，其实偶尔也可以将脸面放下来的，到后面再捡起来也是可以的！

    不过，在前辈面前，瞎开口，很容易被发现，这样也不好。

    “前辈，你的姻缘比较奇怪，不好算，要不我说两句好话！”

    胖乎乎的老者实话实话，打起了商量。

    “这样不好，对你的招牌有影响，我不能让你为难！”

    楚河摇头道。

    “不为难，不为难。”

    胖乎乎的老者赶紧道！

    只是两块元石，那肯定是在为难他。

    但若是对他都有用的至宝。

    那就是缘分！

    他这个摊位，最讲究的就是缘分了。

    以前是那些小辈得到缘分，这一次是他得到缘分。

    缘分都是相互的！

    这没毛病。

    “不行，这样吧！你给这王八算一下！”

    楚河一指小王八道！

    “好！”

    胖乎乎的老者，眼睛一亮，点头答应。

    前辈他算不了，一只被养的小王八，他感觉还是很有信心的！

    不过这一次，他倒是认真了。

    不再托大。

    征得楚河同意后。

    他将小王八拎了起来，一阵乱摸。

    “你干什么⊙?⊙？”

    小王八瞪着眼睛，张牙舞爪，对胖乎乎的老者很嫌弃。

    整个身躯都在左右甩动着。

    老者一只手拎着王八，一只手开始掐指盘算。

    他胸前倒扣的卦盘，震动了两下，不过，刚刚卜算用力过猛，现在还没恢复，最终没能亮起来！

    老者只能以自身的力量去卜算！

    “它的姻缘是绿色的！非常绿！”

    胖乎乎的老者睁眼开口，他的目光中，有绿色的光芒褪去。

    他看着小王八，眼神复杂。

    他的眼中，刚刚就看到了一片绿油油，其它的始终看不清晰。

    这一卦，严格来说，还是不算成功。

    这让胖乎乎的老者，有点郁闷。

    前辈他算不出就算了，一只王八也算不准。

    让他有点受打击！

    “嗯！不错。”

    楚河点点头，将王八接过。

    然后带着它转身离开。

    这一次，他是专程来找这个老者的！

    或者说，楚河是专门来找那些，把军阵修炼的很好，实力又到了突破的边缘之人。

    他过来就是稍稍帮一把。

    让他们的实力更强。

    以后如果用的到，也能借给他更强的力量。

    这些只能算是他闲暇之余的随手布局。

    反正他宝物成山了。

    每一次出门，在外面捡的，那些对他没什么用的奇怪东西太多了！

    他身上的东西，现在是越用越多。

    现在他看到，很多时候都不想伸手去捡。

    实力强，又有气运。

    这样的人生，楚河着实感觉有点无趣。

    胖乎乎的老者抬头。

    却发现，楚河早已经消失不见。

    周围的空间也并无波动。

    来的突然，去的无踪。

    胖乎乎的老者，将两颗晶石拿在手中，仔细感受了一下，眼睛一亮，他摊位都不要了，将招牌一收，就直接离开了！

    …………

    楚河在大乾闲逛一圈。

    见了一些将军阵修炼的不错之人！

    他感觉还算满意。

    之后，他来到放在大乾的军阵试炼之地！

    这里人很多。

    十年过去。

    这里已经成为了人尽皆知的地方。

    周围修建了一座座的城池。

    整个试炼之地，人潮滚滚。

    这还是楚河设置了每一个人，一年一次试炼的规则。

    否则恐怕这里会更加火爆，根本排不过来。

    楚河看着天上那闪过的一个个红色大字！

    露出些许的怀念。

    突然就产生了一个想法。

    现在镇魔塔中，很多兽，已经很闲了！

    倒是可以培养一下它们做一些程序。

    楚河给剧本，然后它们去设置。

    好不好无所谓，可以拿过来消遣一下。

    反正那些家伙闲着也是闲着。

    原本楚河还想等它们实力够强的时候，继续让它们为镇魔塔发光发热。

    但到了现在，那些家伙跟不上进度了！

    现在蛮域周围，也没什么刷煞气的地方。

    如今楚河随便出去钓一天鱼，都比它们有用。

    那些家伙，现在看起来像要退休了一样。

    楚河没时间去管它们，它们就天天疯狂划水。

    这样是不行的。

    楚河心头一边划过思绪，一边在军阵试炼之地，慢悠悠的走着。

    片刻后，他停下步伐，抬起头看向一个青年。

    那是一个很不同的青年。

    他面容冷峻，身躯匀称，白色的长发如瀑布一般散开飘动，额头有着血芒标志，手中拿着一柄大刀。

    他的气息收敛的很好。

    但楚河一眼就看出了，他有着道境七重的修为。

    最重要的是，他骨龄很年轻。

    无论是修为，还是境界，都可以称是楚河的晚辈。

    不像其他道境。

    在修为上，楚河是前辈老祖。

    年龄上，楚河却是差了不知多少档次。

    楚河目光在青年身上扫过。

    那青年，其它的不说，天赋上，确实不得了！

    此刻，他在试炼塔的边缘徘徊不定，似乎在犹豫着要不要进去！

    楚河之所以关注到他。

    是因为，楚河在他身上感受到了一股不同寻常的气息。

