    四五个小药包，很快被云舞踩烂，里面的药材都洒了出来，与泥土混在了一起。

    “大姐姐你干什么，你疯了啊？”顾承安气的直哆嗦，上前一把推开云舞，蹲在地上，两只手去捡那些药材。

    云舞上前拉他起来：“别捡了，都脏了！”

    “你滚开！”顾承安挥手甩开她。

    云舞跌坐在地上。

    她看着顾承安蹲在地上抓药材的狼狈模样，气的眼泪都下来了。

    “承安，你可是顾家的嫡长子！”她哭着说，“你看看你现在是什么样子？”

    顾承安两只手抓着混杂了泥土的药材去，转身看向她，怒道：“顾云舞你不是疯了？我抓点药吃，你在这里发什么疯？”

    “你吃的这不是好东西！”

    “这就是补药，你胡说八道什么？”

    “你还嘴硬？”云舞上前捡起一块磁石，气愤说道，“这是什么？你别想骗我，我问过大夫了，这东西吃多了要死人的！”

    顾承安皱眉：“你查我？大姐姐，你不懂就别乱问。我吃了不少日子了，觉得甚好。怎么会死人。”

    顾云舞震惊道：“你已经吃多长时间了？”

    “你管不着！”

    “承安，我是你亲姐姐！”云舞眼眶含泪。

    顾承安有些烦躁，说道：“大姐姐，你已经是出嫁了的人，待在夫家，好好相夫教子不行吗？娘家的事情，你就别掺和了。”

    云舞听着这话，有些寒心，说道：“难道嫁出去，就不是顾家的女儿了，就不是你的姐姐了？”

    “我不是这个意思，可我只是吃点补身子的药，大姐姐你就别管了，行吗？”顾承安叹气，“我已经不小了，我在做什么事，自己心里清楚。”

    云舞拉住他，苦口婆心劝道：“承安，如今父亲赋闲在家，你是我们顾家的指望和倚靠，你千万别跟着那些纨绔厮混，荒废了时光……”

    “大姐姐，我知道了。”顾承安皱着眉头。

    这些话，他实在是听腻了，听烦了。

    但还是得听，谁叫他是顾家嫡长子呢。

    “答应姐，以后再别吃这些药了，好吗？”云舞轻声说。

    “好了好了，我不吃就是了。”顾承安不耐烦的敷衍着。

    他很不高兴。

    他不明白，为什么亲姐姐亲妹妹，全都不关心他，唯一的庶出妹妹，却是最关心他的。

    他觉得吃了这药，很舒坦，心里也会很高兴。

    这样的好药，姐姐却阻挠着不许他吃。

    这让顾承安心里，对姐姐也觉得失望起来。

    云舞不知道他心里的想法，还以为他被自己劝动了，有些高兴，说道：“承安，你听姐姐的话，姐姐不会害你的。这药是谁给你的？以后别跟那种人厮混。听见没？”

    “知道了！”

    “承安，姐知道，这段时间家里艰难。”云舞说着，从钱袋里取出一张银票，“姐以前的日子也不好过，帮不到家里什么。这点钱你拿着，吃的用的，别亏着自己。”

    顾承安看了眼银票，二十两银子。

