
　　“在我师父面前，你当然占不到便宜了，而且那10亿美金都落入了我那师傅的口袋，我连一毛钱都没有看到，只是给他当苦力而已，现在你也想要利用我？花姐我看错你了，本来一直以为你比美女师傅要疼我，没想到……”

　　说到伤感处，王东来甚至还吸了吸鼻子，用出了苦肉计。

　　“好了，花姐跟你开玩笑的，花姐一分钱都不会抢你的。”花姐白了王东来一眼，无语道。

　　“这才是我的好花姐。”王东来嘻嘻笑了起来。

　　“正好也是有1个星期没有去沈家别墅看看，完成任务之后，顺便就去留宿一晚上吧。”王东来心道。

　　至于唐巧巧和若寒那里，王东来却是不愿去，也不是不愿去，而是不敢去，怕去了之后自己一个控制不住，然后就赤身**挂在那里了。

　　王东来并没有去问那个人的姓名什么的，为花姐做任务也不是一次两次了，有些规矩王东来也懂，雇主的信息不会去随便打听，除非是有其他目的。

　　根据那人留下的信息显示，晚上十点钟左右，他会把人引到码头，之后就是自己拖住这3个人，直到他坐船离开追不上了为止。

　　这个任务听起来貌似很容易，但是据那人所说，如果是他们3人联手，和世界上任何一个人打都几乎是百分百的胜率，只这一点，所以花姐才估算出了1亿美金的价格。

　　如果实力不行，钱拿不到不说。还要搭上性命。如此算来。1亿美金真的不算什么。

　　时间如梭，一眨眼便是已经到了晚上，吃完晚饭，花姐的账户上就多出了半亿的美金。

　　这是规矩，既然下了委托，那便要付上全款一半的委托款作为订金，等任务完成后3日内，付上尾款。

　　当然这个订金也是视情况而定。老客户有优待，可以分期付款，一些新客户，委托款少的则需要付全款。

　　比如沈万金，因为涉及金额庞大，时间久，所以分成了三期付款，这个，都是可以酌情商榷的，并不是死规矩。

　　得到了订金。那么王东来便可以出发了。

　　楚桑榆或多或少的知道了王东来到底是怎么样一种人，是行走在黑暗当中的豺狼。而且委托的价格居然如此之高，比之自己当初雇佣的蔷薇杀手高出不知道多少倍，也难怪自己杀不了沈佳雪了，完全就不是一个金钱档次上的。

　　试问，100到300万z国币雇佣的一帮杀手，和10亿美金请来的1个保镖，孰高孰低，高下立判。

　　“今天晚上自己当心点。”待临走时，楚桑榆破天荒地对王东来说了一番关心的话语。

　　王东来脸上露出惊讶的神色，而后哑然失笑，重重地点了点头。

　　夜风徐徐，繁星璀璨，王东来驾驶着火红色的法拉利f430，在马路上一骑绝尘呼啸而过。

　　现在时间是晚上7点钟，到达h市已经是9点一刻。

　　在距离偷渡码头还有1000米的地方，王东来停了下来。

　　考虑到这次任务不是杀死对方，而是拖住对方，所以王东来对自己的面部进行了易容，即使是认识他的人，也不可能认得出来。

　　像他这种生活在黑白边缘，大发战争财的人物，是不想要被人给认出来的。

　　给沈佳雪做保镖之所以不化妆，其中一个原因就是表面上他有一个正当的身份，那就是保镖的身份，所以化不化妆没有区别，而且面对的对手也不是很强。

　　至于现在这个任务，是短时间的，真正黑暗边缘化的任务，王东来不得不小心应对，如果今天脱困后被这3人认出来，以为自己是雇主的帮凶，那以后可就有的麻烦受了。

　　早在来之前，王东来就将手机等通讯设备全部关闭，此刻整个人静静地隐藏在一间废弃仓库当中，等候着目标的出现。

　　从那个雇主出现开始，王东来就有一种比较奇怪的念头，自己明明就没有见过这个人，却仿佛非常的眼熟，好像在哪里看到过一样。

　　“滴答滴答滴答……”时间缓缓地过去。

　　大概10点半左右，一辆黑色的无牌奥迪黑车来到了码头附近，而在奥迪车停下之后，拐角处又有一辆桑塔纳2000疾驶了过来。

　　只不过这辆桑塔纳有点奇怪，它的速度比之一般的桑塔纳2000快了许多，而且马达的噪音很大，明显就是一辆经过改装的汽车。

　　两辆车都有互相碰撞的痕迹，只不过桑塔纳看起来只是有一些刮痕而已，那辆奥迪车则是被撞破了一扇门，连大灯也掉了一只。

　　“就是现在了，该我现身了。”王东来喃喃自语道。

　　桑塔纳停下之后，3个人迅速从车子里面走了下来。

　　看到这3人，王东来猛地一惊。

　　只见这3人，一个虎背熊腰身材高大，全身肌肉如虬龙一般扎起。

　　中间那人身材就矮小了许多，虎目圆睁，凶神恶煞，而且嘴巴两边各画着3条黑线，看起来有点像虎须。

　　至于最后一人，手拿浮沉，长须冉冉，穿着一身布衣素袍，仙风道骨，可见是一个道士。

　　“xx小组！”王东来心里大惊，想不到这3人是xx小组的成员，那虎背熊腰的大汉代号为丑，对应十二生肖当中的牛。

　　中间那位是寅，十二生肖当中的虎，王东来对于他的印象很深，因为他在当初会议时，在场12人中脾气就属他最暴躁，还差点和巳蛇吵起来。

　　还有一人是辰，十二生肖对应龙，这个人对于王东来的印象是，在十二人中最是神秘莫测。

　　当初在看那盘杀手录像时，只有他看出了一些端倪。

　　“他们3个在这里，难道雇主就是当初视频当中的那位杀手？世界前五名杀，阎王！”

　　想到这里，王东来震惊的无以复加，本来他是答应要配合十二地支活捉阎王的，想不到此刻却是阴差阳错，反过来成了阎王的帮凶。

　　怪不得当初在花姐那里看到他会感觉到熟悉了，原来就是阎王本人乔装打扮的。

　　此刻的阎王被3人给逼到了一处，虽然在视频当中，王东来知道这阎王的速度快得惊人，但也有可能和自己的神速技一般，只是快在局部地区，以及只能维持一瞬间，而且比之自己的神速肯定是不及的，也难怪他会被“丑、寅、辰”3人给逼到如此田地。

　　没有跟xx小组的人一起对付阎王，反而阴差阳错之下和阎王一起对付他们，这只能说是命运的安排了。

　　不过对于王东来来说，剧情照这样发展倒也并不是坏事。

　　他跟阎王没有任何瓜葛，反倒是因为黑手套的关系，将来有可能会跟xx小组成为敌人，所以现在与他们3人进行游斗，是或许他们3人信息的最佳时机！

　　“哒哒哒哒……”王东来走路的时候故意发出了脚步声，好把“丑、寅、辰”3人的注意力给吸引过来。

　　这个偷渡码头，此刻在岸边只有一艘仅供两人搭乘的小船，不用想，这就是阎王要进行逃跑的交通工具。

　　只是根据情报显示，他是要去魔都的，从h市到魔都，划这艘小船过去，就不怕在海中被拦截？

　　当然了，这些不是王东来所要关心，此刻他要做的，就只有拖住xx3人小组！

　　看到王东来过来，xx小组3人没有一个人挪动脚步，全都将注意力放在了阎王的身上。

　　王东来不紧不慢地走到阎王的身边，做出一副1v3的架势。

　　阎王点了点头，趁机跳上那艘小船，准备解开绳子逃走。

　　半路杀出了个王东来，而且还想要1挑3，丑、寅、辰3人脸上都是微感惊讶。

　　寅的脾气最是暴躁，眼见那阎王已经将绳子解开一半，连忙怒吼一记，右手呈掌。

　　接下来，让王东来感觉到惊讶的一幕发生了，只见寅那原本平平无奇的手掌，此刻那手指甲却是以肉眼看得到的速度迅速疯长。

　　王东来知道，这是改造人体细胞密度，让身体某个部位细胞疯长的招式，是暗杀术当中最是精妙难练的一招，需要配合激素药物一起训练，以这种方式训练的人，失败案例一般都会因为透支生命而人老枯黄死去，而寅绝对是一个不可多得的成功案例。

　　不到1秒钟的时间，他的指甲便已经成长到至少3厘米长度，锋利无比，在月光之下泛着深深寒芒。

　　与此同时，寅整个人四肢匍匐在地，以四脚兽的爬行方式向王东来快速扑过去，犹如猛虎扑食！

　　在距离王东来还有不到5米的距离，他飞身而起，高举右抓，向王东来的脖子抓去。

　　在奔跑的时候，寅的指甲也没有停止生长，如今已经增长到5厘米左右，王东来要是被他那犹如利刃一般的指甲抓到，绝对是人头落地的下场。

　　“不愧是z国的最强小组啊，居然能够改造自身的细胞增长速度，真是不可小觑。”王东来心里惊叹，眉头深深地皱了起来。

　　到底要怎么同时面对这3人的攻击？(未完待续。。)

　　ps：第7更，19000字了兄弟们，需不需要再爆一章？

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第389章 要如何1V3（第7更）免费阅读。https://xs.23sk.com 