    不算不知道，一算还真是吓一跳。

    最近陈九鼎总感觉赚钱的速度跟不上花钱的速度，所以他很担忧。

    可今天正式静下心来一算，让他彻底放松了。

    看来，人的眼光还真是要往长远了看啊！

    要不然，守着眼前的一点利益，永远也不知道前方究竟怎么样。

    晚上，村长告诉陈九鼎，人他已经找齐了，到时候让陈九鼎通知他哪天开始干活。

    陈九鼎想了想直接对村长说明天就开始。

    毕竟盖大棚在这之前还要将土地给整好。

    准备工作要提前做。

    等到四天后材料到了，那就可以直接开始搭建大棚了。

    处理完这件事，陈九鼎躺在床上，开始琢磨新挖的五个鱼塘到底要养什么。

    现在，落龙村要走的道路是精品化路线，所以，一定要搞些高大上的东西。

    那些不怎么值钱的东西就不能再搞了。

    别的先不说，灵泉水那么浪费，不值啊！

    再说了，只有走精品化的路线，才能让落龙村快速将自己村子的名声给打出去。

    这样对落龙村来讲，是一件好事。

    黄珊珊说，他们黄天厚土酒店要在明年二月左右进入西夏市，他们酒店的规模肯定不会小。

    加上自己的蔬菜，肯定能帮助他们快速占据一席之地，如果说，自己再多弄一些酒店的其他产业呢？

    比如海产品？

    嗯，好主意！

    酒店里需要的，一般都是海产品，比如龙虾、鲍鱼、海参这些。

    不知道这内陆能不能养活。

    这是个问题。

    不管能不能养活，首先需要做的，是尝试。

    如果连尝试都不敢的话，那还赚什么钱？

    干脆就这么穷着得了。

    打定主意后，陈九鼎开始修炼了。

    第二天早上，陈九鼎跟二壮两人去鱼塘那里放水了。

    做完这些，他直接订购了一些龙虾，这些龙虾都是非常小的那种，也不贵，他准备买来自己养着看看。

    “走，二壮，我们去鱼塘看看。”

    他们两人到了鱼塘，负责看鱼塘的那人立马过来了。

    “小鼎主任，二壮，你们来了？”

    “嗯，来了。”

    “那个，小鼎主任，有件事俺要给你说一下。”

    “德子，什么事，说吧！”

    “小鼎主任，俺前天在这鱼塘里发现了一条红色的鱼。”

    “红色的鱼？”

    “是啊，还挺大个的。”

    陈九鼎听了这话，有点疑惑，因为，他往这里面投放鱼的时候，没有发现有红色的鱼啊！

    难不成当时太小了，所以自己才没发现？

    现在，陈九鼎来了兴趣。

    他把手伸进鱼塘，然后用控物术控制着一些灵泉水出来了。

    这一下，鱼塘里炸开了锅。

    里面的鱼哗啦啦的往出来跳，吓了二壮与德子一跳。

    这是咋的了？怎么鼎哥的手伸进鱼塘，鱼塘就成了这样？

    难不成，鼎哥的手有毒？

    ……

    不得不说，二壮的想法简直是太过于奇特了！

    陈九鼎可不管二壮与德子两人怎么想，他现在正聚精会神的观看着水里的鱼。

    当他看到里面出现了一个红色的身影时，他笑了。

    找到了！

    果然有一条红色的鱼。

    而且，看样子还是条鲤鱼，这可是真正的锦鲤啊！

    找到这条鱼后，陈九鼎用控物术控制着这条鱼来到了自己的手边，然后伸手将它抓了出来。

    一旁的大宝看到后，汪汪的叫了起来。

    “爸爸，你这是要给我加餐吗？”

    陈九鼎听后一脸黑线。

    他用手把大宝扒拉了一下说：“去，一边去，这条鱼可不能吃。”

    大宝被陈九鼎推了一把，满脸写着“高兴”！

    二壮与德子看到这条鱼朝着陈九鼎游了过来，而且还被陈九鼎给抓住了，都呆住了。

    这鱼傻了吗？鱼这么好抓？

    要不，他们也试试？

    于是，二壮与德子两人将他们的手也伸到了鱼塘里，然后等了起来。

    正所谓姜太公钓鱼，一条也钓不着！

    两人等了半天，一条鱼都不往他们这里游，这让两人郁闷不已。

    陈九鼎把这条红色鲤鱼抓起来，然后掂量了一下，大概有个七八斤的样子。

    很肥了，已经可以吃了。

    比如醋溜红烧什么的给安排一下，隔壁的大宝都能被馋哭！

    开个玩笑，这种鱼当然不能吃了！

    不仅不能吃，还得当做是宝一样的来养着，该有的特殊照顾都得有。

    其他的鱼用灵泉水混养，而这条红色的锦鲤就得时常过来单独喂养。

    陈九鼎现在又给这条红色锦鲤喂了一些灵泉水，喝了灵泉水的锦鲤，很安静，不哭也不闹，就这么乖乖的呆在陈九鼎手里。

    谁让鸿蒙之力天生就有种亲近任何东西的能力呢？

    这条红色的锦鲤，以后的价值很大，当落龙村以后有些名气了，都可以拿来当做是主打的东西。

    比如欣赏落龙村美景中，安排一个环节，那就是游客与锦鲤互动。

    这个想法简直是太棒了。

    随后，他把这条锦鲤放回了鱼塘中。

    “德子，这鱼塘里的其他鱼就算都没了，都没有关系，但是，你得要保证这条红色的锦鲤在，听明白了吗？”

    “小鼎主任，俺听明白了。”

    “鼎哥，这条鱼这么重要吗？”

    “当然重要了。”

    “我还以为今天中午要加餐呢！”

    陈九鼎：……

    大宝听了二壮这话，出奇的觉得二壮说的对，嗯，我也是这么想的。

    于是，它对着二壮叫了一声。

    二壮看到后，摸了一把大宝说：“是吧，你也是这么想的吧！”

    “汪汪……”

    这俩吃货！

    没办法，陈九鼎只好捞了几条鱼，然后对着二壮很大宝说：“好，今天中午加餐！”

    “嘿嘿，还是鼎哥好。”

    “汪汪……”

    大宝听到陈九鼎说加餐，立马又变得高兴起来，它绕着陈九鼎来回转着圈，表示自己很高兴。

    下午，陈九鼎让二壮去给黄天厚土酒店送了点蔬菜过去。

    他想用这种方式来让二壮与黄珊珊两人多接触一下。

    毕竟感情就是这么慢慢接触磨合出来的。

    至于他们两人最后能走到哪一步，陈九鼎可不知道。

    黄珊珊是大家族的人，二壮是一个农村人，两者之间的差距有点悬殊。

    但是，陈九鼎相信，他们之间的差距会越来越小的。

