    随便几句话就把选择权给殿下争取了过来。

    　重点是，还让众嫔妃，甚至包括太子妃都心服口服。

    　这样的事，殿下应该喜欢听才是。

    　结果，他一提太子妃，殿下就脸黑得跟锅底似的。

    　生生让他憋到了今天。

    　纪衍诺听了徐安的讲解，总算明白了今早叶浮珣对他说的那句话的意思。

    　难怪阿珣说她能不能拿第一全依仗他。

    　思及此，紧抿的嘴角总算松了一丝，微微翘起小小的弧度。

    　宴席开始。

    　各色美食佳肴如流水般送了上来。

    　纪衍诺面无表情地进了些膳食，黑眸扫过环形坐席圈，发现根本无从判断叶浮珣的座位。

    　就，又觉得不爽。

    　待膳食用了过半，嫔妃们的表演开始了。

    　第一位上场的嫔妃表演的是水波舞。

    　琴声悠悠，身影窈窕，水袖翻飞，在月色的映衬下显得飘飘欲仙，赢来了许多掌声。

    　然而，纪衍诺却黑了脸。

    　“怎么回事？”

    　徐公公小心翼翼地回应：“叶侧妃当时提议您来评选时，张侧妃担心您会偏心叶侧妃，是以叶侧妃便提议蒙着面纱表演，以示公正。”

    　纪衍诺：……

    　有种媳妇挖坑让自己跳的错觉。

    　端起茶抿了两口，纪衍诺打起精神观赏表演。

    　就算是蒙了面纱，他家阿珣他还能认不出来？

    　那女人，就算是乔装易容躲在人群里，他也能一眼就看见她。

    　“殿下，您觉得这跳水波舞的嫔妾是叶侧妃吗？”

    　徐公公颇有些紧张。

    　别瞧这嫔妃蒙了面纱跳舞，从身量和姿势来看，和叶侧妃还真有三五分相像。

    　今夜殿下顺利选中叶侧妃尚算好，若是选错了……

    　那后果，怕是不堪设想。

    　再者说，倘若嫔妃们各个都刻意装扮得像叶侧妃的模样，那殿下岂不是……

    　徐公公忽地为自己这个念头，打了一个寒颤。

    　一曲水波舞罢，纪衍诺不曾发出一声。

    　嫔妃们若有所思，殿下宠爱叶侧妃，倘若她们打扮与叶侧妃有几分相似，那殿下会不会多看她们几眼？

    　声音不好改变，但是身形和动作姿态，还是能模仿个大致的。

    　倒是叫几位打算唱曲子的嫔妃悔青了肠子。

    　她们怎么就没想到这一点？

    　就算曲子唱得再好，一开口殿下便知道不是叶侧妃，她们哪里还有赢的机会？

    　这会儿，把唱曲儿改成演默剧能不能行？

    　那厢纪衍诺看表演，这越看，脸就越沉。

    　身形有三五分像阿珣便罢了。

    　还有穿着和阿珣平日一模一样衣裳跳舞的人，又是几个意思？

    　讽刺他眼瞎吗？

    　纪衍诺冷眼瞧着那嫔妃在场子里旋转跳跃，努力压下想一剑将人挑飞的冲动。

    　徐公公在纪衍诺身侧频频拭汗。

    　这表演的嫔妃们怎么一个赛一个像叶侧妃？

    　模仿身形，模仿衣裳就算了，居然还有字迹都模仿的？

    　其中一位嫔妃在月色下掌着灯笼铺了笔墨，信笔写了首赏月诗，让人送呈到了纪衍诺面前。

    　纪衍诺捏着纸，冷冷一笑。

    　下一刻，雪白的纸便如同飞絮般撒了那嫔妾一脸。

    　场子霎间一静。

    　被纸糊了一脸的嫔妾惨白了容颜，就听纪衍诺如魔鬼般的声音响起：“继续。”

    　嫔妾庆幸保住一命，忙跌跌撞撞地退了下去。

    　下一位上场的嫔妾表演抚琴。

    　纪衍诺随意瞥了一眼，不耐问徐安：“还有多少人？”

    　徐公公忙应道：“约摸还有十数位。”

    　纪衍诺面色愈发黑沉。

    　接着又上了几位唱曲和吹笛的节目。

    　“别的不说，今天这家宴上，本宫觉得咱们后院还真是藏龙卧虎。”

    　叶浮珣和朱美人躲在薄纱一角，一边嗑瓜子一边看表演。

    　她们两人抽到的表演序号分别是倒数第二和倒数第一，一点儿也不紧张，惬意得很。

    　“姐妹们为了家宴都卯足了劲儿练习，”朱美人小声符合，“可都拿出了压箱底的本事。”

    　“姐姐，”她有些担忧地问叶浮珣，“您一会儿的表演……”

    　“放心。”叶浮珣捧起果浆喝了一口，“保证不让妹妹失望！”

    　最近天天和叶浮珣在一起早就食谱，朱美人基本没见叶浮珣为家宴做准备。

    　说不担心是假的。

    　但朱美人对叶浮珣，又莫名有种说不上来的信任感。

    　听了叶浮珣的话，她扬起嘴角：“姐姐这么讲，妹妹便安心了。”

    　话音甫落，忽地就听一声尖叫响起，两人对视一眼，忙向场子中央看去。

    　只见站在场子中央的嫔妾扑倒在地，嘤嘤哭泣。

    　“拖下去。”

    　纪衍诺冰冷的声音响起，瞬间就有仆人上前将那嫔妾带了下去。

    　“发生什么事了？”

    　惊变来得太快，不少低声闲聊的嫔妾都没闹清楚状况。

    　“不清楚，刚才钟良媛舞跳到一半，突然就跌倒了。”

    　“她那哪是跌倒，妹妹瞧着是殿下往她腿上甩了一根竹筷。”

    　四周响起抽气声：“这又是为何？”

    　眼尖那名嫔妾小声道：“怕是因为钟良媛穿了和叶侧妃以前相似的衣裳去跳舞的缘故？”

    　这话一出，让下一位准备上场表演的嫔妾霎时青了脸。

    　她，亦是打算模仿叶侧妃来着。

    　该不会落得和刚才那嫔妾一样的下场吧？

    　很快，她就知道了答案。

    　在她双膝一痛扑倒在地的时候。

    　连续三位模仿叶浮珣的嫔妾被人拖下去后，剩余嫔妾终于真切的明白了纪衍诺的意思。

    　再这么下去，来一个，滚一个。

    　别说想得头三名，怕是直接就被殿下记进了黑名单。

    　惊得未表演的嫔妾们连忙去更换衣裳，甚至有骇得去太子妃跟前求请撤下表演曲目的人。

    　太子妃沉吟片刻便让人递了话。

    　若是有不愿表演的嫔妾，可直接取消。

    　如此一来，便也没了侍寝的可能。

    　“娘娘，到您了。”碧翠上前低语一句。

    　太子妃含笑起身，将面纱覆于脸上，抱着琴款步走了出去。

    　她自幼学琴，一手好琴艺平日甚少有机会让人知晓。

    　希望今夜一曲心如明月，能让殿下明白她的心意。

    　一曲弹罢，太子妃悄悄抬眸看向正首。

    　却见纪衍诺半阖着眼帘，似在品着未了的琴蕴。

