    距离三日之期越来越近了，东路也传来了天国大军攻城略地的情报。
    三路夹击，明天晚上便是决战。
    整个地藏城都笼罩在一片山雨欲来的气氛之中。
    除了凤凰宫。
    凤凰宫里，一家五口围着一张桌子，就着仙食锅吃着火锅。
    一家五口是宁涛、喜儿、不死火凰和两个狐狸精。两个狐狸精虽然身份不一样，但性质是一样的，只是隔着一层纸，没有捅破而已。
    丹妮莉丝则眼巴巴的看着一家五口吃着火锅，喝着美酒，说说笑笑。她已经两天没吃饭了，肚子很饿，一点淡淡的香味就能勾起她的食欲，更何况是仙食锅煮的火锅。
    可在不是宁涛不给她吃，而是宁涛给她的食物她连碰都不碰。
    她怕宁涛下毒。
    第一次正面接触就被他给坑了，还被他给那个了，这么卑鄙无耻的人渣，他什么坏事干不出来？
    “干爹，她都两天没吃东西了，要不要我拿点吃的给她？”狐媚说。
    宁涛说道：“不用管她，她想绝食就让她绝食好了。”
    狐媚看了丹妮莉丝一眼，一副不忍心的样子：“干爹，我看她好可怜，我给她盛一碗过去吧。”
    宁涛说道：“你要去就去吧，但我估计她不会吃。”
    狐媚盛了一碗灵肉灵菜端到了丹妮莉丝的面前，笑盈盈地道：“这位姐姐，你吃点东西吧，我干爹煮的火锅很好吃的。”
    丹妮莉丝看了狐媚一眼，又看了宁涛一眼。看狐媚的时候眼神还算正常，可移到宁涛身上的时候，她的眼神就变了，恨不得吃宁涛的肉，喝宁涛的血。
    宁涛有些无语。
    一日夫妻百日恩。
    至于这么大仇，这么大恨么？
    “吃吧，身体要紧。”狐媚说。
    丹妮莉丝冷声说道：“你们绑着我的手，让我怎么吃？”
    狐媚笑着说道：“姐姐，大家都是女人，女人不为难女人，我来喂你吧。”
    丹妮莉丝犹豫了一下，然后点了一下头。
    她本来不想吃的，可这仙食锅煮出来的火锅实在是太香了，她从来没有闻到过这么香的食物，更别说是吃到了。
    狐媚果真拿着筷子喂丹妮莉丝吃东西，很温柔，很细心的样子。
    宁涛心里很好奇小狐狸精怎么这么热心，对丹妮莉丝有这么有好感，不过他也不想去看，即便是在吃东西的时候，丹妮莉丝也在瞪他。
    “吃过饭之后我去见以利萨巴，你们留在家里做最后的战前准备。”宁涛一边吃着火锅一边说。
    喜儿歪着脑袋看着宁涛：“虎郎，你不带我去吗？”
    宁涛说道：“我估计他今晚也是一个人，我们人去多了他会起戒心的，那么还是留在家里吧，敌人就在附近，那么留在地藏城我也比较放心。”
    “那你小心一点。”喜儿说。
    狐姬的眼眸里满含担忧，她的嘴唇动了动，关心和叮嘱的话却没有说出来。她和狐媚不一样，她时刻谨记着干女儿这个身份。当然，这份谨记只是这有外人或者几个“干妈”的时候。
    咚！
    一声闷响。
    宁涛移目看去，然后愣在了当场。
    丹妮莉丝已经被药倒在了地上，口吐白沫，不省人事。
    狐媚忽然变了脸，一巴掌抽在丹妮莉丝的大尻上，阴测测地道：“我早就看你不顺眼了，敢瞪我干爹，看我药不死你！”
    宁涛：“……”
    刚才还姐姐姐姐叫的亲热，还说什么女人不为难女人。
    我信你个鬼。
    你个小狐狸精。
    地藏城西南，无名山头。
    以利萨巴站在山巅最高的那一块岩石上，翘首望着地藏城的方向。他的神色凝重，眼神之中带着愤怒和自责，还有痛苦和无助，很是复杂。
    他现在所承受的一切都只是因为宁涛绑架了他的女儿，他这一生中最爱的就是他的女儿，如果宁涛同意，他甚至愿意用他去换丹妮莉丝回来。
    他已经在这里等了很长一段时间了，可是宁涛还没有出现，他的心里越来越着急。
    “丹妮，你千万不要有事啊，都是父亲不好，你说要来我就带你来了，可我却没能保护好你……都怪我……啊！”说着说着以利萨巴的情绪突然失控，猛一脚跺在了岩石上。
    轰！
    起码上百吨的巨大的岩石轰然崩裂，碎石横飞。
    虚空一颤，一道人影穿空而出。
    宁涛来了。
    雷公锤作为武器不是最厉害的，但作为交通工具它却是独一无二的。瞬息穿越千里，即便是光也不过如此。不过它没法像光那样长时间飞行，它的虚空穿越极耗能量。
    宁涛收了雷公锤，唤出了金色祥云，然后向以利萨巴缓缓飘飞过去。
    “以利萨巴仙长，抱歉来迟了一点，刚才在家里给女儿煮火锅吃，她已经两天没有吃东西了。”宁涛说了一句开场白。
    “你最好不要伤害她！”以利萨巴咬着牙齿说道。
    宁涛笑了笑：“我这么彬彬有礼的人，我怎么讲道理的人，我怎么会伤害你女儿？”
    “今天晚上我是一个人来的，开出你的条件吧。”以利萨巴说。
    宁涛说道：“我也是一个人来的，所以你不必顾忌什么，有什么话直接说。”
    以利萨巴沉默了一下才说道：“我不可能答应你的那个条件，你换一个条件。”
    宁涛笑了一声：“呵呵，换一个条件？你、石精精和菲利普斯明日就会三路夹击地藏城，你们兵多将广，我这边人少势弱，十有八九会被你们消灭。我都不存在了，我他妈还要什么条件？”
    “你可要离开这里。”以利萨巴说。
    “离开这里？”
    以利萨巴说道：“对，今晚就离开这里，你要多少钱我都给你，我甚至可以给你船和人，你去别的地方从头再来。这一战你必输无疑，你又何必陪着那些仙民送死？”
    宁涛淡淡地道：“离开是不可能的，我做不到，所以我才要你带着你的神圣军团离开战场。”
    以利萨巴的眼神转冷：“如果我不呢？”
    宁涛微微耸了一下肩：“那就对不起了，我会杀了你的女儿。”
    为了凡仙地的黎民百姓，这个恶他愿意做。
    杀一人而救万人，他不入地狱谁入地狱？
    “那就是没得谈了？”
    宁涛点了一下头：“我就只有这一个条件，你没有别的选择。”
    以利萨巴身上的气势骤然增强，眼神冰冷到了极点。他的手抓住了腰间的开天斧的斧柄，他四周的碎石毫无征兆的一块块悬浮了起来。
    “你想动手？”宁涛说，探手一招，雷公锤便从大日葫芦之中穿飞出来，落入他手。
    以利萨巴沉声说道：“今天晚上我们两个就只有一个人能离开这里，我给你一个公平一战的机会，但你得放了我的女儿。”
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑意。
    他知道以利萨巴的动机。
    在以利萨巴看来，如果他能战胜他，那拿着他去换丹妮莉丝就不会有半点问题。
    如果他失败了，他可以用他自己换丹妮莉丝回去。这样一来，他既捍卫了他的信仰，也保全了他对天国的忠心。
    可怜天下父母心。
    宁涛叹了一口气：“你做出这样的决定，让我都不想杀你了。”
    以利萨巴冷哼了一声：“答应我，如果我死了，那么丹妮莉丝就没有价值了，请放了她，你能答应我吗？”
    宁涛点了一下头：“我答应你。”
    以利萨巴又说道：“如果我打败了你，我不会杀你，我会拿你去换我的女儿。”
    宁涛的心中涌起一片复杂的感受。
    这么正直的人，为什么是敌人呢？
    这个念头冒出来的时候，跟着就被他清理了出去。眼前这个人的正直、忠义和爱都只针对他的宗教，他的国，他的女儿，与仙民无关。他这一路攻城略地过来，杀仙民可没手软过！
    或许是因为睡了丹妮莉丝的原因吧。
    真不该那样做。
    男人一定要管住自己的裤腰带。
    “杀！”以利萨巴突然一声爆吼，身形一闪，瞬间就到了宁涛的身前，手中的开天斧照着宁涛的脖子劈了过来。
    这一斧风起云涌。
    宁涛连起手式也懒得摆了，挥手就是一锤子对砸了上去。
    轰！
    斧与锤撞在了一起。
    能量冲击波从接触点向四面八方释放出去，脚下的山头剧烈颤动了起来，岩石崩裂，山体滑坡！
    宁涛和以利萨巴都被弹飞了。
    宁涛飞出了十几米远的距离，以利萨巴却飞出了好几十米远的距离。
    两人此前并没有真正交过手，这一次才是第一次真正交手，宁涛的实力明显比以利萨巴更强！
    毕竟，宁涛已经贵为半神，而以利萨巴只是天仙。
    可是，战场上生死搏杀，一点点实力差距其实并不能决定最后的结果，一个人的勇气、信念还有运气也是非常关键的因素，能左右最后的结果。
    偏偏，以利萨巴从来就不缺勇气、信念。
    “啊——”以利萨巴爆吼，他所凝聚的气势就如同是一座大山一样悬在他的头顶之上。
    聚气。
    挥斧。
    虚空一颤，一道灵气凝聚的斧刃一闪就到了宁涛的面前。
    那斧刃几百米长！
    宁涛一锤子就砸了上去。
    电芒闪烁，罡风成墙。
    轰！
    地动山摇的爆炸声。
    能量碰撞所释放的能量冲击将这座山头活生生的削掉了一截！
