    “为什么不行？”

    “宫里面本身就没有什么可以用来打磨铜器的。”

    “他们拿到宣德炉就要以最快的速度处理好带出去，这样被发现的概率就小一些。”

    “有时候为了做这种事情，都是两三个人一起做的。”

    “昼夜不停地打磨才行。”

    “不然为什么那么多人都想要进宫？不就是为了能够弄出来点好东西。”

    “真以为净身刀是白挨的？”

    宝友们听到这话都傻了。

    他们怎么都没想到还有这个事情。

    “那宫里面流传出来的东西……”

    “一半一半。”

    宁帆知道宝友想问什么，提前回答道。

    “自古以来，宫里面的东西一直在流失，哪怕是当权者知道都无可奈何。”

    “毕竟宫里面大小事情都不可能管的过来。”

    “历朝历代，皇权稳固的时期还算可以，宫中的东西也被保护的很好。”

    “可是到了王朝末年，这些东西就不好说了。”

    “明末的时候，崇祯自缢煤山，不知道有多少东西被太监和宫女们带走。”

    “据记载，当时第一批进入皇宫的人看到的景象是，除了搬不走的东西和拿不动的东西。”

    “黄金、珠宝、字画等奇珍异宝全部被搬得干干净净。”

    “而到了清末，溥仪要搬出皇宫前，本来想要对皇宫里面的物件进行一次盘点。”

    “结果没想到存放着宝物最多的宫殿竟然离奇失火，并引发附近十二间房屋全部失火。”

    “事后检查，一共烧毁了12间房子，2665尊金佛，字画1157件，古玩435件，还有几万册的图书。”

    “当然这些也是原本记录在册的数量，具体的损失量有多少没有人能知道。”

    “毕竟谁也不知道有多少文物被偷偷带了出去。”

    “有个消息可以对比参照下，当年溥仪被赶出宫后，有人在紫禁城附近的四合院收文物。”

    “三天时间就收到了几千件东西，里面不乏历朝历代的精品文物。”

    “什么商周的青铜、战汉的玉器、唐朝的佛像，宋元的陶瓷字画书法都是堆积成山。”

    “仅仅是这一批文物就装满了三个博物馆。”

    “这些可都是当时的宫里人带出去的。”

    宝友听完这段历史直呼离谱。

    他们万万没有想到还有这种事情。

    只是还有一个问题。

    “宁大师，古代皇宫戒备这么森严，难道就没人管么？”

    宁帆轻笑一声看向屏幕。

    “宝友，少看一些电视剧比什么都好！”

    “连三个博物馆都能搬出去，别说是一个小小的铜香炉了，在搞钱这件事情上，只要思想不滑坡，办法总比困难多。”

    这话说完，直播间飞过一排打赏。

    “说的好！”

    “没错，千言万语，搞钱第一！”

    “连和尚都要搞钱修庙，你们每天还想着偷懒，合适么？”

    这话说出来，宝友们纷纷面露惭愧。

    忽然想起恒远和尚还在直播间。

    连忙看向屏幕问起恒远和尚这个香炉打算卖多少钱？

    “宁大师亲自鉴定，确认无误的宣德炉，就算是没有落款，至少也有两千万吧？”

    “我觉得光是炉子就值这个钱，更不要说还有龙须和流云瀑布，起码得三千万起步吧？”

    恒远和尚笑着行了一礼。

    “多谢宁大师帮忙鉴宝。”

    “不过这是佛宝，不能说钱，得说缘。”

    “贫僧这就带着香炉去找找香客们，看看看看哪位有缘人能够结缘请会这尊香炉。”

    “到时候回来修庙修佛祖金身的时候，一定给宁大师供奉一个长生牌位。”

    “阿弥陀佛！”

    说完就要挂断视频。

    宁帆见状微笑道：“大师不用这么麻烦，我找来和你结缘的人应该马上就到了。”

    “你直接和他们结缘就好。”

    “费用绝对包你满意！”

    听到这话，恒远大师脸色骤变。

    “这……宁大师不用这么费心的，贫僧……贫僧自己随便结缘就好。”

    “您这样子强行结缘，佛祖会怪罪的啊！”

    “时间紧急，贫僧就先下了……”

    好家伙！

    宝友们听到这句都佩服起恒远和尚。

    强行结缘这种话都说的出来，一般人绝对没有这个脑洞啊！

    只可惜，没等恒远和尚关闭画面，就看到几个穿着藏青色制服戴着大沿帽的督查出现在画面里。

    “大师，好巧啊！”

    “你看我们收到消息就过来想要和你结缘，一来就听到你要找有缘人，你说这是不是就是缘分啊！”

    “根据夏国文物保护管理条例，你和我们局子的缘得三年起步啊！”

    宝友们听到这句全都笑傻了。

    好一个缘得三年起步。

    这现在真的是没有点能力都看不懂宁大师的直播了。

    甚至连宝友都不配当了。

    “不是，督查同志，我冤枉啊！这个是缘法！是佛法！不是非法勾当啊，一定是弄错了什么吧？”

    恒远和尚有些错愕还想辩解。

    没想到督查更是干脆。

    “大师，冤不冤我们不知道，但是今天你和我们局子必有一缘，走吧！”

    这边督查带着恒远和尚去办理结缘手续。

    宝友们都给看傻了，纷纷在直播间询问这是怎么回事。

    宁帆看着屏幕慢悠悠解释起来。

    “宝友，之前说的蜂麻燕雀，这个就是麻字辈的人。”

    “这个骗局也不算高明，就是伪装成和尚，先在典籍上查找当地的古寺，再用假度牒欺骗村民说自己是来接管寺庙的。”

    “趁机搜寻遗留下来的文物，顺便再和所谓的善信结缘修庙。”

    “一波操作下来，少则十几万，多则几十上百万。”

    “学到了！”

    直播间宝友连声高呼。

    “嗯？”

    长城剑的工作人员缓缓打出一个问号。

    “你们学到什么了？”

    直播间宝友这才意识到还有这位大佛在里面，连忙解释。

    “我们是说我们学到这种诈骗手法了，以后一定不会被骗到！”

    “对对对，就是这个意思！”

    宝友们急切地回复道。

    长城剑听着这话，微微一笑。

    “对，这个意思就好！”

    这时候一辆车也停在宁帆店门前带走了刚刚少妇宝友。

    直播间众人才问出他们最想问的话。

    “宁大师，刚刚那个骗局是怎么看出来的啊？”

