    金色的神枪爆发出了璀璨夺目的光辉，七彩的法球接连不断的冲击在黑色骸骨巨人的胸甲上。

    轰轰轰——！

    剧烈的魔力爆炸在骸骨巨人的胸甲上爆起了五颜六色的魔力火花。

    在库库的有意操纵下，库库用来强化自身攻击的炫纹法球受到了严格的控制，对骸骨巫师近乎无用的暗属性、毒属性消失不见，冰属性、光属性、雷属性、火属性、纯魔力奥术类法球则是接连不断的出现在库库的身畔。

    颜色各异的炫纹法球就像是一枚枚火箭弹一般，给骸骨巨人带去了疯狂的饱和轰炸！

    在库库战斗宗师级别的掌控下，法球的进攻精准到了极致，接连不断的法球冲击的地方一直都是一个点。

    冰冻、灼烧、雷霆、奥术强力爆发，在各个类型的炫纹法球犹如机关枪一般的冲击下，黑色的骨甲中心，出现了些许碎裂的痕迹！

    然而骸骨巫师毕竟是先前就让库库吃亏受伤的存在。

    库库的瞬间爆发虽然强横，但依旧还是差了那么一点时间，一柄黑色的骨刀携带着恐怖无比的污秽魔力，自下而上向着库库劈来。

    骨刀的速度快若闪电，如果库库继续维持现在的进攻姿态，诚然，库库有击破黑色骸骨巨人胸甲的可能，但击破骸骨巨人胸甲的同时，库库也会被这道角度刁钻、时机关键的劈砍，劈成两截！

    库库啐了一口，眼中闪过了不甘的光芒，但她没有犹豫，提矛突刺。

    强力打击——！

    狂暴的力量直接从金色战矛上灌注到了骸骨巨人的胸甲之上，碎裂之声响起的同时，借着力量的反推力，库库险之又险的躲过了骸骨巨人的下撩斩。

    库库矫健无比地一个翻身，稳稳地停在距离黑色骸骨巨人不远处，她压低了身子，压下战矛枪头，再度摆出了蓄力的姿态。

    拉开距离后，库库并没有因为听到胸骨碎裂之声而继续乘胜追击。

    对抗与自己同级别的存在，无论多么小心谨慎都不会有错！

    库库深深地明摆着这一点，对于刚才的骸骨碎裂之声，库库权当没有听到，与骸骨巫师有过一次交手的库库，深刻的明白着对方有多么狡猾。

    这是库库吸取了血的教训后，意识到的东西，骸骨巫师非常的狡猾，它的每一个动作都可能存在着陷阱！

    库库腹部的那一道狰狞的伤痕就是这么来的！

    遮蔽了骸骨巨人的烟尘散去，双眼死死的盯着骸骨巫师的库库瞳孔立时一缩，在库库的眼中，骸骨巫师外面套着的那具黑色巨型骸骨的胸口，碎裂的伤痕以肉眼可辨的速度飞速复原。

    而在那破碎的骨甲之后，是同样的黑色骨甲！

    骸骨巫师，在那短暂交锋的瞬间，在黑色骸骨巨人的胸前，创造了两层骨甲。

    库库的直觉没错，在刚才那一轮快攻中，库库就感觉她越是攻击，心头的危险预感也就愈加强烈。

    与此同时，骸骨巫师那边也给库库带来了一种强烈的不协调感。

    现在看来，当时的骸骨巫师是有意在引导库库进攻，以此创造对库库发动致命一击的机会！

    库库的目光冷厉无比，环绕在她身畔的十多枚各色炫纹法球，在这一刻在库库的操控下，猛地撞入了她的体内。

    当初上升比斗之中，库库他们最后的对手，机动魔女们的爆发技巧，其实魔法斗神教会这边也有相似的。

    不过很遗憾，当初那场战斗中，机动魔女们并没有逼的库库用出这种短时间内增强自身的爆发技巧。

    伊塔战魂是肉与灵的统一，正是意志淬炼到了极致的缘故，他们有了将炫纹法球融合到他们体内，短时间内爆发出更强力量的能力！

    法球融合，神使化身。

    刹那间库库那一头飘逸的蓝色长发，在瞬息间化作了橘黄色，发带悄然飘落，散发着魔力光辉的橘色长发无风自动。

    狂暴的气势在库库的身上不断地升腾。

    面对库库的转变，与库库对立的骸骨巫师却相当的淡定，他用灵魂低喃法术，向库库嘲讽道：“又要重复先前那场战斗么？只会躲躲藏藏的老鼠！”

    “现在可不一样！”库库冷冷的说。

    “不一样？”黑色骸骨巨人中传来了骸骨巫师充斥着嘲讽意味的灵魂低喃，“你是说你有了帮手，那些被我的玩具牵制住的弱者？”

    向着库库与骸骨巫师两人的战场外围望去，库库带来的几位斗神，此刻正奋勇战斗着，他们不断地挥动自己的武器，为库库挡住了一波又一波压上来的黑石怪。

    在斗神的战斗圈边缘，是菲妮丝为首的一众偶像女孩，她们挥舞着反手就是扩音器的短剑，相互间默契无比，配合着击碎了一头又一头黑石怪。

    圣歌教会的偶像小姐们，成长过程中可也会遇到不少危险，而且说到头来，她们的本质依然是圣职者。

    而圣职者，自然也拥有着力量！

    大家都在拼命。

    库库余光扫过了战场，然后她猛地抬起了手中的金色战矛，汹涌澎湃的魔力再度自库库的身体中爆发。

    信号已经发出。

    “……真的是这样么？”余光瞥见远方的阵型发生变化，库库抬头看向骸骨巫师，笑了。

    库库一个踏步，化作了一道橘色的闪光，在瞬息间冲到了黑色骸骨巨人的身前。

    闪烁着耀眼金色光辉的战矛，就这样向着骸骨巨人狠狠砸下！

    “愚蠢！”骸骨巫师冷笑了两下，黑色骸骨巨人反应迅捷，提起黑色骨刀轻而易举的便挡到了库库这一次战矛进攻的轨迹上。

    就在库库与骸骨巫师即将交战的时候，一个听起来活力十足的少女声突兀传响整个战场。

    “那么，‘星空’晚会，开始了哟！”

    “嗯？！”骸骨巫师登时一愣，他微微昂首向着声音传来的方向望去，只见那些拿着奇异短剑，穿着闪闪发光的服装的女孩，突然就开始了“噪音污染”。

    七彩的光幕刹那间将菲妮丝等人包裹，七彩的神力悬空传造出了一座色彩斑斓的舞台。

    菲妮丝立在团队的最前方，张口歌唱：“多少时光，我们一同经历;多少路程，我们一起走过……”

    下一刹那，一道道神秘的彩色光芒，猛地从舞台上窜出，以迅捷若闪电的速度，连接到了库库、奥尼尔等一众魔法斗神教会的圣职者身上。

    神力增幅、敏捷强化、力量强化、感知强化，歌声带来的七彩光芒刹那间对库库等人，来了一拨全方位无死角的强化！

    圣歌教会，可不全是些花瓶，正如菲妮丝所说的那样，她们也拥有着战斗的能力！

    “想让你看见梦想的所在，没有终结、没有消亡，真的很想见到那样的梦想，那正是我的愿望，想要一直守护在你的身旁。”

    伴随着菲妮丝的歌声，又一道七彩光柱降临在了库库的身上，库库所爆发出的气势，融合了七彩光芒后再度飙升了一个台阶！

    奥义.天地霸碎。

    力量灌注到神枪“辉煌耀世”之上，刹那间空间都好似被这杆长枪扭曲了一般。

    望着犹如彗星一般砸落的神枪，躲藏在黑色骸骨巨人之中的骸骨巫师，脸色瞬间变了！

    轰——！

    骨骼爆碎的声音响起。

    断裂的骨刀刀刃旋转着，飞出烟尘，砸落在一侧的大地上。

    库库没有丝毫犹豫，在菲妮丝强大的辅助下，库库肆意的爆发着远超她曾经最强姿态的力量，战矛连甩，带着刺耳的破空之声，不断地砸在身前的黑色骸骨之上。

    黑色的碎骨纷飞，在库库侵略性十足的进攻下，原本霸气无双的黑色骸骨巨人，不断地缩水，一副凄惨无比的模样。

    “轰！”

    躲藏在骸骨巨人之中的巫师面色铁青，他同样是个果断之人，没有犹豫，他当即引爆了黑色骸骨，以巨人骸骨爆碎为代价，强行与库库拉开了一段安全距离。

    骸骨巫师与库库再度对峙了起来，骸骨巫师猩红的双眸扫过后方依然在唱唱跳跳，散发着“噪音污染”的那一队人。

    “……是她们的原因么？！”在骸骨巫师的指令下，与一众斗神纠缠的黑石怪们立时调转火力，不管不顾地向着七彩舞台扑了过去。

    “死！！！”

    面对突然被强化的库库，计算不当直接损失了一具黑色骸骨巨人，面对这样的战况骸骨巫师心痛的近乎抓狂。

    动人的歌声回荡在这片黑石领域之上，面对来袭的黑石怪群，一众偶像少女无所谓畏惧。

    两名女孩立时从蹦蹦跳跳的队伍中走出，来到了七彩舞台的前方。

    她们波动着手中凭空凝成的彩色乐器，沉默的注视着越发接近的黑石怪群。

    “我尽全力感受着，想让你看见梦想所在！”

    菲妮丝的歌唱达到了最激昂的部分，而就在这时候，看着几乎近在咫尺的黑石怪群，两个屹立在舞台前方的偶像少女张口了。

    “啊啊啊啊——！”

    海豚音，哨音点缀叫法，一种特殊的高音唱法。

    伴随着两个女孩的婉转悠长的高音，两道肉眼可见的波纹，立时从七彩的舞台上冲出。

    就像是割麦子一般，音波所过之处，黑石怪成片成片的碎裂成最普通的岩石，露出内部再也不存在丝毫灵魂气息的白色骨架。

    “……我再也不说这些小姐姐是花瓶了。”脑袋跟绿色草原似的奥尼尔，心有余悸的望了眼后方瞬间清空的黑石怪群。

    就算提前做好了准备，堵住了耳朵，奥尼尔也表示，这种连灵魂层面都能波及的声音攻击实在是太恐怖了。

    刚才两位偶像小姐爆发的音波横扫而过时，奥尼尔都怀疑自己的灵魂，是不是也要被这音波顺手轰出自己的肉体了！