    正文

    　　

    　　    至于凌翎酒自己，既然已经痊愈了，他也就不怕大堂主再出什么幺蛾子了。

    　　

    　　    凌家本身的实力就不弱，抬出他大哥凌翎发之后，更是令大堂主都心生忌惮。

    　　

    　　    “好啊，有人作伴也不寂寞，大堂主没问题吧？”

    　　

    　　    林逸爽快答应，顺口问了大堂主一声。

    　　

    　　    大堂主当然只能说没问题，于是凌彬彬就跟在了林逸身边一起去武盟总部。

    　　

    　　    一路上大堂主多次隐蔽的旁敲侧击，试图多打探一些林逸的底细，都被林逸轻描淡写的化解了。

    　　

    　　    这老狐狸也只能在心中感叹，今天遇到了一只小狐狸，真是棋逢对手将遇良才，就差惺惺惜惺惺了！

    　　

    　　    到了武盟总部之后，大堂主这边没有刁难，很是大方的给林逸办理了武盟的登记手续。

    　　

    　　    “司马副会长，本座这边已经可以了，你现在去炼丹协会登记吧，我们大洲武盟炼丹协会的副会长都不是大洲武盟任命的，所以需要到炼丹协会进行登记手续。”

    　　

    　　    大堂主和林逸周旋半天，没弄出多少有用的信息，所以准备打发林逸了“凌贤侄对炼丹协会挺熟悉的，有他带着你过去，想来也不会有问题。”

    　　

    　　    “行！多谢大堂主了！那我们就先过去了！”

    　　

    　　    林逸和大堂主心思差不多，大家摸底到这里就可以了，接下来怎么过招是以后的事情，今天到此为止。

    　　

    　　    “大堂主放心，有我在，司马大哥绝对不会迷路！”

    　　

    　　    凌彬彬呵呵一笑，对大堂主随意的拱拱手，就当是告辞了。

    　　

    　　    一行人转而来到炼丹协会，刚好炼丹协会的会长也在。

    　　

    　　    “司马逸……任命书和大洲武盟的登记都没问题！”

    　　

    　　    炼丹协会会长看过林逸拿出来的任命书和刚刚到手的武盟登记资料，笑着点点头“以后就要称呼你司马副会长了！欢迎司马副会长的加入！”

    　　

    　　    看起来这个炼丹协会会长还不错，至少态度还可以。

    　　

    　　    “多谢会长，以后还请多多关照。”

    　　

    　　    林逸也很客气，人家笑脸相迎，总要投桃报李。

    　　

    　　    两边正气氛融洽，正式进入登记流程的时候，却被人喊了停！

    　　

    　　    “等一下！这个司马逸不行！不能担任炼丹协会的副会长！”

    　　

    　　    喊停的人费大强和张逸铭都认识，就是之前在凌家瞎几把胡搞，差点搞死凌翎酒，还想要凌家拿出一大笔好处感谢他差点搞死凌翎酒的欧阳家主。

    　　

    　　    凌彬彬看到他，心中顿时有些恼怒。

    　　

    　　    本来欧阳家主是他请去救治父亲的人，结果却差点害死了父亲，还断定凌翎酒活不过明天。

    　　

    　　    真是信了他的鬼！

    　　

    　　    要不是林逸出现，说不定凌彬彬现在正在给凌翎酒置办后事呢！

    　　

    　　    上好的棺材买起来，披麻戴孝哭起来！

    　　

    　　    呸！想到那画面凌彬彬就要疯！

    　　

    　　    “太上长老！”

    　　

    　　    炼丹协会会长面色略有诧异，恭恭敬敬的对欧阳家主躬身行礼，然后拿出林逸的任命书和武盟登记资料“这位司马逸副会长手续任命都没问题，为什么不能担任副会长？”

    　　

    　　    此话一出，轮到林逸诧异了，心说这事儿会长不能拍板，还要问一个太上长老的意见？

    　　

    　　    凤栖大洲是这样的么？

    　　

    　　    好像梧桐大洲没这回事儿的吧？各地风俗不同？

    　　

    　　    这事儿还真不怪林逸孤陋寡闻，是这里有些特殊。

    　　

    　　    炼丹协会太上长老，欧阳家族的家主欧阳窜天，是炼丹协会上一任的会长。

    　　

    　　    当初，他主动上书大陆武盟，推荐并让位给现任的会长，然后成为了太上长老。

    　　

    　　    所以欧阳窜天在炼丹协会的话语权，其实还在会长之上，他算是真正的掌控者，只不过换了个称呼罢了。

    　　

    　　    现在的炼丹协会会长，可以提出质疑，但欧阳窜天有了决定之后，会长基本上是无法动摇的了。

    　　

    　　    “呵呵，为什么不能？当然不能啊！老夫对这位司马逸可是早有耳闻！”

    　　

    　　    欧阳窜天冷笑连连“不是老夫针对他，他对外号称是炼丹宗师，可从来都没有参加过炼丹考核，根本就没有资质！一介平民，有什么资格成为炼丹协会的副会长？”

    　　

    　　    会长微微一怔，他没有了解过林逸，所以并不知道这一点。

    　　

    　　    按说大陆武盟不会犯错才对，所以会长也就一时大意，忘了验证林逸的资质问题了。

    　　

    　　    欧阳窜天说的不错，这确实是个问题，可若是睁只眼闭只眼，也不是完全不行。

    　　

    　　    大家都是自己人，有能力就行。

    　　

    　　    林逸眉梢微扬，欧阳家族的人，知道自己确实不奇怪。

    　　

    　　    无论是纳朵武盟那边欧阳常青等人的倒霉，还是这次凌家事件中欧阳窜天的拙劣表现和林逸的对比，都足以成为他针对林逸的理由。

    　　

    　　    “司马逸，你能否认本座说的事实么？没有资质，凭什么担任大洲武盟炼丹协会的副会长？什么时候副会长变得如此廉价了？”

    　　

    　　    欧阳窜天暗自得意，他已经决定了，无论林逸如何反抗，他都要镇压到底！

    　　

    　　    结果林逸听了他的话只是耸耸肩，满不在乎的说道“无所谓，炼丹协会副会长是不是廉价，和我都没什么关系，你以为我很愿意来当这个副会长么？”

    　　

    　　    “整天陷入一堆琐事之中，我是吃饱了撑着啊，哪有那个闲工夫！你们不同意拉倒！就这么着吧！”

    　　

    　　    林逸说完潇洒转身，还举起手潇洒的挥了两下。

    　　

    　　    “就是，区区一个副会长，哪里配得上我们老大的宗师身份？不干就不干，有啥了不起？”

    　　

    　　    费大强哼了一声，傲娇的抬着下巴，风骚转身跟着林逸走。

    　　

    　　    反正大腿说什么都是对的，大腿做什么都是正确的，跟着大腿走，永远不犯愁！

    　　

    　　    林逸出人意料的反应把欧阳窜天给整懵逼了！

    　　

    　　    这怎么不按套路出牌的啊？

    　　

    　　    说好的你反抗我镇压，你咋连挣扎一下的意思都没有呢？

    　　

    　　    这就走了？

    　　

    　　    准备了半天的镇压手段和力量，都打在了空气中，难受！

    　　

    　　    欧阳窜天还想着林逸是不是以退为进，故意这么说这么做，想要有所反转，所以他憋着不说话，就想看林逸如何收场，怎么下台！

    　　

    　　    结果看着看着，就变成目送林逸远去——连头都没回过！@B

