    “放肆，鲁刺，把这贱人给我拖出去，大刑伺候，留口气就行！”鲁老贼是真怒了，要对罗慧娘用刑。

    “住手，不许动慧娘！”崔氏赶忙抱住罗慧娘，哭道：“你把慧娘绑来，已经害了她一辈子的名声，你要是再敢让她受其他苦痛，我就跟你拼命！反正我是不在乎这条命了，是你比较怕我死！要是我死了，秦侯夫妻一定不会放过你！”

    崔氏最近学会了用女儿女婿来压人了，且效果贼好。这不，已经掀帘子准备捉人的鲁刺是不敢动了，看向鲁老贼

    “娘，您可是外祖父的女儿，怎么能对外祖父说这样的话，您这是忤逆不孝！”程哥儿说了崔氏一顿，又开始给鲁老贼递台阶：“外祖父，我娘一个乡下妇人，不懂事儿，您别跟她一般见识。”

    自打崔氏敢用命威胁人后，鲁老贼就怕了，虽然没有回应程哥儿的话，却没有再吩咐鲁刺动手。

    程哥儿知道鲁老贼是收下这台阶了，又提议：“外祖父，咱们是要去谋大业的，实在不好跟晦气东西待在一起，不如让我娘带着罗慧娘去坐其他马车吧，派两个女死士去看着她们就成。”

    他瞅瞅罗慧娘，道：“罗慧娘的身手很差，只有她自己觉得自己很厉害而已，很不必怕她跑了，她跑不掉。”

    罗慧娘怒了：“顾锦程，你投靠个老贼就狂起来了？我身手再差当年也保护过你，让你没被老顾家打死！”

    程哥儿不屑的道：“又说这种陈芝麻烂谷子的事儿，行行行，我记着呢，等我当了皇帝，封个县主给你做做，成了吧。”

    罗慧娘：“不成，我今天就要打死你这个认贼做外祖父的坏小子！”

    说着真扑过来，对程哥儿一顿拳打脚踢。

    马车本来就不大，他们这么一打，马车差点被打翻，鲁老贼忙道：“鲁刺，把罗慧娘跟崔氏押去其他马车！”

    “是。”鲁刺赶忙动手，却被崔氏拦住了。

    崔氏吼道：“狗奴才，别碰我们，一边去，我们自己会下车！”

    又指着鲁老贼道：“他说我是他女儿，那我就是你们的主子，要是不听令，我砍了你们脑袋！”

    鲁老贼被气到了……这个鲁嘉敏是屁用没有，仗势欺人的本事倒是学得挺快，可他还不能说个不字，只因他现在的身份是鲁颂，而鲁颂确实是鲁嘉敏的亲爹。

    鲁老贼只能摆摆手，示意鲁刺退下。

    崔氏带着罗慧娘下车，趁机要求：“把胡观主找来给慧娘看病，要是慧娘有事儿，我就死给你们看，大家都别活了！”

    你还开始蹬鼻子上脸了！

    鲁老贼气得又吸了几口臭药，这才没有晕倒，是看向鲁刺：“照办，盯好了。”

    别让她们趁机游说胡观主！

    “是。”鲁刺派死士去请胡观主师徒，自己则是把崔氏跟罗慧娘带到另外一辆马车上。

    胡观主跟小寒师父很快就过来了，对鲁刺道：“要看姑娘家的病，你不能盯着，站远些。”

    鲁刺就是过来盯着她们的，怎么可能会站远，只站在马车一米外，抱着刀子等着……这样的距离，又是习武之人，耳聪目明的，她们说什么悄悄话都会被听见。

    胡观主见状，没说什么，上了马车，放下车帘，开始给罗慧娘把脉，还给她吃了点药丸，她的肚子就不疼了。

    罗慧娘生龙活虎后，开始拉拢胡观主跟小寒师父：“那老头就是个疯子，他真以为那张椅子是那么好抢的吗？抢不过的，你们别跟着他犯糊涂，投靠我们吧，小鱼大方讲义气，身份还高，跟着她，下半辈子根本不愁吃穿！”

    小寒师父提醒她：“罗姑娘，你说这事儿得小点声。”

    这么大声的拉拢，会被人听见的呀。

    罗慧娘非但不改正，还直接掀起车帘，朝鲁刺喊道：“本姑娘还怕他们听见吗？一群是非不分，只跟着糟老头子做白日梦的狗奴才，你们醒醒吧，那老头子不会成功的，你们赶紧弃暗投明，不然全家都会被砍头的！”

    喊得委实大声，连埋伏在十几米远的卫长峰都听见了：“……”

    这就是二爷要他一定得护住的罗家姑娘？啧，人有点蠢啊，都成人质了还敢这么嚣张，这不是找死吗？

    卫长峰领命赶往大丰村保护秦顾罗田几家人，可他们刚赶到县城就看见罗家镖局着火了，紧接着就打探到罗慧娘被抓的消息。

    这个人二爷很在乎，且捉走她的那伙人很神秘厉害，一瞧就不是普通人，他权衡一番后，留下五十人继续保护秦顾罗田几家的人，自己带着两百多人一路追查过来，总算是追上了。

    不过这群人太厉害，卫长峰只敢自己埋伏探听消息，其余人马都在山头后面等着，根本不敢靠近。

    可到目前为止，只探听到这批人的主子是个老头，跟顾家有很深的关系，其他的是没有探听到……那个罗姑娘，你喊话倒是喊些有用的啊，比如老头子做的什么白日梦？这是老头子的目的，要是知道了，也就好办了。

    这边厢，鲁刺忍着火气，不跟罗慧娘计较。

    罗慧娘见状怒了，朝着他喊道：“你聋了，为什么不说话？你不是应该生气，然后去向老头子告状吗？！”

    卫长峰：“……”

    你可真能找死。

    又替卫二捏了一把冷汗……二爷啊，您在乎谁不好，怎么就在乎了这样的姑娘？

    嗯，或许二爷看上的就是她的傻劲吧。

    可人太傻太冲动了，会给二爷带来很多不必要的麻烦，毕竟二爷是要做大事的人，不可能，也不该为了这种姑娘太浪费时间跟精力。

    卫长峰在这边担心着，‘傻子’还在那边吼着：“狗腿子，你说话啊，知道自己理亏，不敢说了吗？！”

    声音大得，耳膜都快被她震破了。

    欻一声，鲁刺终于拔刀了，不过不是指向罗慧娘，而是挑向车帘，差点挑到崔氏，吓得崔氏惊叫出声：“啊，你做什么？想要杀了我不成？我可是你主子！”

    鲁刺也吓了一挑，赶忙收刀：“姑奶奶息怒，属下只是担心姑奶奶跟胡观主在里面迟迟不出来是出事了，并不是故意要冒犯姑奶奶。”

    你们躲在里面，怕不是在密谋什么对主子不利的事情吧？

