
　　王天穹拉着陆宇就往车那边走。

　　“王老，您这……”

　　陆宇倒是没想到这老头会这么急，现在就想把他带到实验室去。

　　“你不愿意？”

　　王天穹察觉到陆宇的挣扎，停下来皱着眉头道：“你知不知道，你这个电弧反应堆要是真能研发成功，会对机甲、对科研事业、对我们人类整体所掌握的实力会有怎样的提升？”

　　“王老，我不是不愿意！”

　　陆宇急忙道：“只是……我这才刚高考完，一会儿还得回班里呢！”

　　“考都考完了还回班里干什么？”

　　王天穹理所当然的问道。23sk.Com

　　“额，我这……”

　　陆宇正不知怎么开口的时候，校长站了出来，满脸堆笑道：“王老，呵呵，您看您大老远的赶过来，陆宇同学呢，也才刚高考完，要不您先到我办公室……”

　　“闭嘴！”

　　话还没说完，就被王天穹瞪了一眼。

　　“额，呵呵……”

　　校长干笑两声，摸了摸鼻子有些尴尬的退了回去。

　　被王天穹呵斥，其他人也不见有任何奚落的表情，反而还朝他笑了笑，这王老爷子果然跟传说中的一样，脾气不大好。

　　王天穹根本就不理会旁人，又看向陆宇：“我现在特聘你为科研所研究员，今后直接跟我待在实验室，完成这个实验，我直接给你颁发清京大学或者其他大学的研究生毕业证。”

　　在他看来，都高考完了陆宇还能有什么事？

　　最重要也不过就是填大学志愿那些，他这直接就给陆宇一步到位。

　　听到这，其他人都露出极为震惊的表情，陆宇也是愣了一下：“王老，我不是，我是……”

　　话没说完，又被王天穹抢过话头：“不是学校，那就是因为家里了？把你父母叫过来，我来跟他们说！”

　　“不是！”

　　这老头，就不给人好好说话的机会，陆宇急忙说道：“王老，我只有个妹妹，但她心脏出了问题，现在需要做心脏移植手术，要让我跟你去做实验也行，您得保证帮我给她联系医院，将她彻底治好才行！”

　　“心脏移植手术？”

　　王老愣了一下，转头看了一眼身后的陈小千。

　　“明白！”

　　陈小千立马反应过来，立即蹲下将手里提着的电脑打开。

　　“陆宇的妹妹叫……陆瑶，14岁，先天性心脏发育不全，就诊医院为隆桥县县医院，医生建议，最好在三个月内进行心脏移植手术。

　　病例资料现在已转到山川省省医院，所需心脏源已在联盟器官库排队序列。”

　　陈小千快速的说完，接着又在键盘上噼里啪啦的一顿敲：“王老，我已动用权限将陆瑶的病例转移到华都医学院，联盟器官库的心脏源现有……29例！”

　　说到这，看了眼陆宇：“若是我科研所重点实验室研究员的家属，可随时申请心脏源进行比对，有适配的立马可以开展手术！”

　　“听清楚了？”

　　王天穹听完后点了点头，看向陆宇问道。

　　“听清楚了。”

　　陆宇点了点头。

　　他也跟造化之灵确定了，陆瑶的病例确实已被陈小千转移，华都医学院也算得上联盟最顶级的医院之一。

　　王天穹再问：“你妹妹现在就可以跟我们一起去华都，你，还有什么问题？”

　　“没了，我现在就打电话给我妹妹。”

　　陆宇拿出手机，拨通了陆瑶的电话。

　　“陆宇，你考完啦？考的怎么样？”

　　很快，电话那头便传来陆瑶有些激动的声音。

　　“还行，你在哪儿呢？”陆宇回道。

　　“什么还行啊？”陆瑶不满的吼道：“到底多少分？别以为我不知道武科考试立马就出成绩的，快说！”

　　“500，我突破到五品武徒了。”

　　“500？哇靠！武科满分？那你岂不是随随便便900多分！哈哈！陆宇真有你的，还真给咱家考了个状元！

　　云姐，我哥他突破到五品武徒了，武科还考了个满分，文科就凭他那强的离谱的记忆力，他应该随随便便也能考400多，哇，云姐咱家……”

　　“你先冷静，我有事跟你说！”

　　陆瑶根本就没听见他说话，激动了好一阵，才道：“你啥时候从学校出来？我在紫云阁呢，跟云姐在一起，菜都点好了，就等你过来给你庆功呢！”

　　陆宇看了眼王天穹，道：“你听我说，现在有一个华都来的老教授，他想让我去他们实验室看看，你不是也想去华都玩吗？这次正好跟我一起，我现在就过来紫云阁接你！”

　　“什么老教授？”

　　陆瑶诧异道：“你的意思是你现在就要去华都？陆宇，你没吃错药吧？”

　　陆宇也知道一两句话给她讲不清楚，又道：“行了，你将电话给云姐，我有事跟她说！”

　　“云姐？你……云姐，我哥说把电话给你。”

　　很快，电话那头传来唐紫云淡淡的声音：“陆宇你说。”

　　“嗯，云姐，是这样，我在高考试卷上答了道题，现在王天穹老教授从华都赶了过来，想现在就接我去他们实验室，他们答应我会在华都帮陆瑶完成手术，您看能不能帮我劝劝陆瑶？我们马上过来。”

　　电话那头明显愣了一下。

　　几秒之后才传来唐紫云很是意外的声音：“你说的是科研所的王天穹，王老？”

　　“是他！”

　　“好，我知道你的意思了，放心，我会跟她说的。”说完，就将电话挂了。

　　这么干脆？

　　陆宇看着被挂断的手机手机愣了愣，原本他还打算再仔细跟她解释一下的。

　　“好了？”

　　见陆宇挂了电话，王天穹问道。

　　“好了。”

　　陆宇点了点头：“我妹妹现在离这不远的紫云阁。”

　　“那走吧！”

　　见王天穹生怕陆宇跑了似的，又将他胳膊抓住往车那边走，所有人都是一愣。

　　真要走？

　　那我们这专访还做不做了？

　　省教育局的陈副局长咬了咬牙，快步来到王天穹身边：“王老，我是山川省教育局……”

　　“闭嘴！”

　　王天穹一个瞪眼甩过去，根本就不给他说话的机会。

　　县长好似认出了他，对愣在那的他报以一个歉意的微笑，就忙着去把车门打开。

　　等王天穹和陈小千、陆宇都上车之后，又急忙跑到前面副驾驶坐好，回过头来朝陆宇微笑着问道：“陆宇同学，咱们这是去紫云阁饭店，是吧？”

　　陆宇点了点头：“是的，有劳了！”

　　“紫云阁，快！”

　　县长急忙对司机吩咐道。

　　车子很快发动，出了学校之后，陈小千才朝陆宇伸出手，微笑道：“陆宇，我叫陈小千，很高兴认识你！”

　　“认识你们我也很高兴。”

　　陆宇也笑着跟他握了握手。

　　“你昨天高考《科研基础理论》的最后一题就是我出的。”

　　陈小千显得很兴奋：“你在试卷上答的那套战甲设计方案我昨夜研究了一夜！都在推导你那整套设计，你也太厉害了，怎么会做出这么厉害的设计？”

　　“呵呵，谢谢！”

　　陆宇朝他笑了笑：“我平时就很喜欢机甲。”

　　“你可不只是喜欢这么简单！”

　　陈小千接着兴奋的道：“我的博士论文就是研究力场方面的，你的整套设计方案，我最能看明白的也就是你那套【结构力场系统】

　　跟我说说，你是怎么想出来的，这比我们现有的【力量增幅系统】强太多了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第四十一章 特聘免费阅读。https://xs.23sk.com 