    

    要是她，她可能心态早就崩了。

    赵白粟则是看着屏幕上的游戏界面，白嘉扬复活后继续往野区去，蹭了一波中路的兵线，经济并没有拉开很多。

    QK战队是KOC冠军杯的三连冠，实力自然也是有的。

    第一局比赛失落，第二局比赛就拿出了他们的招牌大乔运营体系，前期野区拿到优势，后期DH一直陷入在他们的节奏里，反扳回一局。

    看着水晶爆破，白嘉扬放下手机，揉了揉手指。

    邓群侧头看向他，拍了拍他的肩膀，“没事儿，一比一平呢，他们招牌体系已经出了，咱们的招牌体系还没出。”

    KOC冠军杯总决赛是打BO7赛事，七局四胜，可以说非常全面的考验了一个战队的实力。

    白嘉扬摘下耳机，视线掠了舞台下面一圈，粉丝们依然热情地举着广告牌支持他们，赵白粟也在给他鼓掌，他视线往旁边挪，和季瑞林对视了一眼。

    季瑞林又转头和赵白粟说话。

    白嘉扬收回视线。

    下场回到休息室，陈牧庆拍了拍他的肩膀，鼓励地说：“稳住心态，下场比赛好好打。”

    白嘉扬拍开他的手，“我没紧张。”

    陈牧庆挑眉，“不紧张你露娜丢一血？你露娜什么水平我还不清楚？不过没关系，一比一平嘛。”

    陈牧庆乐观的说，稳定了选手的情绪，便拉着他们布局下一局的打法。

    临上场前，陈牧庆打气道：“大伙儿好好打，QK三连冠肯定是一支强队伍，我们跟他们打，是赢是输我们都是赚的，输了弥补我们的不足，赢了我们进军KPL秋季赛临时席位，当然我更希望你们能，加油！”

    “加油！”大家一块儿打了气。

    但接下来第三局和第四局DH都惜败了，来到了QK的赛点局，上半场比赛结束，粉丝们既期待又激动。

    下场时，DH战队的气势明显低沉了许多。

    下半场他们若是再输一场，就真的败给了QK。

    陈牧庆脸色也有几分紧张，他想过可能会输，但没想到过是QK让一追四的输。

    中场休息有半个小时，休息室一阵沉默，大家脸色都不太好。

    陈牧庆分析了一波失败的问题，扬了扬声，“我们还有希望，大家不要放弃。”

    白嘉扬看着屏幕上的复盘，眼神坚韧，是电竞少年眼里不服输的光。

    “教练，下局让我用澜。”

    QK一手盘古还没出，在王者荣耀游戏里面，盘古对澜是属性上的压制。陈牧庆看着白嘉扬倔强坚韧的模样，点了点头，“行，下局你打澜。”

    陈牧庆重新规划了BP。

    观众席，季瑞林看着目前的比分，轻松笑道：“看样子QK夺冠的可能性更大，他们连续三年冠军了。”

    赵白粟转头看了他眼，“不到最后一刻，谁也不知道冠军会是那支队伍，电竞拼的就是热血，或许就是1比3的劣势局面，才能激发DH身上最大的潜力呢？”

    季瑞林扬眉，“粟粟这么看好DH？”

    赵白粟瞥了眼屏幕上的中场休息时间，从座位上起身，“没错，我看好DH战队里的每一个人。”

    “你不看比赛了么？”

    “去趟洗手间，季老师应该不会也要去吧？”赵白粟看着他笑。

    季瑞林摇头，给她让了让路：“我没有。”

