    陈医生摇头：“……没有。”

    阮乔：“那这个药物最后会对封御琛，有什么影响？”

    陈医生无能为力的再度摇头。

    “少夫人，我们真的不知道，无法预测。”

    阮乔咬紧唇角，无法接受这样的情况。

    她阖上眼睛，忽然想起。

    当时在边境小屋里，封御琛将她跟念念护在了怀里。

    药，就是从那时候进入封御琛身体里的吧。

    ……

    半个小时后。

    阮乔扶着墙壁，失魂落魄的走出来。

    陈医生想要来扶她，被阮乔推开。

    “少夫人，您不要这样，您的身体也才刚刚恢复，封先生不告诉您，就是怕您情绪太激动，会加重病情。”

    阮乔低了头，栗色长发从肩头滑落下来。

    挡住了发白的小脸。

    她仿佛虚脱般，浑身没有半点力气，嗫嚅低声。

    “陈医生。”

    “我在！”

    阮乔撑着墙壁的手，无法自控的发抖。

    “尽你们最大的努力，救他。但是……不要告诉他我已经知道了。”

    陈医生黯然点头：“是。”

    阮乔扶着墙壁，踉踉跄跄的离开。

    她不知道自己是怎么回到阁楼的。

    满脑子都是陈医生的话。

    封御琛身上，有更毒更烈性的药。

    也许会摧毁他的记忆。

    可能会让封御琛变得更裴初一样的疯癫！

    阮乔跌坐进沙发里，双手完全捂住脸。

    双肩无声的耸动。

    ……

    晚上，封御琛回来时。

    阮乔借口自己很困，想睡了。

    她现在不敢面对他，怕自己情绪会崩溃，更怕封御琛会发现异样。

    封御琛不疑有他，手指捏捏她的耳尖。

    “好，你睡吧，我去看看念念跟小夜。”

    他轻笑着，吻她一下，离开了。

    阮乔裹紧了被子，闭起来的眼睛，睫毛抖个不停。

    书房里——

    小夜沉默坐着，端稳的像个小大人。

    坐的板板正正，正在等封御琛。

    听到推门声。

    小夜立刻从沙发上跳下来。

    黑润眼睛亮了亮。

    封御琛淡漠表情，瞬间温和许多。

    “你在等我？”

    小夜点点头。

    封御琛笑着走过去，在儿子对面的沙发坐下。

    “嗯，怎么了？”

    小夜扬起小脸，直接开门见山。

    “我……我可以救妹妹，是吗？”

    封御琛英眉拧起，“陈医生跟你说的？”

    小夜摇头：“你们之前讨论，我听到的……我愿意，我很想救妹妹！”

    小家伙眼神无比坚定，语气也是。

    封御琛微叹：“小夜，你知道做手术是什么意思吗？”

    小夜摇头，“我不知道。但是……只要能救妹妹，我就可以！我想保护她！”

    念念这一次的发病，小夜是亲眼看到的。

    妹妹为了来找他，挣扎着想要冲出来。

    所以才会导致现在的情况。

    小夜现在只想让妹妹好起来。

    “可以吗？”

    封御琛缄默。

    他本想好好跟小夜谈谈这件事的。

    没想到小家伙自己提出来了。

    封御琛大掌爱怜的落在小夜冷酷的小脸上。

    小夜下意识的想要后退。

    封御琛内心的复杂无法语言描述。

    儿子跟女儿，手心手背都是肉。

    用小夜的骨髓，治疗念念。

    封御琛不知道是该庆幸，还是该觉得痛苦。

    “……好。”

