    1941年11月5日，20多个国家在华盛顿签署联合国家**，世界反法西斯同盟正式成立。

    宣！言要求签字国保证用自己的全部军事和经济资源与轴心国作战，与盟国同进同退，不单独与任何敌人缔结停战协定或是和约！

    江东亲自出席并在联合**上签字。

    由于战争紧迫，毛熊和大不列颠不得不承认华夏为反法西斯同盟国第二大国的地位。

    联合大会上所谈论的都是纲领性的东西，在大会结束之后，同盟国最重要的4个国家坐在一起开始商讨协同作战的细节。

    在当前这个阶段，美利坚只能给欧洲和亚洲提供物资支援，大规模的调兵还做不到。

    四国详细商谈了物资援助以及租借方面的细节，最后基本达成一致。

    会谈的最后来到了华夏出兵远征，将多年的抗战经验运用到其他反法西斯战场上。

    世界局势比历史同时期更加糜烂，轴心国几乎快要占领世界上最重要的几个资源区了。

    在这样的情况下，华夏的远征对于整个反法西斯同盟来说就是一剂强心剂，能够有效地遏制轴心国发展，为同盟国之间的资源调动争取时间。

    当所有人都把目光看向江东时，江东毫不犹豫地抛出了自己早准备好的几个条件。

    第一，帝国主义国家宣布至1840年以来与华夏签订的不平等条约非法，放弃特权、归还土地以及其他被掠夺的东西。

    第二，承认大中华在亚洲地区的宗主国地位。

    第三，各国切实保证海外华人的利益，废除排华法案等非法法案并为之道歉。

    同意以上三点之后，华夏将在联合国家的纲领指导下，向东南亚以及东欧地区派遣至少150万的远征部队，并为其他同盟国提供力所能及的物资援助，直至最后的胜利。

    江东的条件抛出来后顿时引来其他三个国家的抗议。

    政客们把桌子拍得啪啪作响，各种各样难听的词语全部吐向了江东，如果天父能够显灵，他们真希望能够将这个破坏反法西斯同盟的人彻底灰飞烟灭。

    第一天的会谈以三国对江东的口诛笔伐结束。

    江东带着白崇禧和吕卓然，神色平静地离开大会场，把那些恨不得将他生吞活剥的目光抛之于脑后。

    回到下榻的酒店后，白崇禧和吕卓然才表现出心有余悸的样子，前者有些担忧地道：

    “江老弟，你的三个条件严重影响到了帝国主义在华夏以及亚洲其他地区的利益，这些利益他们是不会轻易割舍的，谈判恐怕要崩啊！”

    吕卓然道：

    “总司令，从刚才的反应中可以看出，这些国家就算把利益让给法西斯也不会交给我们。我们需要提前为谈判破裂做准备。”

    江东的表现很平静，或者说是从容，他看了两人一会后微笑着说道：

    “世界需要华夏，需要我们，在这前后的二三十年中我们只有这一次机会。三个条件是我们出兵的底线，除非三国完全接受，不然我们就坚决不出兵。

    明天我就不出席会谈了，你们两个去和他们扯皮，总之三个条件坚决不能动摇！”

    “如果三国因此而孤立我们，将我们排除在新签订的协议之外，该如何办？”白崇禧问道。

    “我们在华盛顿待一个月的时间，一个月之后世界局势必定比当前更加混乱。”江东的脸上又现出了意味不明的微笑，

    “如果他们撇开我们自己协作能够扭转战局，那么再做出退让也不迟。”

    吕卓然和白崇禧算是听明白了，江东打算与三国继续耗下去。

    这段时间世界局势会变得越来越严峻，而华夏却在抓紧时间发展，时间的天平站在江东一边。

    江东是谈判团的团长，也是真真切切能够影响到战争走向的人，他的意见就是谈判的指导，没有人敢私自做出妥协。

    吕卓然和白崇禧离开江东的房间后，开始为接下来漫长的持久战做准备。

    另一边，三国的确如白崇禧所料，正在私下进行会谈。

    对于江东的第一个条件，大不列颠和美利坚是能够接受的。

    华夏在日益强大，那些通过不平等条约获得的特权很快就会消失，提前放弃特权让华夏出兵，两国觉得这是一笔划算的买卖。

    但毛熊打死也不会同意，那可是100多万平方公里的土地啊，虽然是通过不平等条约取得的，但是吃到肚子里的肉怎么可能吐出来，除非开膛破肚。

    若说第一个条件只是毛熊无法接受，那么第二个条件则是遭到了所有帝国主义国家的反对。

    在过去的2000年，华夏一直都是亚洲的中心，是周边众多小国的宗主国。

    近代以来，欧洲崛起，华夏没落，华夏的藩属国纷纷变成了帝国主义国家的殖民地。

    承认华夏的宗主国地位就等于承认了帝国主义国家殖民东南亚不合法。

    战争结束之后，殖民地变成藩属国，帝国主义国家的势力和利益被清理的一干二净。

    让华夏出兵就是为保护殖民地的，现在却要将殖民地拱手相让，这样的条件是无论如何也不能接受的。

    在随后的几日会谈上双方激烈争吵，但谁都没有做出让步。

    三国抛开华夏，在开始进行物资和军队的协同了。

    只是随着时间的推进，战局变得愈发的糜烂。

    会谈的一些内容也被有心人放给了媒体记者，每天都有大量群情激奋的人在江东下榻的酒店前抗议。

    此情此景与江东最初登陆华盛顿时形成了巨大的反差。

    【作者题外话】：联合国家写得较为简略，主要是怕小黑屋警告。

