    三体人是脱水，而罗刹兽是打地洞，或许罗刹兽应该也要被称呼为罗刹人才是，而且罗刹兽和三体文明一样，也是集权制，个体服从集体。

    这一点能够看得出来，若是罗刹星方在三体宇宙，只要成长起来，也会很恐怖，他们会比三体人还厉害的外星生命。

    “本来不想动用能量的，但是在我们罗刹世界，只要用尽一切手段杀死敌人，那就是对的。“

    赤焰看向梦心灵的眼神冷酷，“当然，我动用能量后，这次的战斗就算是平手，但是你们没有能够和我们匹敌的中端战斗力，我们的态度不会改善太多，所以为了平衡，这次我会动用尊者初期的能量。”

    罗刹人虽然和三体人不同，能够说谎，但大体还是具备了能够思维沟通的种族的一些共同的那就是——不隐藏想法。

    这一下，许多人类世界之中的玩家不干了，都在怒骂赤焰无耻，竟然要以能量来对抗空气，这是打不过梦心灵，就选择境界碾压啊。

    “那我要是能够打败胎息一重境界的你呢？”梦心灵问。

    “那我会动用尊者二重境界的力量！“

    赤焰直言不讳，脸上的表情更是平淡无奇，好似在说一件再简单不过的事情。

    罗刹兽和人类的道德观不同，这是赤裸裸的强权，宇宙之中也是如此，强者降低姿态和弱者对抗，一旦发现放下身段之后不敌弱者，那强者肯定是会直接爆发最强威能将弱者扑灭的。

    这便是真实的世界，黑暗一片。

    “你直接动用你的全力吧！”

    梦心灵面色微冷，赤焰这个罗刹人思维迥异人类，看来今日的事情不能善了了。

    而整个人类基地之中的玩家全体骇然，许多人觉得头皮发炸，如今梦心灵的生命力仅仅只有十，他怎么敢让一个生命力抵达三十的异星强者出动全力的？

    这可是取死之道啊！

    已经有玩家集结到了重生点在等待，显然这或许是梦心灵这位玩家流派开创者的第一次死亡了。

    “好，你若是仅仅以皇者修为和我尊者中期对敌，我便代表全体罗刹人认可你们人类政府！”

    赤焰双目爆发神光，“轰隆”一声一道轰鸣，一尊高七十多米的巨大恶魔从赤焰身上飞腾而出，此巨大存在一出现，周边空气就好似凝固，变得如同实质一般无比粘稠。

    “好手段，直接禁止了我操控空气为先天罡气！”梦心灵心中凛然，赤焰的恶魔法相瞬间冻结了周边的空气流动，他竟然使不出操控气流的本事了。

    而同时间，那巨大恶魔法相爆发黑光，一道漆黑魔抓横跨上百米，如若太古神山不周倾倒，向着梦心灵所在盖压而来，已然封锁住了他所有退路。

    梦心灵就看见，那漆黑大手瞬息而至，其攻势狠辣凌厉，要一下击穿他的头颅，大手外部更是无数能量纹路绽放，好似人类指纹，无比精细，这足以看得出赤焰对于能量的精妙把控。

    世界政府内，无数看着这一幕的人惊呼出声，他们看见了赤焰此人不讲武德的直接动手，具有那种不折手段杀死对方的狠辣，让人觉得其心肠冷酷如铁。

    “佛道强化！”梦心灵低喝一声，体内瞬间多了一枚金丹一枚舍利子，霎时间周身多了无数能量回路，许多关乎能量的感知也进入了脑海，他身躯内能量激荡，浑身发光。

    那种光芒金灿灿，明晃晃，竟然是那核能辐射，其中光芒炸裂，有种未知畸变力量，一下就抵挡在了梦心灵面前，形成一道屏障。

    “轰！”

    那道魔爪轰击在了佛光屏障上，但是梦心灵霎时间就横飞出去，他并未抵达胎息境界，所强化的佛道体系也仅仅只是云天明和罗辑水准，面对胎息二重念息境界的赤焰，实在是太被动，没被当场镇杀就是成功了。

    “你也具备了能量，只是为什么距离尊者还差很远？”赤焰有些吃惊。

    “母神没和你说吗？这是我们人类世界最新开发的佛道两大体系，虽然没有胎息的水准，但是却降低了胎息的门槛，现在我也拥有了能量，今日切看我如何于你狂战！”

    梦心灵轻喝，这一刻他换换起身，顶着赤焰身上散发气势所造成的压力，身躯此刻燃烧金色气息，绽放辐射之光，他像是一尊佛道双休的远古大能。

    隐约之间，在现场的罗刹尊者看见梦心灵背后浮现一轮大日，身躯上更像是背负曦光，无比耀眼，就连身躯内部，无数经脉里，也流淌金灿灿的血脉，这看得这些真正高手胆战心惊。

    “杀！”

    梦心灵长啸一声，动作逐渐恢复原本的敏捷，如今他身躯内也具备了能量，赤焰虽然强，但也不再是碾压了，他已经能够顶着压力前行了。

    说到底，胎息境界只是具备了能量，心灵开始以次元计，一个次元就是一天能够吸收一克灵气，但也绝非无敌，面对没有能量的存在还能够做到绝对碾压，可在具备拥有能量的敌手之后，那绝对无敌的碾压就会被限制得很惨。

    “轰隆！”

    梦心灵爆发，就如同一尊远古佛陀，周身佛光闪耀，一下子扩散至了周边，那几位罗刹兽尊者更是在核辐射照耀在身上的第一时间立刻飞腾远去，看着样子，显然他们还无法在核能环境下生存很久。

    梦心灵对着赤焰挥拳，成片的能量汇聚在了他的拳头上，那是人体生物能和核能的一次融合，核能的力量炸裂，伴随着无敌二字。

    那几尊罗刹尊者见状无不面色骇然，在他们眼中，梦心灵一拳就将赤焰的漆黑魔爪直接打爆，那片核能辐射威能不减，更是扩散至了周边，折让他们十二位尊者只能将距离调远，不能和罗刹帝隐约形成合围之势了。

    天空之中，漆黑的魔抓被打爆瞬间化作光点，无穷无尽，好似一片雾霾雨，且爆炸的那些光点竟然丝毫不散，爆发浩瀚波动，一下反而笼罩向了梦心灵，将其包裹拉扯住。

    “砰！“

