
　　第二天，门口来了个健壮的汉子，手里提着一只兔子，匆匆看了张稳一眼便是笑道：“是个好汉子，你不要担心，牙首的医术很好的，你很快就能下地了。”

　　张稳谢过，晚上炖了兔子，朝花和淼淼只是喝汤，给了归藏地宫神女一条兔腿，剩下的让张稳全吃了。

　　又是过了三天，张稳好了一些，和归藏地宫神女坐在房门口，看着这些来来去去的凡人。

　　这些凡人，脸上有的只是麻木。

　　但是当他们看到张稳这个年轻的男人时，就会露出笑脸，有的还会来到张稳的身边，捏捏他完好的右手，确定了张稳强壮得离谱之后，还会哈哈大笑。

　　青山每天过来都会朝着周围的邻居介绍张稳，“弓长莫急这身子可是壮得很，一个至少能顶两个好汉子！”

　　“朝花家这次走大运了，捡到个壮实汉子。”

　　“就是名字长了点。”

　　“名字长点怎么了，他这腱子肉，好了可是顶俩！”

　　“朝花家现在是有盼头了，男人壮实，两个女人刚刚好。”

　　归藏地宫神女每每听到这些谈论，脸色总是有些发红，她解释过她和张稳的关系，却是引来一阵欢笑声。

　　“找到你们的时候，弓长莫急可是护着你呢！”

　　“这样的好汉子，早早嫁了吧。”

　　“看你年纪也不小了，该生娃了。”

　　归藏地宫神女有时候也会观察张稳的表情，却是发现张稳的双眼若深渊，没有任何波澜，那微微泛红的脸色便是消退了下去。

　　他们在这里只是过客。

　　不像是其他的小孩子，这个年纪已经开始上私塾，淼淼也会去上课，但是是牙首授课，也不讲太久，只是讲半天。

　　他们没有纸笔，只能全靠记忆。

　　剩下的半天，就会让各家的孩子去找些吃的。

　　淼淼有时候会找到一些竹虫，用竹签串了烤的金黄，砰砰脆一口一个吃在嘴里满口飘香。

　　有时淼淼会找一些野葡萄，摘了满满一大篮，给张稳和归藏地宫神女吃了一些之后，剩下的便风干，说留着冬天吃。

　　麦子终于是熟了，那个名叫青山，给他们送兔子的汉子叫了几个男人，把朝花家的麦子收了。

　　看到一袋又一袋麦子堆入家中，淼淼每天都是有着笑脸。

　　张稳看了一眼朝花家的麦仓，足足有着两千多斤的麦子，就算是他们四个人吃，过冬怎么都够了啊。

　　朝花是个勤快的姑娘，这两千多斤麦子都是她一个人种出来的。

　　晚上的时候，为了庆祝丰收，朝花在麦饭里加了一些葡萄干，酸酸甜甜的很是开胃，即便是难以下咽的麦饭，张稳都是吃了两大碗。

　　这一天，村里的男人们照常去收麦子，下午的时候，村口忽然爆发了喊声，“是野猪！”

　　“野猪来吃麦子了！”

　　“快叫人！”

　　有些汉子提着草叉便是跑去了外面，青山呼喝着让汉子们快去，路过张稳身旁的时候，来到张稳身边道：“莫急，我这次要是没能回来，我家里的妻儿就拜托给你了。”

　　张稳露出诧异之色，怎么突然就汝妻子我养之了？

　　青山见张稳有些不愿，便道：“我家那小子已经半大了，快能养活自己了，我妻子才二十五岁，也是个好生养的。”

　　“你是个心疼女人的，让她和大山跟着你，不委屈。”

　　“你年轻，又壮，三个女人你能养活！”

　　道完，青山便是提着草叉跑了，“快来，跟我来，不能让这畜生毁了麦田！”

　　青山跑了不过一会儿，朝花便是回来了，“你怎么还在门口，快进房里，那野猪发疯了，他们没能拦住，快要冲到村里来了。”

　　张稳撑着房门起身，“扶我过去看看。”

　　朝花伸手将张稳拦住，“不行，你现在还伤着，你绝对不能过去。”

　　张稳道：“我可以解决。”

　　朝花抱住张稳，“莫急，我求你了，你就好好养伤吧，你不能出事。”

　　张稳无奈摇头，然后道：“你看着。”

　　他张开手，一缕剑光出现在手中，他伸手一挥，那剑光便是飞出将远处一块青石劈成了两半。

　　“带我过去，我能解决。”

　　这里只是没有修为，可他，还有着剑道境界。

　　朝花惊讶之极，在那块青石旁边看了又看，伸手摸了摸，确定是真的之后，又道：“你再来一次我看看。”

　　张稳再次挥出两道剑光，将青石劈成四块。

　　朝花这才扶起张稳，“好，我这就带你过去！”

　　其实张稳很早之前就想到村子外面看一看了。

　　因为他发现了一件奇怪的事情，这里确实有着白天黑夜之分，但是奇怪的是，阳光只会从一个方向照耀过来，月光同样也是如此。

　　来到村口，被打斗弄得一片狼藉的麦田，一只足足有着一丈长的野猪正在凶狠地朝着周围的男人攻去。

　　青山是带头的那个，他是最不能退缩的那个，他也没有退缩，冲在最前方。

　　野猪用牙一拱，青山手里的兽叉脱手，自己也被一带摔落在地面上，眼看着就要被野猪冲过来一脚踏死，一道剑光飞出，将野猪的脖子刺穿，顿时鲜血狂喷。

　　众人都是朝着剑光飞出的方向看来，只见张稳张开手，一道又一道剑光凝聚而出，朝着野猪飞去。

　　剑光锋锐无比，不过瞬间，便是将野猪彻底分尸，化作几块大肉摔落在地面上。

　　“莫急！”

　　“是莫急！”

　　“这是什么东西，好厉害！”

　　青山大笑着从地上爬起来，擦了擦身上的野猪鲜血，“我就说莫急是个好汉子吧，你们还不信，现在看看！”

　　其他的男人也是露出了笑脸，哈哈大笑起来，“他家的两个女人跟着他，一定能过上好日子。”

　　“可惜，现在还没到天妖祭，可惜了这么一大头野猪。”

　　青山笑道：“怕啥，莫急这么厉害，等到天妖祭的时候，我们再去打一头！”

　　其他男人听完纷纷点头，“对啊，有莫急了，我们就不用怕了！”

　　那边的欢笑声并没有感染到张稳，因为张稳此刻的目光完全凝聚在这里的太阳那里。

　　那太阳在山顶上不动分毫，有着耀眼的阳光从其中发出。

　　但是张稳分明地看到，那根本不是太阳。

　　那是一只眼睛。

　　那只巨大的眼睛周围，是黑漆漆的鳞片，厚重而威严，每一片鳞片上，都有着古老的图腾。

　　张稳的心里一惊，有了一个难以置信的猜测。

　　朝花听到这些男人夸张稳，脸上也是笑嘻嘻地，不再麻木，仿佛日子有了盼头。

　　“莫急，我们回去吧，待会儿我们肯定能分到好多肉！”

　　张稳摇头，盯着那熊熊燃烧的烈日眼睛，沉声道：“我要再看一会儿。”

　　朝花道：“那我在这里陪着你。”

　　一个多时辰过去，那些男人们在麦田里切割着野猪肉，张稳则是盯着那只巨大的眼睛。

　　那只巨大的眼睛闭上，在另外一侧，鳞片开合如同山崩，另一只眼睛睁开，月光顿时照耀大地。

　　张稳看这两只眼睛之间的距离，以及那眼睛的大小，心头有些恍惚。

　　左眼为月，右眼为日。

　　那是妖王烛龙。

　　一条，只是头颅便庞大如同山岳的烛龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从长生开始修行更新，章五十六 凡也成歌·烛龙免费阅读。https://xs.23sk.com 