
第1251章完美级法宝

正如赵炎的所料，帝炎魔君作为魔道的领袖，元婴大圆满强者，活过上万年的存在，他早就让一切在自己的掌控之中。

当他的身影一动，不知从何处回到自己的魔宫之中，就是眉头一皱，挥手打开自己魔宫的阵法。

顿时有几名魔道的手下快步走了进来，跪在他面前汇报道，“魔君，我们收到消息，最近金角商号来了两个不明之人！一男一女都穿着面具和铠甲，看不清相貌和实力，但是看上去有着非凡的气势，不知他们来到蚩城是什么目的？”

“金角商号？”帝炎魔君阴森的脸色动了一动，自言自语道，“根据我了解，这是妖修金角妖王组建的一个商号，专门出售来自于蛮荒的各种天材地宝！难道他和赵炎……”

一名魔道手下又汇报道，“那名男子全身穿着黑色龙鳞战甲，看上去气宇非凡！被人称作十方之主！”

“十方之主？”帝炎魔君眉头又是一皱，“从来没有听说过这个称号，莫非又是蛮荒之中的什么大妖怪？”

“不！”另一名手下道，“就算是化形的妖怪身上也有那么一丝淡淡的妖气，但是此人据我们观测，没有一点点的妖气，应该是人类修炼者无疑！”

“一名实力强悍的人类修炼者，在这个时候来了蚩城？”帝炎魔君的脸上浮出了阴冷的笑意，“客无好客，在这个时候来到这里，八成是为我们而来！”

另一名手下问道，“魔君，我们该如何应对？要不要上门去试探一下此人？”

“不！”帝炎魔君缓缓摇头道，“若是此人真的实力惊人的话，那我上门试探，岂不是要送货上门？我可是听说了，丁浩那小子实力惊人，当初凭借一颗铁灰色枪头，就能够打得封刀老祖宗没了脾气！而我只是一名元婴大圆满的强者，说不定还不是他的对手！”

听帝炎魔君这样说，跪在地上的几名手下脸色吃惊。

一名手下道，“魔君，您不用长他人志气灭自己威风，这小子年纪轻轻，修为也不高，资质更是杂灵根三段！别说他修炼的是正道功法，他就是修炼我们魔道功法，也不可能这么快！”

“你们是不知道他的背景呀！”帝炎魔君长长的感慨一声，道，“人家的来历可谓非凡！外界来的和尚会念经，我们又如何相比？如果我能够如他一般，走出这个世界，我的修为也不会永远的局限在元婴大圆满！”

“走出这个世界？”在场的几名魔道中人，都是目光发愣，不知道是什么意思。

他们都知道，帝炎魔君修炼了上万年，其资质和实力早就能够进入神境强者；但是，因为他修炼的魔功太强，造下的杀孽太多，因此帝炎魔君受到天遣，在这个世界永远找不到属于自己的神境，也就永远无法成为神境强者！

但是如果有一天，他能够走出这个世界，就不会受到这个世界的天谴，同时也能够轻易的找到自己的神境，晋级为神境老祖宗！

“难道真的可以走出这个世界嘛？”又一名跪着的魔道中人开口询问。

“当然可以！”帝炎魔君脸上浮出了兴奋的笑容，道，“你们不知道！那是一个美妙的世界！散修赵炎和约克巨狼他们都是来自于那里，我如果能够得到他们的传送之门，我就能从这个世界走出去！到时候我还要把你们带出去，到了那一边，将会是数量惊人的羔羊，我们就是那里的真正主宰！”

“太好了！”跪着的魔道中人们双眼也都布满了贪婪之色。

帝炎魔君又道，“十方之主的事情，你们继续盯着就好！我决定在五天之后，举办誓师大会，到时候会在誓师之前，当众将约克巨狼斩杀！以此来凝聚我军心，让那些之前和约克巨狼称兄道弟的魔道修士们都看看清楚！如果到时候赵炎胆敢来救人，那就是我想要的最好结局……”

想到这里，帝炎魔君放声大笑，道，“我就不信他不来！你们立刻把消息给我放出去！”

此时此刻，位于蚩城金甲商号的某一间静室之中，赵炎正在盘膝而坐，面前的火光熊熊，一把有着强大气势的飞剑正在火焰之中翻滚，火焰将这把飞剑烧得通红，看上去红得好像通透了一般！

正在此刻，在静室之外，有一点红光飞速而来，赵炎伸出左手将红光接在手中，顿时脸色一沉。

“帝炎魔君当众举办这个誓师大会，甚至还放出风来，确定日期，这就是摆明了下套，等我去！”

赵炎虽然已经很清楚帝炎魔君的目的，但是这一趟，他非去不可！

“还有五天的时间，我要将这件武器炼制到最巅峰，这样才有足够的实力，能够和下界魔神一战！”

现在赵炎的修为在元婴六层巅峰，如果光是和帝炎魔君战斗，他有着非常大的把握；但是和下界魔神战斗，他把握就不是很大，毕竟下界魔神至少也拥有神境强者的实力！

“既然此战无可避免，那就让战火来得更加激烈吧！”

这句说完，赵炎又一抬手将一块珍贵的晶石投入火焰之中，“炼化！我要在大战之前，将这把武器炼制到完美级别！”

在赵炎忙着炼制武器之时，魔道这边也是忙忙碌碌，数量惊人的魔道大军从南荒各地赶来，将蚩城这个小地方挤得水泄不通，各种不同的魔道修士数量惊人。

金角商号的妖怪们都是心中暗自心惊，他们知道，这次如果赵炎战败的话，他们也全部都要倒大霉。

但是想到赵炎的实力和下界魔神的实力对比，他们的心中又凉了半截，无论是人数还是修为，双方都相差了太多！

“这次真的能够成功嘛？”金角商号的妖怪们提心吊胆的过了四天。

在第四天的黑夜之中，商号某一间静室里，突然有一道笔直的红光冲天而起；当红光冲到天宇尽头，又在黑色的厚重魔气之中折返而下，直接落进这一间修炼静室！

顿时这一间修炼静室，大片的金光向外喷薄而出！

“怎么回事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10087742"  chaptername="第1251章  完美级法宝（三更求票）">加入书签</a>
</div>
