    “连战黎川这样的优质男人都无法吸引到你，哎……”

    “吸引啊！怎么不吸引。毕竟战黎川长得很帅。”

    关羽晨都忍不住翻白眼了，“吸引又怎么样，你也不会跟他在一起。”

    “这不就在一起的吗？不过我对男人的颜值和身材只有几个月的新鲜感。过了也就腻了。我为什么要为一棵树而放弃整片森林？”景仟说得有鼻子有眼。

    “老大，你这话说出来就是个大写渣女！”

    景仟妖孽一笑：“凭什么只能有渣男，就不能有渣女？而且我怎么渣了？我虽然拿了钱，但是我也冲喜了。我又不是吃了他就不负责了，都没吃他，怎么就渣了？”

    关羽晨：……感觉好像很有道理的样子。

    但又总觉得有什么不对。

    “对了，那个清姐到底是什么人？怎么出手这么大方？”这会儿已经没人了，关羽晨才问出心中的疑惑。

    “如果要是没有猜错，昀霄应该是她的儿子，而她应该是我这具身体的亲生母亲。”

    “哈？？？？？？？”

    虽然知道清姐这人肯定有什么目的，但是却没想到刚才就那么一说而已，竟然一语撞破了。

    “怎么说？”

    这下关羽晨彻底来劲儿了，一把挽住景仟的手臂。任由对方从她手中扯出来之后，她又打蛇随棍上地挽住。

    两人就这样小动作不断，不过交流却是没有因此而中断。

    “前天围读的时候昀霄用剧本夹板扯掉了我几根头发，然后昨天我就发现有跟踪。你找人去警局捞我之后，听说上面也打了电话让他们放人并彻查。干这个事的，除了昀霄，不会有第二个人。

    昀霄这样帮我，很明显跟他扯我头发有关系。扯我头发如果不是为了满足变态的谷欠望和巫术，那就是和DNA有关。我跟昀霄没有任何仇怨，巫术肯定是排除的，而昀霄看我的眼神里也没有那种意思，所以我猜我跟他一定有什么关系。

    今天早上，清姐突然来碰瓷我，死活跟我到剧组。再看昀霄跟她的关系，这中间什么情况自然不用多猜。”

    关羽晨看着景仟，对于大佬的猜测她从不怀疑。

    “难怪你让我查昀霄的背景，原来是这么回事。真没想到老大你竟然是帝昀霄的亲妹妹。”

    “很厉害的吗？”

    被景仟这么一问，关羽晨也才回过神来。

    对啊。

    很厉害吗？

    老大教导他们，与其靠娘家、靠男人、靠婆家，不如靠自己。这么多年，他们也一直都是这样的。

    “去查，我当年是怎么被弄丢的。”

    “是。”

    ******

    凌思琪是那种话语极度少的人。

    剧组的人虽然都很新奇她这个清大的高材生，总是问一些诸如她学得是什么专业，长那么漂亮是不是清大的校花，家里是做什么的为什么会因为缺钱来拍戏一类的问题。

    但都被凌思琪以各种妙语连珠的回答给遮掩过去了。

    大家觉得他们仿佛什么都知道了，可是一细想，他们却又什么都不知道。

    这样的问题问多了，也就没有了要继续问下去的意向。

    凌思琪对人谦和甚至谦卑，就连一个场务她都不会去得罪。

    不过演起剧中的白莲花女配来，简直都让一旁的群众演员忍不住想要上去扇她两耳光。

    可以说，作为一名新人，她的演技也是可圈可点，入木三分了。

    景仟的性格，对于讨厌的人，她会刻意去搭讪，但是对于不讨厌的人，她是不会刻意去搭讪惹事的。毕竟她的这张嘴巴毒起来，她自己都控制不住。

    而凌思琪是那种只要别人不和她说话，她就不会多说一个字的性格。所以跟凌思琪搭戏，除了对戏外，两人几乎没有多余的一个字。

    不过他们的配合却是天衣无缝。

    潘导没有想到景仟这个关系户的演技会这么好，更没想到凌思琪这个清大的高材生，竟然这么会演戏，感觉得了两块宝，整个人跟打了鸡血似的。一个上午多拍了好几个女主和女配的场景。

    谢清妍在景仟拍戏的时候就安排了几十个人去各种网红店采购奶茶和小点心，而她自己则是眼睛一错不错的看着她家小乖乖那可圈可点，可甜可咸，可白兔可大佬的样子，心里面简直爱死了。

    等到景仟早上的戏份拍摄完毕，下了戏，景仟自己的助力都还没来得及上，谢清妍就已经冲了上去。

    “小仟仟，你演戏真是太有天赋了。我觉得你简直天生就适合吃这碗饭！看别人演戏，我觉得那就是戏子，看你，我觉得那是艺术。”

    景仟被这位便宜老妈夸得还是很高兴的。

    加上便宜老妈一来就送了她价值千万的汽车理赔，价值五千万以上的帝王绿，以及价值5亿美金的迈巴赫概念车——幻。

    所以她也笑眯眯且脾气很好地说道：“谢谢清姐夸奖。被你这么一夸，我都有信心了。”

    “我跟你说，我看人特别毒，我说你要爆，就一定会爆。这部剧不爆也得爆。”

    景仟笑眯眯的谢过。

    这部剧最大的两个金主爸爸就是中博和环瑞。中博是战家的，环瑞是帝家的。而关羽晨昨天调查昀霄的结果就是，昀霄全名帝昀霄，他便是环瑞的幕后老板。

    所以老板的妈妈都说了要爆，那就一定会爆了。

    “小仟仟，m……我给你准备了一点吃的。这都快要中午了，是不是饿了？快来看看有没有喜欢的？”

    景仟一走过去，就看到琳琅满目的小吃奶茶铺了一整张桌子。

    景仟当然知道这是生母在对她示好，所以她也表达出了自己的最大的善意，坐下来吃！

    作为一名资深的吃货，景仟对这位亲妈初始印象还是挺好的。

    谢清妍简直将景仟照顾得无微不至。先问了景仟喜欢吃什么，然后把她喜欢的东西放到她面前，这才部落痕迹地招呼关羽晨坐下来享用。

    等关羽晨都坐下来了，这才问昀霄要不要吃。

    昀霄：……

    把儿子女儿安排完毕，又招呼那些对景仟好的导演、化妆和场务。甚至还招呼了凌思琪。

