    

    苏千和琥乾等一众强者都被缠住了，任凭他们怎样爆发出怎样强劲的气势，一时都难以将他们逼退。

    “该死的，这些家伙什么时候变得这么强了。”与八扇门的门主一次交锋过后，随后琥乾占据了上风，可对方只是一个七星斗皇，就将他这个斗皇巅峰给拖住了。

    而且琥乾记得黑角域势力的首领不应该这么强才对。

    就连其他黑角域之人的实力也比琥乾印象中的要强悍了不少，除了八扇门门主是七星斗皇，还有一个五星斗皇、一个一星斗皇，以及若干个斗王巅峰，这等实力配置强悍至极，哪怕迦南学院这边在人数上占据了很大的优势，可打起来却没有占到一点儿上风。

    甚至没有人去阻止韩枫，使得后者可以直直地向着天焚炼气塔走去。

    “该死的，看来韩枫给了他们不少丹药，硬生生地提升了一大截实力！”琥乾心中愤怒。

    这也是炼药师的恐怖之处所在。

    不仅能够召集这么多强者，甚至还能给予他们丹药，让他们短时间内提升不小的实力，从而大大地增强了战斗力。

    而韩枫没有人阻止，向着天焚炼气塔走去。

    “异火，我就收下了！”

    目光灼热的看着趴在天焚炼气塔上的火蟒，韩枫舔了舔因为兴奋而发干的嘴唇，四目相对，他感觉自己体内的海心焰都隐隐兴奋了起来。

    “只要把这异火吸收了，我的焚决应该能够得到升级，同时我应该也能借机一举突破最后的桎梏，迈入斗宗之境了！”

    心中激动，韩枫正要走去，忽然一个身影出现在了他面前，正是白浩。

    “这异火可还轮不到药皇来拿。”

    白浩淡淡地看着韩枫，背后淡青色的斗气之翼让他可以悬浮在半空中，一双钩镰状的万花筒写轮眼散发着邪魅的瞳力。

    他原以为韩枫的人应该不会是苏千他们的对手，因为黑角域的势力之一——血宗的宗主早在之前就被干掉了，让韩枫少了一个斗皇强者，那苏千他们应该能五五开了。

    但眼前的情况出乎了他的意料，韩枫带来的人实力比他预料中的还要强，全方面压制了苏千等人，才让韩枫空出手来打陨落心炎的主意。

    白浩也不得不提前出来。

    总不能真的让韩枫把陨落心炎收走了吧？他能够收服海心焰，而且这一次如此自信地来，肯定有办法收服陨落心炎。

    再不出手，等陨落心炎被收走了，白浩哭都没地方哭。

    “你就是白浩？如此年纪竟然就达到了一星……不，竟然已经达到了二星斗皇，真是让人惊叹啊。”韩枫有点惊讶。

    他得到的消息是白浩只是一星斗皇，但现在却变成了二星斗皇。不过一星还是二星对他来说都没有多少差别，倒是白浩的年轻样貌让韩枫心中震惊不已。

    如此年纪轻轻就达到了二星斗皇，这天赋可以说比黑角域绝大部分人都要强了。

    “你认识我？”

    看得韩枫交出了自己的名字白浩有些诧异，如果没记错的话，他没有和韩枫打过交道才对，他是怎么认识自己的？

    “白长老年纪轻轻就能有这般成就，自然是让人不得不知晓的。如果是之前，我一定会拉拢你过来，只可惜，现在有人要让我对付你，只能说，可惜了。”韩枫眼中闪过一抹无奈。

    毫不谦虚地说，白浩是他目前见过天赋最好的人，这等年纪就达到了斗皇，只要加以培养，日后绝对前途无量。

    可现在，白浩是魂殿指名道姓要拿下的人，他不得不照做。

    韩枫很清楚魂殿的实力与手段，当年他就和魂殿合作过，背刺自己的师尊。现在时隔多年魂殿再次找上自己，而且这一次魂殿来的人，不管是实力还是身份都远比他认识的魂殿之人要强大。

    强大到，让他不敢有丝毫忤逆之意，而且必须要把白浩拿下！

    “有人想要对付我？”白浩捕抓到韩枫话语中的关键词，不由地眉头一挑：

    “能够让堂堂药皇亲自来动手的，恐怕不会是什么小角色吧。让我想一想，在黑角域我得罪的应该只有血宗，不过血宗的宗主和少宗主都被我一锅端了，应该请不动你来对付我。”

    他在黑角域就得罪过血宗这一个势力。

    “范痨是你杀的？”闻言，韩枫脸色微变。

    前一段时间，血宗宗主范崂和少宗主范凌莫名失踪，直到后面才被人发现死在了黑印城外。这件事也让韩枫很在意。

    血宗从某种程度上也算是为他效力的，血宗宗主已经是四星斗皇了，本来可以在今天成为他的帮手。

    可范崂已经死了，因此他为了救今天这件事，不得不吓了血本，提前给了其他人一颗可以暂时提高修为的五品丹药——凝元丹，才能有现在这种局面。

    而让他这么大出血的，竟然就是眼前这个人，简直不可饶恕！

    “确实是我杀的，不过看你的表情，看来不是血宗请你对付我的，那我在大胆猜一下，应该是当你为了杀害自己的师尊而勾结的、魂殿的人让你对付我的吧？”白浩笑道。

    能够指使韩枫、而且还跟自己有过节的，魂殿勉强算一个。

    白浩这一番话，让韩枫脸色大变！

    自己当年杀害师尊的事情，白浩怎么会知道的？！

    “不管你是什么身份，今天你必须死！”韩枫的脸色前所未有的阴冷，手掌抬起间，一团海蓝色的火焰蓬勃而起，立刻化作一片火浪狠狠地向着白浩扑去！

    此时的韩枫已经恼羞成怒了，不管魂殿的交代如何，他今天都要将白浩斩杀在这里！

    自己弑师的事情绝不能泄露出去！

    海心焰带着他的愤怒，化作滔天的火浪卷去，异火的高温让周围的空间都被烧得隐隐扭曲起来，直接将白浩淹没。

    “哼，虽然你这般年纪就能够达到斗皇，可终究只是一个二星斗皇罢了，我想杀你，易如反掌！”看着被海心焰吞没的白浩，韩枫冷笑道。

    但下一刻，白浩平静的声音从火浪中缓缓传出来，

    “海心焰，也不过如此。”

    韩枫惊讶地抬头看去，只见白浩的身形从火浪中缓缓地飞了出来，海心焰在他周围如若无物一般！        

