    

    
应该是喝醉了，才不小心说出来的。

    
“司若风啊，收购了司氏。就是那个破产的司氏...你们知不知道三万名员工失业，200万负债的司氏被司若风收购了。而且司若风好像...跟徐允辰那个前妻，有来往，也不知道是做什么。徐允辰那个前妻，还去了司若风旗下的影视公司掌舵影业当一个经纪人....嗝....”

    
“这算什么大八卦啊，我还以为是什么事情呢。”

    
“怎么不是大八卦了，我这消息来的渠道不一般。都没有几个人知道。”那公子哥顿时不高兴了，见众人都没有兴趣，似乎是觉得自己费劲的来的消息让自己扫了面子，连忙说道，“徐允辰那个前妻可是温惜的经纪人啊，温惜你们知道吧。”

    
莫笛对这一帮人的谈话并没有任何的兴趣，收拾好空酒瓶准备走的时候。

    
猛不丁的听到了温惜的名字，她手指紧握一瞬。

    
就听见一个女人说道，“温惜，那不是陆卿寒的太太吗？这跟温惜有什么关系啊。”

    
“怎么没有关系，温惜的经纪人跟温惜合开了一家娱乐公司。投资了不少的剧，怎么会忽然辞职去掌舵传媒当一个小小的经纪人啊，人往高处走水往低处流的道理还不懂吗？徐允辰的前妻跟司若风，一定存在某些不可告人的秘密....”

    
说道这里，众人一阵唏嘘。

    
很快这个话题就跳过去了。

    
但是莫笛的内心久久不能平静。

    
温惜的经纪人是谁她自然是知道的，当初还是安雯从白玉京把自己救出来的。

    
没有想到安雯竟然是徐允辰的妻子。

    
徐允辰，司若风，江秋兰这几个人的恩怨莫笛也是知道的。

    
兜兜转转，竟然又绕回来了。

    
她这一晚上心神不定的。

    
想要跟温惜打个电话问问，温惜帮了自己这么多，安雯也帮了自己这么多。司若风怕是不是仅仅针对徐允辰来的，他恨徐允辰恨江秋兰想要报复他们。

    
可是现在司氏已经倒了。

    
安雯怎么又去了掌舵？

    
她一时间不知道该找谁来商量这个事情，上了五楼，来到了许月山的办公室。

    
犹豫了一下，还是敲了门。

    
“进来吧。”

    
许月山抬起头，“莫笛，有什么事吗？”

    
“月山姐，我想求你帮个忙。”莫笛紧紧的攥着苍白的手指。

    
许月山站起身，“什么帮不帮求不求的，你有事尽管我，我能做的一定百分百的尽力帮你。”

    
“月山姐，我想让你帮我打听一下司若风的动向。”

    
许月山道，“风总他前天刚刚来过一次，他的固定包厢是1202。每次他来都会来这个包厢，这个包厢平时是不对外开放的。他是这里的VIP，大约一个月会来上两三次。”不过温惜叮嘱过，不让莫笛跟司若风碰面，而且不让莫笛做这些服务类的工作，所以许月山才给了莫笛安排了经理的位置。

    
但是莫笛心善，平日里面经常帮着手下员工顶班替班，性格温和。许月山也看在眼里。

    
“月山姐，你帮我，瞒着温惜好吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->