    “喵～”

    俄罗斯蓝猫把头往池非迟手掌上蹭，抬眼看到从衣领探头盯它的非赤，好奇地伸爪想去捞一捞。

    非赤见猫的利爪没收，目光渐渐危险。

    新来的想打架？跟猫打架，它从来没怕过！

    池非迟伸手挡在猫爪前方，也挡了非赤逐渐危险的视线。

    非赤懂了，把头缩了回去，“哼，我给主人面子，不跟你计较。”

    蓝猫五郎也没有继续伸爪，还把利爪收了起来，用肉垫在池非迟的掌心拍了一下，“耶！”

    池非迟：“……”

    真-二货行为。

    这么看来，这只猫不如无名、非赤它们‘鬼精’，多少还有点天真的感觉，像个小孩子。

    妃英理一直紧张地看着蛇猫互动，见没有爆发大战，长长松了口气之后，又不由抬头对池非迟笑道，“非迟还真是受小动物欢迎，而且应付小动物也很有一套呢！”

    柯南在一旁笑了笑。

    也对，池非迟这家伙一直都很受小动物欢迎，动物的直觉一般都比较敏锐，大概是透过池非迟的冷脸，看到了一颗温柔的心吧。

    “是啊，五郎很黏非迟哥耶！”毛利兰有些羡慕。

    她之前担心吓到猫，没有随便乱抱乱摸，更别说被猫黏着蹭这种待遇，羡慕。

    “绝育过的公猫，一般都比较粘人。”池非迟把猫翻过来看了看，确认过状况，这是只已经绝育的公猫。

    妃英理：“……”

    有带五郎去看医生的感觉。

    毛利兰：“……”

    有个兽医在，画风果然不一样。

    柯南：“……”

    看到小猫，他们第一想法大概就是——柔顺的毛漂亮、长得真可爱、看起来脾气很好……绝对是一只好猫！

    而在池非迟那里，他怀疑池非迟的第一想法是——头没病、脚没病、口鼻眼没病，皮毛没病、精神状态良好……再加上已经绝育，绝对是一只好猫！

    “啊，对了……”妃英理回神，拿出手机看了看时间，“我得赶去机场跟委托人碰面，五郎就麻烦你们多操心了。”

    “您就放心吧，我们会照顾好它的，”毛利兰笑着，没忘了给自家老爸说好话，“要是爸爸知道这是你拜托照顾的猫，也会上心的啦。”

    “哼，我可不指望他，”妃英理冷脸说完，弯下腰，笑眯眯地伸手摸了摸五郎的头，“五郎，你要听话，乖乖等我回来，不过也不要被某个差劲的男人欺负哦。”

    毛利兰无奈，“妈，你真是的……”

    “好了，那我就先走了，”妃英理转身就走，“我会尽快处理完工作，赶回来接五郎回家的。”

    池非迟把猫放到沙发上，去看放在门后的猫粮袋，从口袋里翻出中性笔和一张折叠起来的纸，暂时借用毛利小五郎的办公桌，把该写的饲养建议写上。

    毛利兰和柯南凑到一旁看着。

    纸上已经写好了猫不能吃的东西，而池非迟加上的，是饮食量建议、活动量建议、相处建议……

    五郎跳上桌，低下头，像人一样看着池非迟写字。

    “咔哒。”

    门被打开，毛利小五郎推门进来，看到池非迟在，惊讶了一下，又看向背着书包的毛利兰和柯南，无语问道，“你们两个还不去上学吗？”

    毛利兰认真记着池非迟写的死亡建议，头也不抬道，“等会儿，就快好了！”

    “什么就快好了？”毛利小五郎走向办公桌时，突然瞥见蹲在桌上好奇看他的俄罗斯蓝猫，“非迟，你把人家给带过来了啊？”

    “这是妈妈养的猫，”毛利兰抬头笑着解释，“她今天要跟委托人一起坐飞机去冲绳，原本答应她帮忙照顾猫的栗山小姐又病得很严重，所以她就把猫送来侦探事务所，让我们帮忙照顾两三天。”

    “哦！原来是英理的猫啊……”

    毛利小五郎点了点头，随即夸张地后退，远离桌旁，指着五郎，一脸不爽道，“喂喂，那个女人的猫为什么送到我这里来啊？我可没有同意过！”

    “喵！”五郎被毛利小五郎吓了一跳。

    “爸爸，你小声一点啦！”毛利兰双手叉腰，盯着毛利小五郎警告道，“妈妈的猫为什么不可以送来这里？总之，我和柯南要去上学，它就先交给你照顾，你可别让妈妈失望，不然今天、明天的晚饭你就自己解决吧！”

    毛利小五郎感觉有被威胁到，看了看池非迟，觉得虽然自家徒弟也会做饭，但这小子又不可能天天跑来给他做饭，所以还是妥协了，“知道了知道了……有非迟在，这只猫不会有事的，你们赶紧去上学吧！”

    “师母说交给您就可以了，”池非迟起身上前，把写好的饲养建议递给毛利小五郎，一脸平静地转告道，“另外，师母让我转告您，要是她的猫有个三长两短，她可饶不了您。”

    他既然答应妃英理，就会一字不漏、原原本本地转告，吵不吵架他就不管了。

    反正这对夫妻吵吵闹闹那么多次，不和好，情况也不恶化，那他就当是给他家老师每天一成不变的枯燥生活加点料好了。

    毛利小五郎原本已经接过了纸张、低头看着，听完池非迟说完，猛然用力的手指瞬间抓皱了纸张，低头间，脸色发黑，“那个气焰嚣张的女人——！”

    毛利兰一汗，“非迟哥，我妈妈有说过这种话吗？”

    “之前给我打电话的时候说过。”池非迟如实道。

    “小兰，上学要迟到了！”铃木园子从门口探头，“咦？非迟哥，你也在啊？哎呀，时间不够，我就不跟你多说了，小兰，小鬼头，你们动作快一点啊！”

    毛利兰匆匆出门，“爸爸，我去上学，五郎交给你了，要好好照顾它哦！”

    “真是的……”毛利小五郎一脸嫌弃地看着蹲在桌上的五郎，“我作为名侦探，为什么要照顾一只猫啊？非迟，你能不能……”

    “我还有事，一会儿就走，”池非迟先一步拒绝，“小兰和柯南已经把厕所准备好了，您只要看着它，让它别跑出去、别乱吃不该吃的东西就可以了。”

    “可是我今天也有事情要忙啊……”毛利小五郎嘀咕了一句，又瞄上往门口走的柯南，“喂，小鬼，你等一下！”

    柯南停步，疑惑回头。

    毛利小五郎笑眯眯，“你喜欢猫吗？”

    柯南警惕起来，“还、还好吧。”

    “我看不如你来照顾它吧，”毛利小五郎摸了摸下巴，“至于学校那边，你可以逃课！”

    柯南无语看着毛利小五郎。

    “放心，”毛利小五郎上前拍了拍柯南的头顶，得意笑道，“我批准了！学校那边，我会打电话过去……”

    门突然被推开，一个唇上留着胡子的中年男人进门，“啊，不好意思，打扰了，我是昨天晚上打电话过来的桐下……”

    “咦？”毛利小五郎转头，疑惑问道，“昨晚约好的时间不是早上十点吗？而且说好了是由你太太过来。”

    “我太太今天身体不舒服，我就在去公司的路上代替她过来了，”中年男人脸色带着些许沉重，“关于我女儿的暗号，请您务必帮忙！”

    暗号？

    柯南顿时来了兴趣，跟着两人到沙发旁边。

    “老师，我先回去了。”池非迟没打算掺和，打了招呼就往门口走。

    毛利小五郎转头问道，“非迟，你真的不考虑留在这里吗？”

    “不考虑。”

    池非迟直接出了门，还顺手把门带上。

    毛利小五郎：“……”

    简直无情！

    柯南呵呵干笑，池非迟这家伙对事物的兴趣还真是充满不确定性，不过池非迟不管就不管呗，他倒是想听听是什么暗号。

    等他刷够了暗号经验，某一天肯定能赢池非迟一次，让那家伙惊掉下巴！

    ……

    门外，池非迟一路下楼，开车离开米花町。

    他记得这个‘暗号’事件。

    一个高中女生给朋友发了‘暗号邮件’，让朋友陪她去给她爸爸买生日礼物，结果女孩子的父亲发现了邮件，觉得自己女儿神神秘秘的，怀疑女儿在跟坏朋友来往或者即将被臭小子勾搭走，才会找到毛利小五郎，让毛利小五郎破解邮件里的暗号。

    如果换了平时，就算这个事件没什么挑战性，他也不介意在毛利侦探事务所坐一会儿，悠闲轻松地消磨一下时间，但今天不行，他跟那一位约好了，今天下午两点去119号，那一位有事跟他说。

    池非迟换了易容脸，抵达119号附近时，在附近停车，吃了小美给他做的便当，等到了119号，离约好的时间也还有一个多小时，就先到实战训练场去看看。

    刚吃完午饭肯定不适合做剧烈运动，他只是想试试左眼的实战运用。

    实战训练场里，投影被激活后，出现了一个露天体育盛会的会场场景。

    “咦？模拟程序更新了吗？”非赤好奇地看了看四周。

    池非迟看完空中投影出的‘暗杀目标’资料，观察着环境。

    这是网球类比赛的现场，他们位于背面看台最后方。

    投影把他们到比赛场地的距离拉得很长，从他们这里看过去，正在做准备的网球选手只是一个小点。

    这次的目标是目前正在跟选手握手、交谈的一个政要，也是设定中比赛的主办方，身旁还跟着两个壮汉保镖。

    在比赛正式开始后，这个秃顶男人会带着保镖从后方看台、也就是他在的位置离开。

    看台中段之外的地方都是假的，那边就只是‘墙壁+投影’制造的假象，他要是跑过去杀人，只会撞到墙上去，而在男人出了体育场大门后，则默认‘离开即行动结束’，那也就是说，这一次模拟测试的行动地点，指定为看台中段到后段，时间则是那个男人走过这段路的时间。

    同时，行动时还要注意场地四周直播的电视台摄像机，以及观众手里的拍摄机器。

    这么看来，这一次更新不仅是多了新场景，还加了不少限制和暗杀干扰因素。

