    臣风刚走进学校，林荫小路上，一个倩丽身影就站在不远处。

    蓝落今天上身一件白衬衫，下身牛仔裤衬托出一双修长美腿，穿着一双帆布鞋，纯美清丽。

    “大将军来啦！”

    她嘴角洋溢灿烂笑容，玉手捧着几本书，秋水长眸眯起。

    一声大将军，带着打趣之意，却又有些自豪。

    有那么一天，我的意中人，肩抗三颗将星，在万人瞩目之下，来接我！

    臣风走过去，尴尬笑了笑：“最近比较忙，所以一直没有找你......”

    南口村海兽袭击事件，大平洋超级地震海啸，无论哪一件事都威胁了华夏十四亿人民的安危。

    忙，的确不是假话。

    此时臣风身上再无一点引领风云，肩抗山河的统帅气质，面对眼前绝美容颜的佳人，一时间竟不知道双手该怎么放，有些紧张起来。

    蓝落看出他的窘迫，掩嘴笑道：“那也不知道带个礼物补偿下我，走吧！”

    臣风好奇问道：“去哪儿？”

    “笨啦，先去图书馆还书，然后...去灵云山玩吧！”

    蓝落将手里捧着的书全部放给了臣风，然后挽起他的手臂，小小脑袋倾向肩头。

    三千青丝，一股少女幽香传来。

    臣风整个身体顿时变得僵硬起来，木讷的被蓝落拖着走。

    阳光正好，透过林荫间隙，洒向地面。

    这小路上，两人的身影，引起许多过路学生的关注。

    所谓郎才女貌，陌上如玉公子无双，怕就是形容这两人的吧！

    “诶，那不是蓝落吗，她挽着的那个男的是谁，好帅！”

    有一行女生窃窃私语，脸上一副发现八卦的兴奋。

    “不知道诶，外校的吧，没怎么见过？”

    “好像是之前大一的，叫臣什么来着，不过好久没在学校见过他了。”

    两人径直走到图书馆，将书还了后，便启程前往灵云山。

    作为繁华都市，到处都是钢筋水泥的京城。

    这种青山绿水，云烟缭绕的灵气景点，十分少有了。

    四月初春，谷雨之后，山涧湿润，连嫩绿叶子上都挂着晶莹露水。

    这时候，正是灵云山道观主持庙会的日子。

    山脚下往来信士游客不断，许多商贩也在此摆上了小摊。

    如这种地方，反而更有许多城里不曾见到的传统小吃了，美味程度不亚于一些酒店大餐。

    臣风二人来到灵云山后，蓝落便一路蹦蹦跳跳，像个稚时少女一般。

    “好多小吃呀！”

    蓝落娇美容颜上挂着两个酒窝，开心地看着沿途摊上的小吃。

    “吃糖画吗？”

    她拉着臣风的手跑到一个小摊前，长眸泛着亮光，开口问道。

    摆摊老板，是个六十来岁的老人，布满褶皱的双手尽显沧桑，却敏捷无比，熟练的搅动着令人垂涎欲滴的糖胶。

    “好！”

    臣风笑着点了点头。

    “老板，我要这两个！”

    蓝落指着摊上的一只兔形糖画和一条龙形糖画喊道。

    “好嘞！”

    拿起两串，蓝落伸手拿起一串喂到臣风的嘴边，让他咬下一口。

    “好吃吗？”

    臣风点头。

    随即蓝落脚尖轻点，樱唇吻向他的嘴角，如蜻蜓点水般啄了一下，红着脸退回。

    “甜吗？”

    “......”

    臣风当场愣住，自己这，算不算是被占便宜了啊？

    人群中，有伙与周围人穿着不同，着装古朴白衫的人，注意到臣风二人。

    毕竟，一个气若轩宇模样不凡，一个绝美动人，这样一对佳人不引人注意都难。

    这伙人中为首的一个年轻人，二十来岁，双眸阴冷，当他看到蓝落的一瞬间，不由有些失神。

    “师兄这是，看上那女人了？”

    身旁同伴见他停下脚步，两只眼睛死死盯着前面的蓝落，不由笑着问道。

    阴冷青年点了点头，眼中闪过贪婪目光。

    “哈哈，能被师兄看上，那是她的福气，东尘，上去将那个女人带过来！”

    先开口的另一人向自己身旁的师弟吩咐道。

    “可人家好像有男朋友，不好吧......”名叫东尘的少年面色稍显犹豫。

    “怕什么，咱们八卦门行事，就是这灵云山的道门，也得给几分面子，区区一个小年轻，能拿咱们有什么办法！”

    周围师兄弟顿时发出一阵毫不掩饰的笑意，张狂至极。

    就在东尘准备追上去，将蓝落抢过来时，领头的那个阴沉青年抬手阻止了他。

    “这次门里派咱们来，是跟灵云道门谈正事的，不要在明面上闹事，先跟上去！”

    阴沉青年双目微沉，稍稍有些忌惮。

    毕竟自轩辕太极拳传出后，各家古武都逐渐复兴，互相争斗也越来越激烈。

    加上国家神龙局对他们的约束也紧了起来，八卦门不得不派出他这位未来传承人，来灵云道门寻求合作。

    如果现在明目张胆的在人家地盘上闹事，不就代表不将灵云道门放在眼里？

    这样还合作个鬼！

    不过......

    明面上不行，可不代表暗中不行，跟上去找个冷僻地方，抢了便是。

    至于跟在那美女身边的年轻人，这大山密林里，摔死个人也很难发现吧？

    身为八卦门传承人的云自量，嘴角泛起邪笑。

    前面不远的臣风蓝落二人，还不知道自己已经被人盯上。

    正逛着庙会，品尝着各式美味小吃。

    足足玩了一个多小时，蓝落这才捂着肚子，瘪起嘴唇，一脸委屈模样。

    “怎么了？”

    臣风不明所以的看着身旁佳人问道。

    “我不能吃了！”

    蓝落有些郁闷的嘟起小嘴，“还有这么多好吃的都没尝呢，可我都这么胖了！”

    臣风不由自主的看向她一双玉手捂着的肚子，楚腰纤细，曲线玲珑...

    这样的身材要是都能叫做胖，那还要不要其他人活了？

    “要不，先去山上看看玩一会儿，下来接着吃？”

    臣风扬手轻抚她的发丝，轻声问道。

    “好！”

    蓝落有些高兴的喊了一声，秋水长眸眯起，当即拉住臣风的手，往通往山上道观的青石阶梯小跑而去。

    运动运动，再下来继续吃，不错的方法！

    身后不远。

    八卦门一行五人，也快步跟了上去。

    练武之人脚下有功夫，走路轻声，间隔四五十米，臣风不留意还真难以察觉。

    云自量看着蓝落的曼妙身影，眼睛不由自主的停留在那细腰长腿上，心中燥意顿起，恨不得现在就冲上去。

    “真是天堂有路你不走，偏偏走这条山路，呵呵！”

    这简直是在给自己创造机会啊！

