
    第1190章心魔

    苏浩瘦小的身躯，出现在树林之中，那些树枝立刻舞动，苍翠的树枝，像是万千条妖蛇吞噬而来，群蛇乱舞。

    “孩子，若是怕了，就赶紧出来，现在还来得及。”许长老大喊道，他虽然嗤笑苏浩，但心中也不希望一个孩子送死。

    苏浩如若未闻，步伐踏在其中，像是喝醉了酒一般，摇摇晃晃，给人的感觉，似乎随时摔倒，与之前柳荒的潇洒相比，显得不堪。

    “唉，果然不行。”

    “这地方一重天大圣都不敢来，他一个造化不是找死吗？”

    周围弟子全部摇头。

    “不。”忽然，一道反对之音响起，竟然是柳荒，他凝起双目，死死的盯住苏浩，这人不简单，看透了第一关。

    果然，在他声音落下后，那醉酒的苏浩，摇晃向前，竟然一步步的走出了第一关。

    他从始至终，从未出手，因为那些树枝，根本无法刺中他，他像是提前知道那些攻击来自的方位。

    “竟然过去了？”有人震惊。

    许长老也露出好奇，似乎小看了苏浩。

    但第一关不算什么，后面才是厉害。

    但让他意外的是，苏浩进入了第二关，踏入湖泊之中，不仅没有遇到危险，甚至还骑着一头巨兽走了过去。

    那些雷电，全部炸在他身旁，连他的衣衫都碰不到。

    许长老张大了嘴巴。

    第三关，苏浩打碎了一座假山，导致周围的假山，全部冒起了白烟，阵法彻底的损坏了。

    第四关，根本就没有漩涡出现，好像是这里的阵法，被人强行禁止了。

    这绝对是不可思议。

    倒吸冷气的声音，在人群之中此起彼伏。

    苏浩安然向前，一路潇洒，哪怕是第八关，那三头六臂的高大魔影出现，见到苏浩掉头就跑。

    这让人瞠目结舌，差点将下巴惊掉在地上，尼玛啊，这是什么情况？

    那魔王的恐怖，大家有目共睹，柳荒都是被他一掌给轰出来的，见到苏浩，怎么像是遇到了主子？

    “厉害啊，竟然利用自己的域，改变了阵法！”许长老凝目，对苏浩彻底改变看法，超级不简单。

    齐天罡暗暗震惊，苏浩的确是有着非同常人的本事。

    柳荒本想看看苏浩如何过的第八关，但现在却是失望了，根本看不懂，看不透。

    甚至让他有些恼火，将他一巴掌拍出来的家伙，面对一个孩子，却连出手都不敢？

    第九关！

    “这里才是要命的，曾经一名三重天大圣，在这里化道。”许长老凝重的声音响起，到了最后的时刻。

    “三重天大圣都死了？”弟子震惊。

    众人全部凝目。

    许长老考虑了片刻，道“小子，你出来吧，你比之柳荒的速度要快，这奖励属于你，无需继续测试了。”

    他还真怕苏浩出现问题，这是一个绝佳的苗子。

    苏浩一笑，大步向前，在抵达第九关前时，大喊道“就没有我怕的地方。”

    说完，身形猛地一个转身，竟然向着回走来。

    众人一愣，随后全部气得够呛，他们还打算看看，苏浩到底如何闯过最后的关卡，谁知道这小子喊的厉害，最后直接逃了。

    “无需测试，便能得到宝贝，那是最好的。”苏浩暗笑，他可不傻。

    但，就在这时，阴风忽然荡漾，一股玄妙的气息扩散，竟然让得苏浩进入了一处特殊的天地之中。

    “不好。”许长老大喊一声，忽然怒目看向虚空，道“是谁，滚出来？”

    第九关启动了。

    虚空动荡，一名老者从虚无走出，神色威严，扫了一眼下方，道“看看他的极限在哪里？”

    “拓跋傲！”许长老凝目“这样会死人的。”

    “无妨，我在，你怕什么？”拓跋傲淡然道，整个人散发出一股宏大的气息，压盖全场。

    “拓跋长老，这事怕是不妥吧，此地闯关一向是自愿的。”齐天罡也冷声说道。

    “想成为我道院长老，便要能人所不能，若是连区区九玄阵都闯不过去，如何担得起大任？”拓跋傲淡然道。

    “拓跋前辈，这是何意？”柳荒脸色有点冷，他之前可是失败了的，拓跋傲在指桑骂槐吗？

    拓跋傲也不看他，柳家不简单，他拓跋家族也不是吃素的，而且，他是这道院的大长老，无需忌惮柳荒一个晚辈。

    他盯住苏浩，眼中寒光一闪“坏了我拓跋家族的好事，你想这么容易活下去可不成。”

    在外院，苏浩破坏了拓跋杰的计划，同时他们也是查到，是苏浩出手，杀了紫玄，救了吴敌。

    苏浩被气息笼罩，陷入一处神秘的天地之中，他的脸色也是一变，在他身前，开始出现各种景象。

    最后，他父亲的容颜都是出现了，七孔流血，样子狰狞，张牙舞爪的向着他冲刺而来。

    好在，这里外人看不到，不然的话，苏浩的身份，瞬间暴露了。

    “嘭。”苏浩知道这是心魔，他打出一掌，冲杀来的父亲，直接消失在眼前。

    但这不是结束，在这之后，更多的苏长风出现了，发出呜咽，悲怆，哀嚎，等等各种声音。

    甚至，还在呼喊他的名字，发出求救之声，似乎受到了生不如死的折磨。

    哪怕是苏浩心中都有些颤抖，那可是他爹啊，他努力了来到这里，就是为了见到父亲，这是执念。

    在他道心颤抖之中，梦仙仙，妙如烟，白灵，凤传奇，等等身影全部出现。

    有的鲜血淋漓，有的残肢断臂，有的在他眼前成为了飞灰，有的还在饱受凌辱与折磨……一幕幕，真实无比，残酷无比。

    那些人不断的向着苏浩求救。

    苏浩的道心稳固，但最重情意，这些至亲之人在他眼前被折磨，被羞辱，这是对苏浩最大的ciji。

    他的眼睛有些红了。

    “哥哥，哥哥……”忽然，喊叫声响起，一名少女，浑身带血的出现，竟然是苏玉儿。

    苏浩心中最为牵挂的人之一。

    她身躯带着血，神色痛苦无比，被锁链困住，在他面前，出现了一个男人，发出淫笑，要对她羞辱。

    “啊……”

    苏浩发出大吼，体内气息改变，竟然引动了他的逆转天魔功，这是不自觉得被调转了。

    他心中的恶念滋生。
