
　　我没做什么

　　要么我陪你去，要么不许去，自己选择！心口酸涩到极点便是疼痛，司冥寒却只能强忍着。

　　虽然后面帝宝答应了让他陪着。

　　但两个人还是因为司垣齐的事情弄得不愉快。

　　隔天吃了午饭离开的。

　　帝宝，司冥寒和司垣齐坐上了私人飞机。

　　五个小时后，到了医院。

　　戴彬青在门口等着，带他们去病房。

　　进了病房里，离床还有段距离，帝宝便站在那里不动了。

　　床上的司垣齐是清醒状态，可整个人仿佛病入膏肓，身体更是瘦了一大圈，正无力虚弱地看着她。

　　帝宝的眼眶一下子红了。

　　病房里的氛围是沉重的，而司冥寒在看到如此的司垣齐后，脸色依然是冷漠的。尤其是帝宝的反应，只会让他情绪更阴沉。

　　极大的忍耐下，才没有将帝宝带离现场。

　　帝宝走过去，站在床沿，稳着自己动荡的情绪，问，为什么不接受我三哥的治疗？不治疗你会死的。

　　没想到你们会过来我正考虑着要不要回京都，毕竟死在这边，就变成孤魂野鬼了。

　　你接受治疗不就好了。帝宝急着。司垣齐，你今天就跟我三哥回城堡，或者在这里治疗也可以。行么？

　　司垣齐看着她，又看向司冥寒和帝博凛，说，宝儿，我想单独跟你谈谈。

　　不行！帝宝还未说话，司冥寒首先强势拒绝。

　　帝宝低下头，都已经到这里了，肯定是要说服司垣齐医治的。

　　转过身，哀求地看着司冥寒，你们先出去吧！

　　司冥寒神色冷鸷，声音一沉，掩饰不了的紧张，你说什么？

　　就一会儿。帝宝说。

　　走吧！帝博凛直接拽过司冥寒的手臂，将他推出病房，并将门关上。

　　司冥寒气场森寒，黑眸布满戾气地看着帝博凛。

　　就一会儿，能怎么样？帝博凛问他。

　　司冥寒转过脸，看向走廊深处，你不懂

　　帝宝从未忘记过她和司垣齐之间的感情，她在意司垣齐，她的心里装着初恋，那是他深入骨髓的刺！

　　让他冷静怎么可能！

　　你现在能说了么？为什么不医治？司垣齐，你现在正在发展事业，一切都在朝前走，不是很好的么？帝宝眉头带着深深的愁绪。

　　是，我也一直那么想的，朝前走，总是值得的。直到我发现我的身体出现状况宝儿，你说，我是不是不该活着？司垣齐虚弱地问。是不是因为我还爱着你，所以命运要惩罚我？

　　司垣齐的话让帝宝心里很有负担，这个时候她不知道该怎么去回应他。

　　无力又自责，司垣齐，其他别想了，先把身体治好，可以么？

　　动了手术还是会复发，身体只会越来越差，我不想这么折腾了。很痛苦司垣齐闭上眼。

　　司垣齐帝宝眼里带泪，未必会复发啊！只要有一丝机会都能活下来的。你什么时候变得这么消极了，以前的你不是这样的，任何困难都打不倒你

　　谁说的我在面对困难的时候，放弃了我最爱的女孩司垣齐看着帝宝，眼角闪着泪光。没有和她结婚生子我在想，我可以早点在下辈子的路口等着她，抓着她的手，不让任何人夺走她，那也不算遗憾了吧ŴŴŴ.23sk.com

　　帝宝失控地哽咽，泪水滴落下来，司垣齐我求你了，别死，好不好，别死啊！

　　为什么？我死了就不会妨碍你们了，不是么？

　　你说的什么话？帝宝听着心里又急又气。就算就算不希望你跟我联系，但我也不想你出这种事啊！说真的司垣齐，听我三哥的，治疗吧，好么？别这样，我求你了

　　宝儿，你是因为愧疚么？司垣齐问。

　　帝宝怔着，不说话，眼里却有残留的泪水。

　　宝儿，不要愧疚和你无关。

　　那你到底是为什么不愿意医治啊！难道不是因为我么？我要怎么做，你才愿意配合？以后以后都跟你联系？

　　司垣齐看着她无措的样子，说，宝儿，死之前，能满足我一个愿望么？

　　什么？

　　和我结婚。

　　帝宝怔住，没说话，甚至失去思考，她内心的仓皇是那么的清晰。

　　吓到了？

　　为什么帝宝低头。

　　瞧给你吓的只是举办一场婚礼，不用领结婚证。司垣齐说。

　　不是真的结婚，只是一场婚礼这样的说辞是那么心酸。

　　宝儿，你不会希望我死不瞑目吧？

　　谁说你会死的？只要配合我三哥治疗，就什么事都不会有了。帝宝坚持劝他。

　　总之，不治疗是绝对不行的。

　　那我配合治疗，之后，我们举行婚礼？哪怕以后再复发，状况紧急救不回来，也不至于有遗憾了。毕竟我这个病不好说

　　明明是那么沉重的话题，他非要说的那么温柔。

　　让帝宝内心自责不已。

　　曾经，她答应过，只要司垣齐活过来，她就和他结婚，生子。

　　她没有做到。

　　甚至还逃避，完全是耍赖的行径。

　　现在司垣齐只是要一场婚礼，并不是真的结婚生子。也是他一直想要的婚礼

　　可是司冥寒那边呢？他会答应么？

　　他是那么霸道到偏执的人，能允许她和司垣齐举办婚礼么？

　　算了，我说说的，有没有那场婚礼都无所谓了司垣齐微扯嘴角，甚是凄凉。我不想让你为难。

　　只是一场婚礼么？

　　你愿意？司垣齐眼神闪过光泽。

　　嗯

　　我很期待你穿上婚纱的样子，一定很美很美。司垣齐笑。

　　帝宝笑不出来。

　　最终，在犹豫的天平上，她答应了司垣齐。

　　司冥寒时不时看腕表，都有十分钟了！再也忍不下去，转身就去开门。

　　这时，门从里面拉开，帝宝走出来，神色如常。

　　只是看向司冥寒的时候，视线触及到那双深沉锐利的黑眸时，又立刻收了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1199章 和我结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 