    接着，沈天便继续弯腰，对韩见做了一个请的手势，然而，韩见被邵兵拉住。

    邵兵吧唧两下嘴，随后说道：“想必沈总是误会我的意思了！”

    “我说的干正事，是让我身后的兄弟们干正事！”

    此话一出，沈天还在愣神当中，但邵兵身后的毕云涛却一脚飞踹而出，接着，他身后陆陆续续走出来十几个小混混，不停围殴沈天。

    两分钟后，邵兵看了眼手表，淡淡开口道：“停吧！”

    只见此时沈天衣衫凌乱，面色青肿，鼻血横流而出，倒在地上再起不能。

    邵兵走上前去看了看他这副惨状，顿时皱起眉头对毕云涛说道：“你说说你，打这么惨干什么？不是让你下手照顾点吗？”

    闻言，毕云涛一副茫然的样子，道：“照顾点，行话不是下重手吗？”

    邵兵有些无语，但随即只是摆了摆手，毕竟这沈天皮糙肉厚的，身上脂肪这么多，一顿毒打也碍不了事。

    随后，他便找了几个小混混，抬着沈天走向电梯。

    而他和韩见也同样走上电梯。

    走之前，他对身后的一百名士兵们说道：“晚上我请客，大家好好吃一次！”

    身后众士兵都爆发出热切的欢呼声。

    随后，韩见与邵兵便在沈天的董事长室内签订了股份转让协议。

    邵兵看着合同，淡淡点头，随后对身旁的韩见说道：“以后这董事长室就翻修一下，你自己装饰一下，这胖子品味实在不怎么样，不是金的，就是银的。”

    闻言，韩见同样点头道：“谁知道他之前在这都做过什么事，想起来我就觉得恶心！”

    两人对话，只留沈天一个人在一旁呲牙咧嘴地尴尬着。

    “你到时候就召开董事会吧！”邵兵走前，对沈天说了一句话。

    沈天自然奉若圣旨，当下不停地点头。

    一众人走出云天集团后，毕云涛便先于邵兵告了别，今天这帮小混混他还得回去打赏打赏。

    而后，邵兵看了眼时间，已经将近晚饭饭点的时间，于是便干脆带着众位士兵们，一同前往一家五星级酒楼吃饭。

    五星级酒楼的酒席楼都被他们给包下了。

    “这酒楼一看就上档次！连长竟然这么有钱！”何岁有些惊讶地开口道。

    “今天这一件事，你还看不出来连长多厉害吗？有头有脸啊！”

    “没看到连长身旁那个美女吗？自己开公司的！那我们连长还能差了不成？”

    周围的人皆是点头附议。

    邵兵听着周围士兵们的议论，忍不住失笑摇头道：“一会儿开车的可别喝酒了啊！”

    “放心连长！我们有数！”李大摩站起来喊道。

    韩见此时坐在邵兵身旁问道：“他们都是你在连队里教得新兵？”

    邵兵点头道：“是啊！他们让我教得可厉害了！”

    他这一说，韩见疑惑道：“咦？不是说新兵三个多月训练结束之后，就会分配到各个不同的兵种去吗？”

    “他们怎么都在一起？”

    邵兵摇摇头，随后笑着对她解释道：“就是我把他们训练得太厉害了！所以司令不舍得把他们调到其它兵种去，就想让他们当特种兵。”

    “所以这才特地成立了一支特种大队！”

    闻言，韩见点点头，随后笑着看向邵兵道：“你果然一直都这么厉害，这么优秀啊！”

    “低调，低调！”邵兵笑着道。

    随后，韩见再问道：“你这次什么时候走啊？”

    邵兵摇摇头，看着韩见说道：“还不知道，但是如果有任务，就会很快走了。”

    闻言，韩见有些兴致缺缺地低下头‘哦’了一声。

    见状，邵兵眼珠转了转，对韩见说道：“这样吧，我明天陪你去逛街，你看怎么样？”

    一听逛街，所有女人都会立刻来兴致，韩见自然也不例外。

    她已经很久没有逛街了，一来是自己太忙，二来就是没有人陪！

    “那好！明天就去逛街！”韩见开心地说道。

    这时，吴凡，何岁还有李大摩三人，走上前来给邵兵敬酒。

    “连长！想不到在外面还有嫂子等你呢！”李大摩咧开嘴笑着说道。

    “咳！你这小子喝酒就行了！”邵兵干咳一声道。

    而韩见的脸色却有些微红。

    何岁适时出来说话道：“连长，什么时候回军区啊？你不在军区，每天训练都提不起劲！我们很寂寞啊！”

    听着何岁耍宝的话，邵兵不动声色地给了他一击暴栗。

    接着笑起来说道：“我看你和李大摩挺合适啊！你看他多壮！有他陪你你肯定不寂寞！”

    李大摩此时也十分配合地展示着自己的肌肉。

    看得何岁是一阵恶寒。

    吴凡此时摇摇头道：“连长！如果哪天我们在军演中对上！我可要淘汰你！”

    闻言，邵兵眉头一挑道：“你小子，信心也太足了吧？”

    “我等着你把我淘汰的那天！”

    当然，邵兵知道这是不可能的。

    一顿饭在欢声笑语中吃完，一百名士兵便坐着车，借着夜色赶回军区。

    而邵兵则陪着韩见回到玉龙阁。

    韩见回到自己房间内便洗洗睡了。

    睡之前还提醒邵兵道：“明天可早点起！记得陪我逛街！”

    邵兵脸皮抽搐道：“你不会要逛一天吧？”

    韩见不置可否地晃了晃脑袋，随后便回到自己房间内睡觉去了。

    一夜无话，第二天一早，邵兵早早便起床洗漱。

    接着，韩见做了一餐丰盛的早餐给邵兵吃。

    “好久没吃了！还真不错啊味道。”邵兵吸光一个溏心蛋说道。

    “好吃你就多吃点！”韩见只是简单地吃了两片吐司面包。

    两人吃完早饭后，便穿上自己的衣服，邵兵准备陪着韩见去逛街。

    女人逛街，无外乎三样东西，衣服包包，吃的喝的，口红粉底。

    于是邵兵便开车，载着韩见来到一条古街里，这里隔壁便是一家商场，而这条古街中，多为美食之类的。

    一到地方，韩见便拉着邵兵冲入商场中。

    随后，韩见便来到自己经常买衣服的一家商店里。

    店员们似乎都认识韩见，一见到她便立刻走上前来道：“韩姐你来啦！”

