    ……

    乐阳镇，一个中原默默无闻的小镇子，周围既无名山大川，也没有着名的武林门派，镇子所在位置也非咽喉要道，所以阻碍其的发展。

    镇子虽然很小，却也算五脏俱全，而且在镇子最热闹的街上有一座“中华阁”，乃是全镇最大的酒楼。

    岳不群怀抱着小瑶瑶，在无名和剑晨的带领下来到这里。

    “呵呵，无名先生，我是没想到，你竟然是江湖中失踪已久的武林神话无名。

    其实，我应该早就想到了才是。”

    “小兄弟过奖了，一切不过是过眼云烟，不值一提！”

    “无名先生，我呢，就在中华阁对面买下一间房子，开个医馆谋生吧。

    平时也好去先生那里请教，观看一些书籍。

    等瑶瑶长大点，再带着她去游历江湖，增长见识！”

    无名也无所谓：“好，最好不过！我带小兄弟去，安顿好后，随时欢迎小兄弟来中华阁。”

    “好，那就多谢无名先生，多谢剑晨兄弟了。”

    ……

    有钱能使鬼推磨，即使再不想卖，在几倍的价钱下，中华阁对面的小楼还是被岳不群买了下来。

    岳不群：“哈哈，多谢两位了。

    瑶瑶丫头，这里以后就是未来几年之内咱们父女的居所了，喜欢吗？

    我看叫百草堂好了！制一个牌匾，就可以营业。”

    无名：“好名字，小兄弟既然准备治病救人，我是支持的。

    这样，去我阁楼中，我让他们准备一桌酒菜，为小兄弟庆贺一番。”

    “好，那就多谢无名先生了！”

    能在中华阁生活的人，每一个都不是简单的人，他们这些人，从掌柜到店小二，都是一流高手。

    都是一心退隐江湖，被无名收留之人。

    不一会儿，一桌丰盛的酒菜摆在无名，剑晨，岳不群面前。

    “无名先生武功绝世，正是壮年时期，建功立业之时。

    剑晨兄弟，也是年纪轻轻，文武双全。

    何不出山建立一番伟业，流传千古啊！”

    吃着吃着，几人就闲聊了起来。

    剑晨倒是心动，可惜无名摇了摇头，他也就没说什么了。

    无名：“岳小兄弟呢，我看不透小兄弟，虽然温文尔雅，但武功应当不在晨儿之下，为何江湖中没有你的声名呢？”

    剑晨插嘴道：“是啊，岳兄，我神州大地的江湖中，天下会神风堂堂主聂风，天霜堂堂主秦霜，飞云堂堂主步惊云。

    以及南麟剑首断帅之子断浪，傲剑山庄少庄主傲天……

    这些人最紧在江湖上都很活跃啊。

    闯出了不小的威名呢，岳兄何不如试试？”

    岳不群：“哈哈，剑晨兄弟少说了你自己啊，太谦虚了。

    我这个人就是安安静静的性格，不喜欢打打杀杀。

    如今有了小瑶瑶，就更没这个想法了。

    剑晨兄弟也过奖了，客观而言，年轻一辈中，闯荡江湖的，小霜，惊云，小风，小浪，这四个小家伙的确不错，心性善良，意志坚定。

    都是生与死之中，一步步成长起来的。”

    无名：“哦？小兄弟很看重他们？为何如此熟悉他们？”

    “我在天下会待了五六年，他们可以说在我的注视下一步步成长的。

    秦霜，步惊云，聂风，经历的战斗多了，险恶多了，杀伐果断。

    却心地善良，断浪那个小子，虽然在我的影响下，好了一点，却好不了多少，功名利禄之心就比较强了。

    心狠手辣，无情无义形容他也不为过。

    将来江湖中的领军人物，十之七八就从他们和剑晨兄弟之中诞生了。”

    岳不群也无耻地将记忆中的事，给当作了茶余饭后的谈资。

    剑晨没有听出来，无名倒是听出来了，这家伙对于剑晨的恭维完全是看在他的面子上。

    分明另有所指，指剑晨其他的还可以，在江湖年轻一辈的顶端了，就是心性不行，不坚定。

    无名作为剑晨的师傅，自然是一清二楚，也高看了岳不群一眼，没想到刚见面没多久，就将人看得如此透彻。

    “阁主，有一个漂亮的姑娘说来寻找晨少爷！”

    掌柜突然来到二楼，岳不群，无名看了一眼剑晨。

    剑晨告退后就下去一楼，不久带领着一个漂亮姑娘来到二楼。

    “楚楚姑娘，这是家师，这是岳不群岳兄！”

    “什么？岳不群？呃，于楚楚拜见前辈，见过岳大哥，听步大哥说起过您。

    说在天下会，您待他们师兄弟很好。”

    无名：“楚楚姑娘不用多礼，请坐吧！”

    于楚楚：“多谢前辈！”

    岳不群：“楚楚姑娘听过我啊？看来惊云也来到乐阳镇了？

    他怎么没和你一起来啊？”

    于楚楚嘴一撇，不高兴道：“哼，他送我来找剑晨大哥，刚进入乐阳镇，就跑了！

    所以我来求助剑晨大哥，带我去寻找步大哥！”

    岳不群：“步惊云这个家伙，就这么辜负美人恩啊？太不是东西了！

    这样吧，楚楚姑娘，我看剑晨兄弟就不错，要不……嘿嘿！”

    “岳大哥胡说什么，果然和步大哥所言，不靠谱，剑晨大哥在我心里，就是一个大哥哥。”

    岳不群一怔，显然步惊云没少暗中说他坏话。

    剑晨面色一暗，于楚楚没发现，无名和岳不群可是注意到了。

    岳不群哈哈大笑：“哈哈，玩笑，楚楚姑娘，步惊云那家伙凭着武功甩掉你，你就练武啊，让他甩不掉不就好了。

    这样，我家宝贝女儿瑶瑶还小，正好我不怎么善于带小孩，你帮我带小孩。

    我教你武功，说不定无名先生也会指点你哦。”

    “武功？那玩意有速成的？我想先找到步大哥。”

    岳不群：“有啊，虽然我武功不高，但我可是理论大师啊。

    不说武功，普天之下的书籍，我脑袋里面还是记忆了不少的。

    自然而然，武功什么的，我也记了不少不入流的秘籍。

    久而久之，也形成了一套套武功了。

    虽然我没修炼过，不知道威力如何，不知道在江湖中属于什么级别。

    但你可以试试嘛，死马当活马医咯。”

    无名，剑晨也颇为意外看向岳不群。

