    第18章 厨艺

    “好香啊！”

    正在房间中玩游戏的林然忍不住抽动了一下鼻子，闻到了饭香味。

    看了看屏幕上已经要输了的游戏界面，直接发起投降，也不管成没成功，起身离开，挂机了。

    一群坑货队友，带不动带不动。

    来到客厅，就看见白巧巧正端着一盘菜从厨房走了出来。

    看到林然，脸上浮现浅浅的笑容道：“饭做好了，我正准备叫你呢，游戏打完了吗？”

    “我没打游戏啊，我看书呢。”林然走了过去，一本正经的说道。

    白巧巧笑了一下，也不戳穿他，把菜放在桌子上后，又进厨房把剩下的菜也端了出来。

    香味越来越浓，林然忍不住喉咙滚动了一下，咽了咽口水。

    “好香啊，你做饭有一手啊巧巧。”

    林然迫不及待的走进厨房，盛了两碗饭出来，一碗放在了白巧巧的面前。

    看着桌上的三菜一汤，林然都不知道先吃哪一个了。

    红烧茄子、回锅肉、鱼香肉丝和番茄蛋花汤。

    看的林然食指大动。

    “我厨艺不是很好，你别抱太大期望。”白巧巧小声道。

    林然拿起筷子，夹了一片回锅肉放进了嘴里，顿时眼睛一亮。

    简直是人间美味啊。

    “巧巧你也太谦虚了，这么好吃你跟我说你厨艺不好？”林然一边说一边继续夹起一片回锅肉放进了嘴里。

    “你真的觉得好吃吗？”白巧巧有些紧张的看着林然，眼中有期待，也有些忐忑，怕林然只是安慰她而已。

    林然点了点头，筷子就没停过，道：“好吃啊，比外面那些饭店里做的好吃多了。”

    林然其实是不怎么喜欢吃饭的，他以前吃饭只是为了活着。

    有时候他吃饭都感觉累，但是不吃又不行。

    只有碰到特别好吃的食物或者符合他的胃口，他才会有食欲多吃一些。

    白巧巧做的饭是真的好吃，就好像所有的调料都放的恰到好处，不多一分不差一毫，又把食材本身的味道发挥了出来，恰到好处。

    可以说完全是大厨级别。

    他之前还以为白巧巧做的饭真的不好吃呢，毕竟她说的那么认真。

    说的他都信了。

    现在看来，完全是谦虚了好吧。

    白巧巧的目光从始至终一直在林然身上，没有离开过，很认真的看着他。

    听到林然说好吃，紧张的心情平复下来，嘴角轻扬，露出了浅浅的笑容。

    笑意虽浅，却十分美丽动人。

    可惜了林然此时是个干饭人，目光完全被桌子上的饭菜吸引，根本没有注意到这些。

    真是为了一顿饭，错过了刹那间绽放的美人笑。

    有时候不经意间露出的笑容，往往才是最美丽的。

    林然这波亏大了！

    “你也吃啊，看着我干什么。”林然发现白巧巧没动筷子，于是抬头看了她一眼说道。

    “嗯。”

    白巧巧拿起筷子也开始吃了起来，再不吃都要被林然吃完了！

    ......

    吃完晚饭已经晚上七点了。

    林然坐在沙发上，手摸着肚子，有些吃撑了。

    白巧巧做的饭太好吃了，很符合林然的口味，也许这就是缘分吧。

    三菜一汤全被吃完了，完全没有剩下，他这个吃饭都觉得累的人都吃撑了。

    让白巧巧留下真是明智的决定啊！

    林然心中感慨，为自己明智的决定点了个赞。

    在客厅沙发上坐了一会儿，消化了一下后，林然回了自己的房间。

    晚上零点到早上六点这个时间段是蓝星上灵气最浓郁温和的时候，最适合修炼，现在才七点钟，离零点还有五个小时。

    不过虽然现在灵气稀薄狂暴了点，但也不是不能修炼，只是效果没有那么好而已。

    回到卧室以后，林然直接就开始修炼起来。

    运转大品天仙诀，周围的灵气纷纷涌入林然的体内。

    经过了赵智睿的绑架后，林然意识到了实力的重要性。

    危险无处不在，只有让自己变的强大起来，才能保证自己的安全。

    不过修行之事再急也没有用，还是要一步一步稳扎稳打才行。

    要是因为急于求成而弄巧成拙导致走火入魔的话，那就得不偿失了。

    他的修行资质很不错，第一晚的时候就修炼到了一境五星的境界，第二晚到了一境七星的境界，第三晚到了一境八星的境界。

    现在是第四晚了。

    林然修行的速度已经没有那么快了，他估计今晚应该是没法提升到一境九星了。

    林然对于自己的修行速度还是挺满意的，毕竟蓝星灵气复苏才百年时间，与其它世界还是没法比的。

    三个晚上，从一个普通人修炼到一境八星的境界，这速度堪称妖孽。

    时间在不知不觉中流逝，当林然再次睁开眼的时候，已经是第二天早上六点了。

    林然结束了修行，舒展了一下打坐了一个晚上的身体，躺在了床上。

    “果然还是躺着舒服啊。”

    虽然打坐修行可以消除疲惫，和睡觉差不多，但终究不是真的睡着了，还是有一些差别的。

    而且打坐调息，哪有躺着睡觉舒服啊！

    “和我想的一样，果然没有突破到一境九星。”

    “不过也快了，再过一晚上应该就能突破了。”

    林然看着天花板喃喃自语道。

    躺了一会儿后，林然站了起来，走出卧室，穿上鞋出门买早餐了。

    依旧是不变的包子豆浆，买了两人份的，打包带回了家中。

    一份放在了桌上，一份被他提着回了卧室。

    她不知道昨晚白巧巧几点睡的，也不知道现在醒了没有，所以也没有去敲白巧巧卧室的门叫她吃早餐。

    他睡觉的时候就最烦别人叫他了！

    林然掏出手机，给白巧巧发了一条飞信消息过去。

    过了一会儿，传来开门的声音，随后又传来关门的声音。

    手机震动了一下，白巧巧回消息了。

    林然打开一看。

    “谢谢”

    后面还配了一个笑脸的表情。

    林然笑了笑，放下手机。

    看来白巧巧昨晚睡的挺早的，现在已经起床了。

    三两口把早餐吃完，林然来到电脑桌前坐下，打开了电脑......

    中午的时候，不是吃的外卖了。

    白巧巧依旧做了三菜一汤，全部被一扫而空。

    林然突然感觉，他以前也许并不是不爱吃饭，或许只是他比较挑食而已？

    (本章完)

