    林燃和FoFo都是多兰戒出门，主系天赋都是【奥术彗星】，只不过副系天赋有所区别。

    林燃带了赠送秒表的【完美时机】和提供5%冷却的星界洞悉，而FoFo则是应付消耗的【血之滋味】与僵尸守卫。

    他鼠标在对手主副系上划过，知道自己与FoFo都是25点基础法强出门，同样没有任何的生命值加成。

    加上更强大的符文能力，总体来说英雄的伤害更高，制造伤害的手段也更多，但他们却更脆了。

    拳头的意图非常明显——增加比赛血腥程度，进一步削弱拖后期运营。

    英雄伤害更高，线上对拼换血势必会更加频繁，血量一旦被压低，打野Gank成功率就要高上不少。

    春丽显然不满S7三星研发出的真眼海战术，SSG整个世界赛的场均时长高达35分钟！

    尽管除去冠军YM之外，其他S7参赛队伍也接近这时间，但别忘了，三星是唯一一支被YM连虐5场的队伍！

    那5场比赛的平均时长都不超过25分钟，可想而知SSG其他比赛有多拖沓！

    在快节奏的当下社会，这种磨磨唧唧打半个多小时，最后爆发人头数还不到10的比赛自然无法吸引到大多数观众。

    春丽的预期比赛时长是30分钟上下。

    也就是说，SSG场均时长中多出来的“5”字不行，无法达到他的预期。

    他这第一刀先砍下来，看看各大赛区的赛事表现再做打算。

    林燃上线后先蓄了个Q【奥能脉冲】，观察FoFo的走位。

    黄鸡的走位杂乱无章，让人根本抓不住规律。

    这颗台湾赛区冉冉升起的中单新星，单论对线实力明显已经超过渐渐老去的枫棠maple。

    林燃想起了今天中午开会时看到了FoFo资料，他在LMS时有79.6%的对局率先破掉对方中一塔。

    对于一支实力排名无法进入LMS赛区前三的队伍，这个数据已经足以证明FoFo的对线能力以及JT对中路的看重。

    他见状也没有强行射出这发奥能脉冲，硬生生憋了回去，返还了一半的法力值消耗。

    FoFo立起沙兵开始戳刺兵线。

    他知道林燃很擅长在前中期通过各种方式打开局面，其中的重要因素之一就是线权。

    现在泽拉斯的技能进入冷却期，他没理由不推线。

    与此同时FoFo还在摇打野，小天这局用的是2级突击能力极强的皇子，他想要推线就必须要有队友的保护。

    双方中野果不其然在2级爆发了一波冲突。

    小天EQ过来挑起FoFo，但二人伤害没能成功灌死黄鸡，而卡萨的酒桶成功反蹲，肉蛋葱鸡将蒜头王八撞晕。

    方才FoFo一直在推线，导致LMS小兵的数量与战斗力要碾压LPL方。

    在前期，这些兵线会成为决定对拼胜负的关键。

    最后林燃与FoFo双双交出治疗，暂且偃旗息鼓各退一步。

    “嗯……林燃这波更赚一些，”苏橙倚在男友的电竞椅靠背上说道，“FoFo的血量比较低，而且还没什么回复手段；另一边损失血量的只是小天罢了，他刷野用个惩戒就能把血量回复上来。”

    FoFo没有传送也自然没有回泉水补给的想法，中单第一次回城如果没能拿到足够的装备，将会造成一系列的连锁反应。

    他磕掉身上的两瓶血药，准备继续赖线。

    不过由于血量损失过多，他也站不住线权，只能稍稍后退将位置让了出来，老老实实补兵，也不想着去换血了。

    但FoFo不动手，闲来无事的林燃抓住机会，趁着对手补兵的时候用W【毁灭之眼】远距离进行消耗。

    1100码的超远射程让FoFo根本无从还手，技能施加了缓速效果，他根本躲不开接下来的奥术彗星。

    后续还有天赋【焦灼】带来的持续伤害，FoFo刚刚回复的血量霎时就跌到四成。

    这就是符文系统大改后的伤害！

    不过FoFo也没在意，小天的位置已经被卡萨锁定，下路小明也在老老实实对线，他知道自己短期之内不会碰上对手的Gank。

    身上的钱还不够他做出恶魔法典和蜂刺这两个合成黄鸡关键装备【纳什之牙】的小件。

    FoFo继续补兵，而林燃要的就是这个效果。

    此前一段时间的对线看似平和，但他一直在挖坑，让FoFo一直处在血量不足但看似生命危险不大的状态中。

    林燃笃定对手会贪兵，这是绝大部分职业选手的通病。

    当然，金贡是个例外。

    但FoFo显然没有谨慎到在四成血量就为了保命而不吃兵的境地。

    现在，对手终于钻进了圈套。

    林燃看着自己奥术彗星和焦灼两个天赋冷却转好，在补掉第六波炮车兵的瞬间猛地抬手，此时泽拉斯经验满格，升到5级触发的红色旋光包裹周身。

    而他所处的位置下一刻便被金光覆盖！

    E【冲击法球】！

    这是一个E闪！

    泽拉斯的身影刚好穿过一个LMS远程兵，越过了自己与黄鸡之间的最后一分障碍！

    一束满含奥术之力的原生法球以迅雷不及掩耳之势飞向FoFo！

    FoFo在看到闪现金光的那一刻就意识到要遭。

    但泽拉斯E闪非常恶心，抬手动作基本都被闪现的特效藏住了，留给他的反应时间非常短暂。

    尚未来得及移动鼠标交出闪现，冲击法球就已经命中。

    晕眩效果持***有余，奥术彗星成功砸中毫无反抗能力的黄鸡，附着的焦灼效果还在不停带走他的血量。

    而林燃迅速将自己获取的技能点投资在Q【奥能脉冲】上。

    下一瞬WQ二连飞速施放，【毁灭之眼】中心地带造成了额外伤害，而3级奥能脉冲带走了FoFo所剩无几的血量！（伤害计算器见本章说）

    治疗术240秒的冷却还剩下一分钟才能转好，FoFo毫无反抗之力。

    阿兹尔难以置信倒在中路平坦的泥土中，他到最后都没能用出E【流沙移形】的护盾。

    4成血量的黄鸡在泽拉斯面前竟直接暴毙！

    FoFo盯着自己的黑白屏幕双目失神，看台上传来的喧嚣声像是在嘲笑他的不自量力。

    他这才察觉到，自从2级的中野对拼之后，林燃便一直掌握着对线主动权，他想要换血自己就得被动挨打，不想换血的时候自己就只能赖线发育。

    自己的一举一动都被对面泽拉斯控制住，身不由己按照剧本滑向堕落深渊。

    FoFo心中一寒，他原本以为先前训练赛时林燃展现出来的就是全力，但现在看来明显还有差距。

    “Nice啊燃哥！”杰克和远在洛杉矶的全明星队员发出一模一样的呐喊。

    “厉害……这个血量和技能计算，”苏橙也由衷夸赞，“逼近极限斩杀线了。”

    原本观众以为双方中单会互刷到团战期，但没想到居然会出现单杀！

    【这个E闪，帅帅帅！】

    【泽拉斯：劳资背刺的就是黄鸡这个憨批】

    【泽拉斯对线能单杀人，这FoFo得菜成什么样啊？】

    【16年出道的时候FoFo还号称Foker，Faker本人都打不赢燃哥，小Faker也敢来碰瓷？】

    【那大Faker、防御塔化身OTTO能不能和燃哥碰一碰】

    【Ran：他太稳健了，我们五五开好不好？】

    林燃听着队友的吹捧声，不由得嘴角一歪。

    乌兹更是兴奋的满面通红，这也太轻松了吧？他就在下路换血发育，等着中路频传捷报就行。

    “泽拉斯趁着卡萨赶到中路之前先把兵线推进塔下，回城应该是直接买遗失的章节了。”苏橙算了下金币数量说道，“另一旁黄鸡应该差点钱才能做出恶魔法典。”

    “没了呀，连锁反应一旦出现，这个中路对线就没的玩了。”杰克看着FoFo买出的一本增幅典籍和一把攻速短剑，一时没忍住笑出了声。

    FoFo再度回到中路，刚刚离开防御塔就中了W【毁灭之眼】。

    尽管扭开了伤害最高的核心位置，但还是被挂上了缓速，紧接着Q【奥能脉冲】就射了过来。

    加上焦灼和彗星的双重伤害，他血量瞬间降低了近一半。

    “卡萨还想来抓中路，但是957直接交传送保护！”

    在杰克的解说声中，红色旋光落下，而尚未到达6级的黄鸡配合酒桶根本没有瞬秒泽拉斯的能力，只能悻悻作罢。

    林燃磕掉身上的血瓶，清掉第8波小兵，借助此前单杀获得的经验成功升到6级。

    FoFo看着泽拉斯头也不回钻进了下草丛，消失在自己的视野中，连忙提醒自家下路。

    “撤撤撤，齊勒斯往下走了，他有大绝的！”

    bebe和蛇蛇想要撤退，但小明根本不给机会。

    W【挺身而出】位移到小兵身上，Q【寒冬之咬】驱动盾牌里的冷冻冰块成功命中宝石，顺便挂上引燃！

    乌兹E跳脸，先普攻叠布隆的被动【震荡猛击】，看蛇蛇交不交技能。

    蛇蛇操作宝石开E【炫光】，他觉得自己血量还能撑住，没必要交闪现。

    乌兹在再一发普攻配合布隆打出被动，在自己被炫光晕眩之前打出一发Q【秘术射击】，将宝石血量削减到一半。

    而后已经走到下河道草丛的林燃开启R【奥术仪式】！

    泽拉斯飞升迎来他自己的最强形态，这是他从昔日伙伴沙漠皇帝阿兹尔手中窃取来的能力！

    奥术弹幕的覆盖范围高达5000码，将下路完全囊括在其中！

    被晕住的蛇蛇无力躲避，一发弹幕将4级宝石的血量压低至1/3。

    “bebe治疗给的太晚了，根本就回不了多少血……”

    又一炮下来，蛇蛇血量被压低到极值，他从晕眩状态恢复过来的第一时间就交出闪现向后跑。

    FoFo此时也赶到下河道草丛，但没有升至6级的黄鸡根本无法打断泽拉斯飞升！

    就像是当年在恕瑞玛太阳圆盘旁的那次背叛，此时此刻的他依旧无能为力。

    泽拉斯第三发奥术弹幕，直取LMS辅助宝石性命！

    蛇蛇下意识回身走位，但却刚刚好撞上了从晕眩状态中恢复过来的乌兹。

    EZ的白浊液体呲了宝石一脸！

    “LPL全明星再取一颗人头！”

    小天再次赶到下路，皇子轻松将bebe人头收掉，而卡萨跑到上路逼出了957的闪现。

    一轮轮资源交换，LMS终于发现问题不对。

    他们的中流砥柱FoFo根本没有声音！

    这是他们此前能够战胜欧洲全明星的关键武器，但是现在却哑了火，只能站在塔下接线吃，原本出道时人称小faker的他终于化身大Faker太空人欧提提欧，当起了防御塔。

    林燃在中路进行肆无忌惮的压制，FoFo自身携带天赋【血之滋味】的回复量相当低，不足以支撑他应付泽拉斯的消耗。

    现在他只要吃了林燃施放的WQ两个技能，血量霎时就下降了一半，根本没办法对线。

    10分钟，泽拉斯鬼书在手！

    准时来到下路，再次用超远射程的技能配合乌兹和小明成功狙杀LMS双人组！

    “这局差不多没了，”苏橙看着双方经济差距被逐渐拉开，“这泽拉斯太肥了，lms根本挡不住。”

    “没错，”杰克也是这么想的，吃了一颗草莓，“现在问题的关键是燃哥和乌兹都太肥了，他们两个中期poke主力存在装备优势，那待会儿就是平推。”

    不光是站在上帝视角的他们察觉到局势偏向LPL，赛场上的十名选手同样有所察觉。

    LMS必须得止损，如果他们放任经济雪球不断滚大的话，到乌兹伊泽瑞尔成型，他们将面对更为猛烈的远距离消耗。

    12分钟时FoFo终于依靠卡萨的帮忙，将中路兵线推了过去，尝试帮下路打开局面的同时收获人头补充自己发育。

    但957的大招和林燃远距离炮火支援，彻底摧毁了他们支援下路的计划。

    “Ran三发奥术弹幕全部命中卡萨！慎落地接上嘲讽，LMS要为他们鲁莽的开团付出代价！”

    现场的英文流解说还一刻不停向观众述说着比赛局势，乌兹的EZ闪转腾挪，利用灵活特性将LMS中野下四人耍的团团转。

    小明起到了至关重要的作用，敌人根本无法越过布隆去威胁乌兹，

    “一骑当千！”小兲皇子及时赶到战场，戴上头盔的他勇猛无双毫无畏惧，EQ接大招天崩地裂留住对手！

    林燃最后赶来收割战场，一波1换4彻底奠定了LPL前中期的优势。

    而后势如破竹一步步稳扎稳打，林燃和乌兹先消耗对手，能不能获得击杀并不重要，只要对手血量不多被迫回城，他们就可以利用短暂以多打少的窗口期推进威胁防御塔。

    林燃操作泽拉斯一记精准的Q【奥能脉冲】，加上乌兹大招精准弹幕，直接将FoFo刮残。

    守塔主力黄鸡回城补给状态，bebe女枪想要用大招扫掉兵线，而小明此时显露作用。

    W【挺身而出】站在最前面，手中防盗门往女枪嘴里塞！

    扇面子弹被统统挡住，愣是没对布隆身后兵线造成一点伤害！

    小兲果断召唤峡谷先锋，先锋两声嘶吼之下LMS连掉两座中路防御塔！

    15分钟，LPL手握5K经济领先，不论是C位还是坦克前排，双方的装备差距已经被完全拉开。

    尽管卡萨和蛇蛇依靠一次完美配合强开团战打出2换4，但依旧没能帮LMS挽回颓势。

    不论是个人实力还是中期团战配合，LMS都不是LPL的对手。

    20分钟，再次利用大龙钓鱼的林燃草丛丢出E【冲击法球】，成功晕眩ziv。

    “史森明挂上被动，皇子再跟击飞！”杰克用力一握拳，“这大树动都动不了，原地罚站！”

    Ziv倒下，整个龙坑视野被真眼控制住，卡萨只能冒险往野区走，被提前埋伏的957嘲讽闪现控制住，众人一拥而上再次击杀打野。

    这一下LMS完全丧失了争抢大龙的能力，小宎惩戒轻松将纳什男爵控下来。

    回城休整一波，林燃和队友一起带着大龙BUFF大军压境，照例是他与乌兹配合用技能poke消耗对手血量，然后再一拥而上开始拆塔。

    FoFo还想垂死挣扎，买了一块秒表，想要EQ闪现R将没有位移的林燃推到自家队友怀中。

    但林燃反应很快，第一时间向侧面交出闪现，硬是躲开了致命控制！

    “黄鸡大招将史森明和957推进人堆，但无济于事啊！”

    小明举着盾就往bebe脸上顶，防盗门再一次没收了女枪的大招弹幕！

    林燃站在团战阵型后方，利用自己手长优势疯狂输出，只要他不死，这种团战根本没有悬念。

    “LMS四人阵亡，只剩下bebe独自跑回泉水！”

    乌兹依旧不给活路，站在泉水前面疯狂Q，小黄毛的白浊液体不停泼洒在女枪脸上。

    bebe狼狈地左右走位躲避，这一刻他回想起了三年前的S4，对面那个快枪手男人一秒8枪断绝了自己晋级的希望。

    现在这一幕换了种形式，再度上演。

    “LPL成功摧毁LMS主水晶，他们拿下这场BO3半决赛的赛点！”

    【这也太快了吧？】

    【小明这布隆可以，往前一直顶，都快恶心死bebe了】

    【这布隆一看就不会玩，为什么不站在队友后面？你不活下来怎么开始辅助控制秀？】

    FoFo摘下耳机，无奈的揉揉头发。

    整局比赛他都处于被支配状态，根本不知道应该怎么去赢。

    唯一一次去下路带动节奏还差点把队伍送团灭，现在想想在LPL拥有近乎全球流的支援速度下，去找下路简直就是愚蠢至极。

    年轻的FoFo尚未从上局比赛失利中缓过神来，场间休息时间已经结束。

    半决赛第二局，处在蓝色方的LPL成功为林燃拿到黄鸡。

    而FoFo掏出了泽拉斯，尝试找回场子。

    尽管对线期占到了一些便宜，但林燃依靠自己敏锐的嗅觉，将战斗从中路转移到上半野区。

    这样一来，参战的就不止林燃与FoFo，上单和打野同样赶到战场。

    1对1黄鸡无法从泽拉斯身上占到便宜，可一旦开始乱战，黄鸡起到的作用就要大上不少。

    最关键的一点就是拥有位移和一段护盾，安全性有一定保障，而短腿泽拉斯在野区没有防御塔的庇护，被957的克烈开大冲锋一路追到死。

    FoFo看着眼前屏幕变成黑白色，懊恼的扶额。

    他被裹挟了。

    这波就不应该去野区打。

    “你们围绕我，不要在野区打架，我很容易被对面冲死。”他只能尝试指挥队友。

    道理大家都明白，但真打起来LMS的人还是控制不住自己。

    这就是执行力的差距，林燃带着队友不停入侵野区，将FoFo逼到野区应战。

    连死两次之后，FoFo脸颊都泛着衰败的惨白色。

    林燃在做出纳什之牙后，对线也没有那么惧怕装备稍差一截的泽拉斯，局面一度僵持。

    乌兹在下路的一次对位单杀成了压倒LMS赛区的最后一根稻草。

    至此他们阵脚大乱，只能一通乱打。

    但没想到，乱打还真有效果，19分钟卡萨找到一波绝佳机会，落后4K经济，带着三名队友就敢追着LPL五个人跑。

    林燃没有获得对方上单的位置信息，以为ziv还在后方跟着，为了求稳也没有下达进攻指令——他们刚才为了将残血中二塔尽快推掉，无兵线情况下只能让957和小明轮流抗塔，此时状态一般。

    而且众人背包里还攒了不少金币没有转化成装备，乌兹和小天两人还没有大招，这时候接团确实不太明智。

    但他们万万没想到，卡萨身后少了一个人，上单ziv提前传送到了一个绕后眼位上！

    大树的R【自然之握】成功铸成，荆棘和带刺灌木组成的巨墙从后方朝LPL阵型袭来！

    树界降临！

    这种绕后开团非常致命，林燃和其他三名队友被牢牢捆缚在原地，只有乌兹利用伊泽瑞尔灵活的特性逃出生天。

    1换4，还能将刚刚刷新的大龙收入囊中！

    “我去……”杰克和苏橙面面相觑，“LMS真敢冲啊，这么大经济劣势4个人追着5个打？”

    林燃都被冲懵了。

    这么大劣势，正面少个上单还敢往脸上冲？

    尝到甜头的LMS打法越发奔放，他们利用这条大龙连推LPL三座外塔，将经济劣势完全弥补回来。

    视野的丢失让LPL步履维艰，只能一点点向外探，试图把野区视野补回来。

    但LMS的乱拳还在继续，他们不停利用视野优势抓单，连续击杀小明和小宎。

    FoFo站在中路，利用大招超远距离支援边线队友。

    频繁的打架颇有种乱拳打死老师傅的味道。

    出拳没有章法，怎么破？

    “这有点……”苏橙欲言又止。

    有点像IG在S7世界赛期间的狂躁训练赛模式。

    杰克也连连点头，他对此非常熟悉。

    这大乱斗的味儿太冲了。

    召唤师峡谷中，LPL一度被破高地，第二条大龙同样拱手相让。

    比赛时间已经拖到33分钟。

    就在LMS打算报团结束这局比赛的关键时候，有人掉了链子。

    “Ziv！”远在宝岛台湾，一个身材高大的厚嘴唇男人同样在开直播看比赛，直播间标题带着叉烧两字。

    他看着赛事直播画面急的不行，“Ziv你别送啊，回LMS想怎么送就怎么送！”

    但正在洛杉矶的Ziv肯定听不到老乡的告诫，他的大树走位不慎，被小天酒桶E闪跟大招，直接炸到LPL阵型中间。

    看起来位置相当不错，可以反手把团战开起来，但他和自己的队友已经脱节！

    林燃驱使沙兵一顿猛戳，配合队友伤害直接把Ziv秒了！

    33分钟，先减员一名上单对团队绝对会造成无法弥补的负面影响！

    “957开大招，直接带着队友往前冲！”杰克已经完全把自己代入现场，差点把桌子上的草莓盒掀了，“冲冲冲！”

    957克烈骑着怯战蜥蜴斯嘎尔勇往直前，身后的加速带让队友顺利跟上。

    林燃黄鸡EQ向前，看起来像是来送人头的。

    FoFo泽拉斯回头刚想晕住林燃，配合队友输出把他秒了，但伴随着叮的一声脆响。

    沙漠皇帝阿兹尔真真正正化身成黄金脆皮鸡！

    “秒表！”杰克突然蹿了起来，把苏橙吓了一跳，“这波团战之前现买的秒表，LMS的选手没有留意！”

    林燃肉身上前卖，就是要把对手全部就在这里！

    “克烈直接冲散对方阵型，配合酒桶里应外合！”

    尽管FoFo用秒表躲过了一堆技能，但无疑于原地等死。

    林燃R【禁军之墙】压起身，直接把他推到乌兹脸上。

    LPL双C精妙配合，瞬间秒杀FoFo！

    “兵败如山倒，LMS要被团灭了！”

    克烈的大招和先前林燃的秒表勾引，让LMS阵型大乱。

    本就率先减员一人的他们无力应对疯狗一般的冲阵，而林燃和乌兹二人输出环境无比安全，伤害直接拉满！

    逃跑路上，一员又一员大将倒下，LPL团灭对手继续推进，想要一波结束比赛！

    “40秒复活时间，绝对够了！”杰克喜形于色，“嗨呀又能再播一场决赛了！”

    一场决赛BO5，他少说也能混两个小时，这一个全明星打完，这个月的直播时长都补完了。

    【Ziv好兄弟！考虑过交入党申请书吗？】

    【这上单S5还挺猛，怎么越来越垃圾，特别是这局，大伙儿都挺猛的，怎么到你这儿就拉了胯啊？】

    这波团战失利的罪魁祸首Ziv阴沉着脸一言不发。

    FoFo抱着脑袋，不想再看屏幕。

    但比赛尚未结束，他无法摘下耳机，只能听着系统接二连三的通报，这象征着一座座防御塔被LPL全明星摧毁。

    也是他在2017全明星赛上的谢幕倒计时。

    基地破碎的那一刻，现场解说激动人心的声音在LCS演播室回荡。

    “恭喜LPL全明星，他们2：0有惊无险越过LMS，将在明天决赛对阵LCK赛区！”

    ……

    “怎么样？明天有信心嘛？”苏橙回到北苑，躺在床上和男友视频聊天。

    洛杉矶那头有点吵，苏橙都能听到乌兹在喷北美服务器网络波动的声音。

    林燃戴着耳机站在酒店走廊里，“当然有信心，明天输不了。”

    “啊？”苏橙没想到林燃如此胸有成竹，不由得愣了一秒。

    “如果来参加全明星的是bang，我还稍微担心一下，鼠王真不行，他根本碰不赢乌兹。”林燃笑出了声。

    苏橙也笑了起来，“你去拳头总部和设计师商量好了没？今年打算选个什么皮肤？”

    林燃顿了顿，“你先把镜头往下挪挪。”

    “干嘛？”苏橙不明所以。

    不过她还是很听话的调整了手机镜头角度。

    屋里估摸着开了空调，苏橙两条细嫩笔直的腿裸露在空气中。

    就这一瞬间的功夫，苏橙立马又把镜头挪了回来。

    但林燃已经捕捉到自己想要的信息，还稍微有点失望。

    “皮肤选什么倒不是很重要……主要是上面得有小黄鸭。”林燃义正言辞。

    “什么？”苏橙一开始没反应过来，而后耳朵根有点发红，连忙岔开话题。

    “哦对了，我勤学苦练了三天，终于会切黄瓜丝了。”她语气中带着几分得意。

    “哇……”林燃反应夸张，“太厉害了苏老师，你居然只用了3天就学会了切黄瓜！”

    “你别恶心我，”苏橙臊得满脸通红，“拿了冠军就赶紧回来，我等着吃葱油拌面。”

    “想我就直说，拿葱油拌面做什么幌子……”

    林燃话还没说完，那边苏橙就恼羞成怒打断了他，“不说了不说了，我得复习期末考试！”

    挂掉电话，苏橙在床上滚了两圈，而后翻身起来打开衣柜。

    印有小黄鸭的五分裤挂在里侧，但苏橙还是一眼就发现了它。

    不过上海12月的天气显然没法在室外穿这种衣服。

    苏橙打开购物网站，在原先那家店铺里找到了类似的小黄鸭图案。

    只不过这次是条睡裙，稍微有点宽松。

    她看样子非常苦恼，最后咬咬牙还是下定决心买单付钱。

    付完款又有些后悔，脑子里一闪而过无数黄色废料。

    “苏橙呀苏橙，你得纯洁。”她一本正经的提醒自己。

