
第2180章金域返回

一艘造型奇特的行星战舰，正在虚空之中高速飞行，在战舰之内，一对男女脸色都颇为焦急。

尤其是其中的那名男子，口中不断的念叨，“不好不好！这次没算准时间，竟然多耽误了几天，也不知道回去之后，赵炎兄弟会不会发怒！”

这个男子正是金域，他和紫兰女修前往5大家族所在的区域购物买卖，本来说好的是两个月回来，现在多耽误了几天，这才匆忙返回。

在回来的路上，金域心中不由得担心起来，他知道小赵炎一向说话算数，约好多久就是多久，他现在迟了几天回去，会不会惹得小赵炎生气发怒。

“你又何必如此紧张？”紫兰女修这两个月和金域相处非常之默契，关系也好了很多，大家说话之间也没有了什么隔阂。

所以她也就直接好笑道，“迟几天就迟几天吧，你何必这么紧张，好像很害怕他一样。不说你们俩是好朋友，就说你们的修为，你也比他高出很多，为何如此紧张？”

金域顿时脸色尴尬，他作为一个大道强者，如此的怕一个合体初期的小修发怒，确实有一些不合常理，甚至是搞笑。

在心上人面前，金域生怕自己丢了面子，但是回头一想，紫兰女修说话还颇为泼辣，如果自己不说清楚，回头和小赵炎相处之中，说出什么不该说的，惹火了这个小煞星，到时候紫兰遭了其毒手，自己可就要后悔了。

想到这里，他也不怕丢人的苦笑道，“紫兰，其实有句话没有告诉你。我和他是不打不相识，虽然是好朋友，但是也是他大人有大量，放过我一马！”

“什么？”紫兰先是一愣，随机哈哈大笑起来，“你是说你一个大道强者打不过他，最后还是他放一马才活到现在？哈哈哈，你跟我开什么玩笑？”

“我没有跟你开玩笑。”金域道，“当初我们6人一起去探宝，就是他修为最弱，其他还有比我修为更高之人。最后想要害他的全部死在他的手上，依附他的人都活了下来，你还觉得我是开玩笑吗？中途我还得罪过他，若不是我临时转舵，早就已经成为孤魂野鬼了！”

“竟然是这样……”女修紫兰脸色顿时凝重起来，在这两个月相处之中，她和金域也算是确定了关系，既然如此，她就直接开口道，“没想到你和小子是这个关系，那这次咱们回去，就用咱们买到的这批符文和武器，结果了这小子，已报当日一箭之仇！”

她的话还没说完，金域就赶紧站起来打断道，“千万不可！你这样是取死之道，这小子虽然修为很低，但是各种手段千变万化，你如果真的当他是一个合体初期的小修，那你就大错特错了！之前的那些人，全是因为死在了这一点上！我告诉你这些，并不是要你跟他拼命，而是要你跟他说话小心一些！”

“让我跟他说话小心一些？”紫兰的双眼之中顿时流露出失望，随即开口嘲讽道，“金域，认识你这么多年，没想到你是这么忍辱负重的人！”

这句忍辱负重很有嘲讽的意思，摆明了看不起金域。这两个月的相处，紫兰对金域感觉很好，当年错过的感情，现在又重新升温。

紫兰甚至已经暗自下决心，只要这金域开口对自己表白，那自己绝对就会答应。

但是今天一看，紫兰突然发现自己的心上人，竟然是一个孬种，如此的恐惧一个合体初期的小修，这也太扯了！自己跟着这种胆小鬼，以后出门岂不是连一只蝼蚁都要恐惧，都要小心翼翼的说话，这日子还怎么过？

想到这里，紫兰决定重新考虑自己和眼前这个男人的关系。

金域听见这一句，心中也是一下凉了下来，他对紫兰实话实说，其实真的是一片关切之心，生怕紫兰惹上小赵炎，会热来杀身之祸！

可是谁知道反而被紫兰嘲笑和看不起，他一时之间也无法解释，心中长叹一声，看来自己和这女修终究最后还是要阴差阳错。

不过既然是到了这种地步，金域也不是一个会后悔的人，他一边驾驶的这一艘古战场1号，一边又淡淡道，“总之我现在和赵炎是好兄弟，但是也要尊重他！我提醒过你了，你若不尊重，到时候惹上麻烦可不要怪我没有提醒！”

虽然他这样说，但是也知道，如果这紫兰真的得罪了小赵炎，他肯定还是要开口帮忙的。

紫兰却是心中更加看不起金域，冷哼说道，“你们之间的事情关我什么事？他不得罪我，我干嘛要得罪他？”

接下来的路程，两人都没有对话，静静的返回，这和他们一起去的时候不一样，现在突然就变得冷淡多了。

古战场1号作为一艘行星战舰，速度飞快，这一次他们返回五大家族，这一艘战舰也给金域挣足了面子，现在返回更是全速前进，路上所见的星河战舰都被直接甩在后边！

“前边就到了！”金域看见快要到达，心中终于松了一口气。

他虽然和小赵炎相处了一段时间，但是心中一向还是有点害怕这小子，要知道他当初差点就死在这小子手上，所以这才会和紫兰说出那些话。

现在平安回来，心中也轻松的多。

但是当他们快要到达次元星空所在的星域，紫兰却是先惊呼起来，“怎么回事？怎么这么多的星河战舰？”

只见在面前的一片星域之中，数10艘星河战舰横七竖八的悬停在虚空之中，仿佛都要把她次元星空的大门给堵住了！

金域也是脸色一变，“不好！赵炎兄弟有麻烦了！”

紫兰女修先是脸色一紧张，因为她已经看出来，这些星河战舰都是属于虚空五虎旗下，现在听说金域这样说，她倒是又笑了起来，“反正两边都不是好东西，让他们打生打死才好，你紧张什么？”

金域感慨道，“你不懂，虽然他当初差点杀我，但是后来我们已经成为朋友！后来一起回去我的家族，如果不是他帮我，我就算不死也会被那些人羞辱！所以我当然紧张他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49641052"  chaptername="第2180章  金域返回">加入书签</a>
</div>
