    最后，有两个人愿意成为代理商，签了合同之后，两人当场定了五百块钱的货，一共二十匹布料，一下子没了一半。

    有了代理商，王艾香轻松不少，再也不用费尽心思选地方卖布料，而是两人直接过来取就行。

    开学前陈丽姝又去了一趟江边的地下市场。

    因为泡泡纱布料有限，她的泳衣只能等下次有机会再说。

    这次过去她是想买一些纽扣和拉锁还有松紧布之类的。

    秋季服装已经开始准备起来，这些都是能用得上的。

    因为之前有过一次接触，陈丽姝觉得董继安人不错，所以这次过去直接就去了他的摊位。

    “同志又来买东西？”毕竟曾经一起逃过难，董继安对她还有几分印象，看见她站在自己的摊位前，很热情的招呼道。

    “你这纽扣还有拉锁和松紧布都怎么卖的？我要是多拿你能不能便宜点？”

    董继安知道她是大客户，忙笑着点头：“同志你放心，如果你要的多，除了运费钱，我保证一分钱不赚给你个成本价。”

    本身小东西一件就不赚什么钱，陈丽姝问过价钱之后觉得还可以，直接将董继安手里的现货全都买下来，一共花了九十多块钱。

    买完东西之后，陈丽姝找了两家邮局，分两次把东西给林齐邮了过去，顺道又给他去了个电话。

    知道一切正常，也就放心了。

    时间一晃到了开学这天，顾兴东出任务已经走了一周多，陈丽姝先将‘大王’送去吴家，然后才坐车将陈丽媛送去学校。

    帮忙安顿好宿舍之后，又给她留了二十块钱和五斤粮票，然后又叮嘱几句，才回了师范学院。

    学校门口依旧拉着迎新生的横幅，今年新生的录取率比年初的时候高了近一倍，师范院校更是热门的报考学校，所以，学校为了方便接送学生到校，特意派了一辆大卡车。

    陈丽姝到校门口的时候，正好看见满满一车的人拿着行李大包小裹的从车斗里下来。

    “陈丽姝！”

    顺着人流进去，正准备往宿舍走去，突然听见有人叫自己，侧头看去，发现竟然是一个假期没见的李志伟和冯胖子，两人身前是一张长条课桌，桌子上竖着英语专业的大牌子。

    陈丽姝朝着两人的方向走过去。

    “你来的正好，江湖救急，快来帮我在这儿盯一会儿，我去趟厕所。”

    陈丽姝笑：“迎新生不应该是你们学生会的活吗？”

    “你不知道，志伟看上个女生别的系的，他正愁没法脱身呢，正好你过来，陈丽姝你可千万别答应，他就是想借尿遁逃跑呢。”一旁冯胖子无情的将李志伟戳穿。

    “好你个李志伟，拉我过来帮忙，自己竟然还想着逃跑，这活我不干了。”

    陈丽姝还不等说话，身后突然传来熟悉的声音，回头看去，高兴的叫道：“雪儿。”

    一个假期没见，张雪似乎晒黑了一些，因为刚刚去宿舍送了两个本系的新生，这会儿热的额头上都是汗。

    “丽姝，像李志伟这种见色忘义的人咱还是别搭理他了，走跟我回宿舍，我给你带了好吃的。”

    张雪说着拉着人就走，李志伟见状忙上前一步将两人拦住：“我的姑奶奶，我是肚子疼真想上厕所，您二位就帮帮忙，就一上午，下午就有学生会的其它人来接班了，完事我请你们吃饭，校外那家饭店，想吃啥随便点。”

    陈丽姝点点头：“十分钟，十分钟你要是还没回来，你在我们俩这的信用度直接为负数。”

    “没问题。”见两人答应了，李志伟一转头朝主教学楼的方向跑过去。

    很快有新生看见牌子寻过来，陈丽姝被安排坐在桌边负责登记，男生的话冯胖子负责指路，女生由张雪负责。

    秋老虎的威力不容小觑，尤其接近正午的大太阳底下，连个遮阴凉的地方都没有，虽然没四处走动，但不一会儿陈丽姝也是满头大汗。

    没过多久李志伟回来，四个人又忙了一个多小时，才终于有学生会的其他人过来接班。

    李志伟兑现承诺，请几人去校外的饭店吃饭。

    “先来四个橘子汽水，放凉水里冰过的。”李志伟一进店里就先跟服务员要水。

    点完菜之后，四个人寻了个靠窗的位置坐下。

    “真不是人干的活，当初真是脑袋进水了进这个学生会，好事没有一个，就给学校当牛做马了。”

    冯胖子不以为意：“当初还不是你说进学生会看着威风，还有机会接触更多的女生。”

    李志伟警告的瞪他一眼，随后又轻咳一声看向陈丽姝笑着说：“有咱们陈丽姝同学珠玉在前，其他女生根本不算什么。”

    张雪呛道：“你就死了这份心吧，人家丽姝可是军婚，破坏军婚可是要蹲大牢的。”

    几人正说着话，点的菜也陆续上桌，大家正好都饿了，很快拿起筷子开始吃起来。

    吃过饭，陈丽姝和张雪径直回了寝室，杨丽丽也才到寝室不久，此刻正在整理带过来的东西。

    一个暑假除了学习，她一直在队上做活，就为了多赚点工分，整个人被太阳晒得又黑又瘦，但好歹精神还不错。

    为了尽可能省钱，她这次带了厚厚一摞发面饼，烘的干干的，虽然天气还热，但放个十天半个月不成问题。另外还带了两大罐头瓶子酱菜，未来半个月应该都不用花什么钱了。

    “这次过来我妈特意给我做了肉酱，对了，我妈还炸了麻花，天热不禁放我没带那么多，车上吃了一点，还剩三根，正好咱们仨一人一根。”

    张雪说着将带过来的油纸包打开，杨丽丽和陈丽姝一人一根，另外又每人分了两个小苹果。

    “我家那棵树结果比旁的树要早十天半个月，正好带过来给你们尝尝鲜。”

    下午的时候李贺几人也陆续过来，除了江雨薇和孙玲，其它六个人算是到齐了。

    第二天学校有开学典礼，陈丽姝几人早早的起床，收拾妥当之后一起回了教室。

    大家分别了一个假期，再见面总是有聊不完的话题，很快人员到齐，辅导员过来叫大家去操场集合。

