    他长臂一伸，拇指顺手拨去她嘴角的一颗米饭，不说话，眸子深处却尽是纵容，淡道：“吃完了。”

    “就吃这么点吗？”

    “嗯。不大饿。”

    她一顿。

    倒也是。

    他这次来泰国，又不是来玩的，而是方便在暗处调查真凶。

    刚在国内发生那种事儿，哪有胃口吃饭？

    念及此，她放下筷子：“放炸弹的凶手，你有怀疑的人吗？”

    他眸子似明似暗，不语。餐厅璀璨华丽的施华洛世奇水晶吊灯打下来的灯光，让半张脸浸在一片昏暗中，更显阴沉。

    旋即，一挑眸：“你有什么想法，尽管说。”

    舒歌试探：“会不会是你大哥？”

    傅南霆拿到了继承权，程祖耀肯定嫉妒。

    若傅南霆死了，程祖耀也能重获家产。

    “他要是有这个胆子，也不至于混成这样。”傅南霆泠然否定。

    舒歌再想不出别人了。

    他这种人，仇家肯定很多。

    想他死的，估计也不在少数吧。

    他看出她望着自己复杂又带着畏惧的眼神，把她的心思猜得透透：“觉得我这种人仇人很多？”

    她没说话，表情却说明一切。

    “放心，”他两根修长手指夹住她下颚，谑笑里带着肯定：“我不会让你当寡妇的。我的命，硬得很。”

    又附在她耳边，压低暧昧的声音：“就跟我身体其他部位一样。”

    她脸皮一讪，这老司机！

    他又敛了笑意，眸色渐凉薄，将她的纤手拉过来，挨在自己胸口上。

    “上次，你不是问我这些伤，是怎么来的吗。”

    舒歌瞳仁缩紧。

    他握着她的手，一处一处地游弋着：

    “这里，是十岁那年，被人用鞭子打伤的。”

    “这里，是十二岁时，被人用强酸烫过。”

    “这里，是十五岁那年，被十几个人一起围攻留下的疤痕，不过，呵，老子也撂到了他们好几个，进医院住了几个月。”

    痞气中带着几分令人惊心的冷。

    又自信地一笑，笑意有种睥晲天下的气概与霸道，勾起她下巴：

    “这样，我都死不了。所以，阎王爷不会轻易收我的。”

    舒歌心脏拧住！

    虽然早猜到，他身上的伤肯定有来历，真正听到这些，还是忍不住心惊肉跳！

    脑子里还是那个声音在徘徊……

    他回程家之前的年少时期，到底经历了什么。

    不管是什么，绝对不是一个少年应该经历的事。

    她情不自禁挪动着手，隔着衣衫面料，轻轻碰触起他那些伤。

    他也察觉到，没有引领，她还在碰自己。

    第一次，如此主动。小心翼翼，温柔。

    仿佛生怕把自己的陈年老伤给弄疼。

    “还有那个最大的伤口呢？……是怎么伤的？”

    她想起帮他洗澡时，看到的那个边缘有锔口的可怖创口，像是被咬过一样。

    傅南霆眸中迅速划过一道莫名的光泽，只揉了把她的头发，站起身：

    “今天很累了。早点吃完，上楼休息。”

    打了个手势，示意泰佣来伺候她，朝楼上走去。

    舒歌看着他昂长的背影，呡住唇。

    他今天能对自己说这些话，已经是出乎意料之外了。

    …

    在曼谷住了几天，舒歌靠着姨妈护体，某人也没“骚扰”她。

    白天，傅南霆会让泰国这边的佣人司机陪她去附近的素坤逸大道买买买。

    时间过得，倒也很快。

    直到第四天的深夜，沈骁的电话来了——

    