    第239章 轻易秒杀？月夜行者的胜利

    “歘”～

    独眼巨魔瞬间张开了那血盆大口，直直地朝着月夜行者瞬间狠狠地撕咬了过去，那也是属于它的物理攻击，接着便朝着月夜行者的肩膀上狠狠地咬了过去。

    “歘”～

    尖锐的獠牙一下子刺入了月夜行者的身躯，瞬间加大了力度一般地撕咬着月夜行者的身躯。

    “唰”～

    月夜行者瞬间化为一束蓝色的水流，瞬间瓦解在了原地，刚刚咬中的，只不过是月夜行者的水分身而已，很多水系宠物的身体都是由水组成的，普通的物理攻击不一定完全有效，当然，这也仅仅限于某些水系宠物。

    只见月夜行者在空中快速瓦解，紧接着便迅速地又一次组合起来，站在了柯阳的旁边，身边，依旧大量的水流环绕着自己旋转。

    “月夜行者！空气切割！！”

    柯阳释放着自身的魔法灵力，宛如幻化成了水流一般，围绕着月夜行者那边飞去，紧接着月夜行者的瞳仁微微缩紧，一瞬间，一道金黄色的月牙状光镖瞬间朝着独眼巨魔那边快速地滑行了过去，顷刻间在空中瓦解消散，隐匿于空气之中。

    “不愧是你。”

    洛川在一旁笑着说着，空气切割嘛，老常用的招数了，似乎这家伙跟别人打斗总是喜欢用这种招数来进行结尾。

    柯阳与其对视一笑，并没有说些什么。

    独眼巨魔似乎也意识到了空气切割的效果是什么，便快速地舞动着自己的蝙蝠翅膀，吹动着周围的气流，紊乱了空气流动的规律。

    周围的沙尘被快速地吹动了起来，紧接着围绕在空中，加速了旋转，整个漂浮宫殿瞬间烟雾弥漫，被宛如沙尘狂风笼罩着一般，周围到处都是沙尘和流动的空气，原本计算好的流动轨迹也因为空气的流动失去规律而逐渐消失。

    “嗯？煽动？”

    柯阳似乎是一下子就猜出来了，这是独眼巨魔的技能，煽动，虽然属于变化形攻击，不过确实可以起到紊乱气流的作用，来防止空气切割的效果。

    “唰”～

    果不其然，由于气流的紊乱，空气切割无法继续隐匿于空气之中，紧接着便瞬间从空气之中现形，但并没有消失，而是立刻加速旋转着，朝着独眼巨魔那边快速地旋转攻击了过去。

    “刺啦”～

    独眼巨魔几乎是瞬间伸出了尖锐的双爪，死死地抓住了迅速袭来的空气切割，那金色的月牙状光镖仍然在迅速地旋转着，几乎从侧面看就宛如一个圆盘，可以看得见，独眼巨魔的双爪上面不断地冒出阵阵火花，火花掉落在地上，顷刻间熄灭。

    而独眼巨魔的脸上，似乎也露出了痛苦的表情，大概是快要抵抗不住空气切割的攻击了。

    金黄色的月牙不断摩擦着独眼巨魔的双爪，点点火花快速掉落在地上，那是摩擦导致的，似乎独眼巨魔快要抵挡不住一般，那光镖仍然加速旋转着，没有一丝一毫的留情。

    “刺啦”～

    一声清楚的脆响，独眼巨魔的双爪顷刻间断裂了开来，金黄色的光镖瞬间切断了独眼巨魔的爪子，让独眼巨魔完全来不及抵抗。

    月牙状光镖切断独眼巨魔爪子的那一瞬间，独眼巨魔的双臂瞬间被气流弹开，它还没有来得及反应，光镖顷刻间朝着它的左上方划了过去，瞬间划破了它的左肩膀，瞬间在其肩膀处留下了一个异常明显的伤痕。

    “咳！！”

    独眼巨魔瞬间咬紧了牙关，被空气切割打的瞬间向后划出了一两米，它不敢相信居然没有挡下这一招，自己的肩膀几乎是被切割了一般疼痛，险些疼到丧失战斗能力。

    独有的一只眼睛睁的老大，瞳仁急速地缩小，紧接着便死死地看向了那边的月夜行者。

    “砰”！！！

    不看不知道，一看吓一跳。

    一束狂猛的气流瞬间伴随着灰尘快速地旋转着，周围还附带有一束狂猛的水流，正在朝着它这边疯狂地快速袭来。

    狂猛的水流夹杂着旋转的气流，两种流体在空中加速旋转着，撕裂着周围的一切，地面都被撕裂了开来，顷刻间朝着独眼巨魔的腹部狠狠地撞了过去。

    “歘”～

    两种流体快速地旋转着，顷刻之间到达了独眼巨魔的跟前，瞬间贯穿了它的身躯！

    “轰”～

    独眼巨魔的腹部急剧收缩着，气流和水流从腹部进入身躯，再由后背贯穿整个身躯，还未抵消，直直地冲着漂浮宫殿外面冲了过去。

    “啊！！”

    似乎是独眼巨魔的惨叫声，由于腹部那边传来的剧烈的痛苦声，几乎让它的瞳仁急剧缩小着，整个身躯也朝着身后快速地飞行了出去，这与当时那音速犬的结果似乎并没有什么不同。

    月夜行者的打斗，就是这般的残忍！

    地面被撕裂开来，连绘有的图案也被气流撕扯开来，变得四分五裂，整个漂浮宫殿似乎都岌岌可危，风铃岛那边更是不得安生，强烈的水流和气流再一次席卷了整个风铃岛。

    刚刚是火焰，现在又是水流，真是多灾多难啊。

    “砰”～

    独眼巨魔狠狠地摔倒在了地面上，甚至在地面上滑行了几圈，一瞬间朝着那边石柱狠狠地撞了上去。

    “砰”～

    整颗石柱瞬间被独眼巨魔撞得粉碎，瞬间瓦解开来，不断烟尘从其中滚滚冒出，石柱也逐渐碎裂，紧接着便瓦解了，几乎犹如爆炸一般的碎裂了开来，无数的碎石朝着下面的独眼巨魔砸了过去。

    独眼巨魔就像是丧失了所有的精力一般，顷刻之间化为了一团紫色的雾气，消散在了原地，周围的烟尘还未消散，漂浮宫殿还在晃动，周围的烟尘还没有完全消散。

    柯阳缓缓站直身子，接着看向了其他人的战斗，有什么事情的话自己也可以帮帮忙。

    他似乎就是这样的人，打斗似乎很少留情，完全就是尽全力的去打斗。

    宠物测试的时候用空气切割让花叶龙产生恐惧。

    在维苏威火山的时候用空气切割贯穿了音速犬。

    这一次，又是相同的结果，用水流术和风之打击混合着，将独眼巨魔的身躯顷刻间贯穿。

    他与其他人打斗的时候，似乎，从来没有留情过一般，倒是感觉有一些的冰冷。

    墨寒不知道他之前经历了什么，会产生用这种方式来使战斗快速结束，也许，是和他们二人的经历有关，但具体是什么，那可能也是未来才能知道的事情了……

    (本章完)

