    白杳杳点点头，“严先生认识？”

    “听说过而已。”

    白杳杳笑了笑，走进春风渡，“到底是首富的公子，感觉整个王城，没人不认识他。”

    严诉听了，却微微摇头，“倒不是因为他的家世地位，而是近日王城中，发生的一件稀罕事。”

    白杳杳顿时嗅到一丝八卦的气息，“稀罕事，有多稀罕？”

    “算账！”

    严诉正要说，只听店内一声高呼，他略带歉意地向白杳杳点了点头，走向柜台。

    此时正是饭点，春风渡里十分热闹，连一张空桌子都没有，谈笑声中推杯换盏，酒肉香味弥漫。

    小二端着酒菜来回穿梭，严诉站在柜台拨拉算盘，后厨热火朝天，香气四溢。

    迦娜也在，她什么都不用做，只游走于酒客之间，这桌添壶酒，那桌加个菜，热情明艳的笑容为酒肆增添了一抹亮色。

    春风渡生意这么红火，有一半原因是因为她这个美艳的老板娘。

    目下望去，只有白杳杳一个闲人，她左右望望，有些不知所措。

    迦娜正在和一个油嘴滑舌的酒客周旋，看见她，立马抛下那人，笑着走向白杳杳。

    “你可算回来了。”她笑到，“我还以为你欠债不还，连夜跑路了呢。”

    说着，拉着白杳杳的手转了一圈，上下打量着，“没变啊，诅咒没解吗？”

    她依旧是一身紫色纱衣，轻纱勾勒出玲珑曼妙的身姿，右眼的伤已经好了，虽有些血丝，却不影响见人。

    一头黑发松松盘在头顶，脖间散落几缕发丝，洁白耳垂上戴着一副成色极佳的翡翠坠子，整个人看起来干练又妩媚。

    这长相与气质，实在是白杳杳的菜。

    “发什么呆，问你话呢。”迦娜笑着在她面前打了个响指，将小花痴唤醒。

    白杳杳这才反应过来，拉起袖子展示已经变回来的手臂，“解是解了，但只解了一半。”

    “剩下一半诅咒，还需我自己去解。”

    闻言，迦娜哼了一声，“看来那空渺大师，也没传说中那么厉害嘛。”

    “不过现在这张脸，看起来顺眼多了。”她在白杳杳脸上掐了一把，“肉乎乎的，总算不那么尖酸刻薄了。”

    白杳杳听了，立马捂住脸蛋，“啊？我脸很肉吗？”

    迦娜点点头，看到白杳杳一脸沮丧，掩唇一笑，“肉肉的多好啊，多可爱。”

    而且，她现在和通缉令上的孙妙菱一点儿也不像了。

    虽然眉眼还能依稀看到些孙妙菱的影子，但气质上有了明显的变化，再加上那一脸饱满的胶原蛋白，任谁都想不到，她就是西幽王天涯海角追捕的通缉犯。

    “行了，现在正忙呢，具体的晚上再说。”迦娜从小二手中接过托盘，“这段时间，你就在店里给我打工还钱吧。”

    说着，将托盘交给了白杳杳，“这是三号桌点的手抓肉，快点送去，别让客人等急了。”

    话落，这只花枝招展的紫蝴蝶，重新飞回花丛中。

    白杳杳端着托盘，一脸蒙圈。

    她怎么就成春风渡的杂役了，什么打工还钱，那一两银子明明是迦娜讹她的呀！

    而且......三号桌在哪啊！

