    十分钟之后。

    “阵老的实力达到什么境界了？”

    辰山好奇的看着他问道。

    “老夫的境界现在还处于金丹巅峰。”

    阵老回答道。

    “哦？那符老呢？”

    他又看向了符老。

    “少爷，我的境界在金丹后期。”

    “因为灵气的释薄，原本金丹巅峰的实力已经降到了金丹后期。”

    符老有点苦涩的说道。

    这就是他们现在修炼者的现状。

    末法时代，没办法。

    不管是哪个修炼者都不可避免。

    只要没有了灵气，没有经常使用灵力，没有经常吸收灵气，修为就会下降。

    “好，那我先把你们带到一个地方吧，把你们的实力突破一下。”

    辰山听着，点了点头。

    对于他来说，他们的帮助不小。

    对于他在龙神大陆的发展有不小的帮助。

    现在离七点也只剩两个小时了。

    这个时间还足够去一趟剑宗。

    不过想了想，还是算了。

    还是明天再去剑宗吧。

    搞定了神器宗、神丹宗、神阵宗以及符宗，还有被除掉的合欢宗。

    现在就只剩下了道门、魔宗、天宗、剑宗以及御兽宗。

    御兽宗他倒是不在乎。

    不过道门魔宗那些，他不是很了解，听说还有很多底牌，所以有点好奇。

    留到最后。

    现在阵老还有这女的，都被他控制了，先把他们送入龙神大陆先吧。

    趁着有时间，还可以回去陪一下女朋友。

    再过一段时间，他估计就要好久才能回地球一趟了。

    紧接着。

    他心念一动。

    咻！

    一道光茫从他的身上射出。

    轰隆！！

    地面露动了一下。

    一头近百米的剑翼虎出现，庞大的身躯遮天蔽日。

    一股尘浪扬了起来。

    “吼！！”

    强大的剑翼虎发出了一阵震耳欲聋的咆哮。

    巨大的双翼猛然一展。

    足有一百多米之巨。

    叫了一声后，剑翼虎才低下头，看向了他。

    现在所有人都目瞪口呆的看着剑翼虎，哪怕阵老也不例外。

    “走吧！”

    辰山一跃而起。

    其他的人回过神来，面面相觑。

    都能看到彼此眼中的震撼。

    接着一个个上了剑翼虎的背上。

    剑翼虎双翼一拍，冲天而起，很快消失在天际。

    ………

    在他们离开没有多久。

    一道黑气从天边掠来，快速的停在了神农架上方，露出了魔天的身体。

    当看到下方清晰可见的森林，魔天皱了皱眉头。

    “阵宗也出事了，到底是谁？”

    他脸色难看的喃喃道。

    “嗯？”

    突然，他发现了下方四个巨大的脚印。

    然后落了下去。

    “那么大的兽印，难道是御兽宗？”

    “不可能，御兽宗那小丫头，怎么可能有这种本事！”

    魔天眼睛光茫闪烁着。

    沉默了片刻之后。

    “问问就知道了。”

    嗡！

    接着他身体一转，化作一道黑气冲天而起，很快消失在空中。

    ……

    龙神大陆。

    雾龙森林生产基地中。

    一个房间里面。

    里面摆了一座古朴的炉子，在一个古朴的炉子旁边，有着一个两米高，皮肤幽黑的大汉，这大汉凶神恶煞的死死看着房间里的五人。

    “你们这些异种，都该死！！”

    大汉狰狞的冲着他们大喊道。

    这5个人自然是神丹宗的五人，丹老还有四个长老。

    此时丹老眼神有点复杂的看着大汉。

    而那四个长老，则是对这大汉充满了好奇。

    因为大汉脸上有一片龙鳞。

    “让我来吧，这是我提出来的，加上我现在也突破到金丹期了。”

    “第一次，让我来！”

    这时，廉留往前站了一步，看着这大汉说道。

    眼睛散发着炽热的光茫。

    其他人相视了一眼，点了点头。

    廉留来到了大汉面前，手中出现了一把刀。

    “来啊，有本事把我杀了！”

    “想不到你们这里居然藏了那么多异种！！”

    大汉狰狞的大喊着。

    不过此时他被铁块锁着，根本就动不了。

    廉留来到了他面前，一刀划向了他的手腕。

    “噗！”

    手腕被划破，一股血液流了出来。

    他抓着这大汉的手腕，递向了丹炉。

    “嘀嗒嘀嗒~”

    血液滴到了丹炉里面。

    不过很快，手腕上的伤口就自动止住了血。

    “果然，好强大的恢复能力！”

    看到短短不到一分钟的时间，那么大的伤口就恢复了，他们一个个都睁大了眼睛，惊讶的说道。

    廉留眼睛带着炽热的目光看着。

    “这种恢复能力，就算提炼龙之血脉失败，炼制的丹药功效也不会差到哪里去。”

    他喃喃道。

    “廉留！！”

    丹老在他旁边皱了起眉头，呵斥了一声。

    “放心，我知道应该怎么做。”

    廉留表情收了起来，淡淡的回了一句。

    接着，他继续给大汉放血。

    两个小时之后。

    这一个大汉已经变成了人干。

    而丹炉里，出现了满满的一炉的血。

    “接下来，就是见证奇迹的时刻了！”

    廉留喃喃道。

    来到了丹炉前。

    嗡！

    他手上出现了一朵丹火。

    然后扔进了丹炉下面。

    嗡！！

    强大的火焰燃烧了起来，包裹住丹炉。

    时间快速过去，丹炉里的血液快速沸腾了起来，一丝丝白烟快速的升起。

    丹炉里面的血液越来越少。

    最终变成了只有一团拳头大的血团浮在丹炉之中，看起来就像是一块红宝石，散发着光茫，还有一股微弱的气势。

    “还不够！”

    “丹炉已经炼不了。”

    廉留看着这团血，不由得皱了一下眉头。

    “只能隔空炼了！”

    他深吸了一口气。

    然后用灵力控制着这团血飞了出来。

    嗡！

    丹火瞬间将这团血给笼罩。

    “滋滋~”

    终于，这团血又再次出现了白烟。

    又半个小时后。

    这拳头大的血，此时已经变成了只有鸡蛋大小，散发着淡淡的红光，非常的漂亮。

    而且气势也更加强大了。

    “不行了，以我现在的丹火，最多只能提炼到这！！”

    廉留有点不甘心的看着这团只有鸡蛋大小的精血。

    这精血里，只有血红色，没有别的颜色。

    “让老夫来吧！”

    这时，丹老沉声说道。

    廉留看向了他。

    脸色有点复杂。

    不过为了最后的成功，他还是点了点头。

    丹老来到了这一个鸡蛋大小的精血面前，灵力瞬间接过了廉留的控制。

    嗡！！

    一股比他温度还要高的丹火出现，隔空就将精血笼罩起来。

