
　　要知道九州大陆对传承非常重视，如果让其宗门知道，绝对会派人把大胡子给宰了，而且他亲近的人也不会留其活口，不过这货拿到功法之后就非常低调。

　　曾经林凡以为天典功法可以开九门，并不是，天典功法只能开八门，地典功法能开十三条正经，也就是可以开六门半，但天典功法则可以开十六条正经，正好是八门。

　　很多大势力和顶级贵族都是修炼的天典功法，而天典功法之上还有功法，无上宝典，可开十八条正经，甚至更多，只有那些顶尖大势力中最具有天赋的存在才能修炼，好像有特殊效果。

　　大胡子也了解地不多，他距离那些真正的天才差距非常大，毕竟他才九门境，九门境在魏国中只算是中等战力，他排不上号。

　　看了三个六品强者的记忆，一部天典刀法，一部地典剑法，一部地典刀法，天典刀法只能修炼到八品，没有九品境修炼方式，顶级势力和宗门传承功法都是需要贡献点的，而且也不是一口气传的，原本大胡子准备修炼成功，继续抓那个门派弟子，故技重施来着，可惜，自己就被弄死了，其他两部地典功法，一部能修炼到九品，另一部也只能修炼到八品。

　　思之意弥漫，林凡脑力运转到了极点，一股脑都记录了下来。

　　与此同时，记录好功法，林凡继续开始记录其他东西，关于口音的问题，口音的差别，和现如今人族的口音有着非常关键的变化，还有文字，东州那边用的文字是小篆体，以后人族解决了异族的危机，必然要走出这片被外界称之为失落之地的地方，那就提前传回信息，让人族进行准备。

　　这些人自然是让至强者们头疼去，去弄去，他把消息传回去就行。

　　还有就是外界的情况，根据三人的记忆，编织成一个简略的地图，还有势力划分，具体的自然是东州这面的，最具体的也就是魏国了，其他国家三人都所知甚少。

　　估计那些都需要林凡到外界才能慢慢获知更多的信息。

　　也只有林凡这种庞大的脑力才能快速总结，这本身是一个大工程，即使是林凡，总结出来的也有些杂乱，但已经相当明了。

　　一共用了十块星辰石，这算是地球人族对外界九州人族第一次全面认知，这一份资料非常重要。

　　林凡看着还在化解丹药，排除毒素的两人，这让谁送回去？

　　林凡自然不会回去的，他得去找一下大胡子他们进来的通道，防止再有人找到，同时把之隐藏起来，到时候再有人发现，进来，然后泄露消息出去就糟糕了，同时间，他有种迫不及待地冲动要走出这片天地。

　　或许以前他可能抱着警惕，会很迟疑这种决定，但看了大胡子三人的记忆，他对魏国了解了不少，这让林凡出去之后抵达魏国可以在短短时间融入其中。

　　而且想想大胡子三人记忆之中九州大陆上的那些天才和妖孽们，让林凡一阵向往，他迫不及待想与之争锋，那些才是他超越的存在，让林凡浑身热血沸腾。

　　这片天地很小，太小了，外界有更大的一片天空。

　　林凡身形消失在原地，很快出现，拖着一只妖熊，还有一只妖猪出现，开始生火，竟然烧烤，饿了，好几天没吃东西了，又进行了一场大战，还被两名七品至强者连续追赶，其中的危险可想而知，心力憔悴，需要大补一下。

　　关键是知道消息太多，需要吃点东西压压惊。

　　烤肉的香味弥漫整个山洞，熊掌抹上蜂蜜，烤的滋滋作响，这可是大补之物，补气养血，健脾胃，续筋骨，熊肉也是，还有妖猪肉，反正都是好东西，林凡吃的满嘴流油。

　　原本萎靡的小蓝鸡此时那是相当的精神抖擞，抱住一个熊掌啃的不亦乐乎，每次吃饭绝对少不了它，吃货永远不会对任何一个食物缺席的。

　　而剔除了身体毒素的吴伟才和元兴修，早就按赖不住，他们也早就饿坏了，被抓住之后哪里吃过东西，一个个狼吞虎咽，丝毫不顾及形象。

　　一头妖熊和妖猪，最后完全都进入了三人一鸡的肚子里。

　　“舒服！”

　　元兴修拍着肚子，朝着旁边一趟，一脸舒爽，道：“林凡，没想到你小子手艺这么好。”

　　“吃的真爽！”吴伟才也一脸舒坦。

　　小蓝鸡站在林凡的肩头，继续开始睡觉，吃完了累了，该休息了。

　　林凡没说话，这两人被抓住，也不知道受没受到折磨，估计少不了一顿毒打，支支吾吾不想说肯定很丢脸，而且反正绝对没饭吃，然后实力还没毒的一点都发挥不出来，怪不得恢复了一些战斗也像软脚虾一般，反正要多惨就多惨。

　　当然，这些话，林凡没说出来，毕竟两人也是长辈，给他们留几分面子。

　　林凡并没有准备消息，而是看着两人。

　　两人一开始没什么，逐渐开始感觉莫名其妙，猛地坐起来，一脸无语地看着林凡。

　　“你小子，有什么事？”元兴修瓮声瓮气的说道。

　　现在他不敢对林凡说什么重话了，大概两个月前，那时候他见到林凡，林凡就是一个刚入学的新生，二品境，弱小而又...弱小，而他是人类第一学府九天学府的副府长，一人之下，万人之上，受人尊敬，受人爱戴。

　　可谁能想到，不到两个月时间，那个刚入学的新生，小小二品，现在杀他可以如屠鸡杀狗一般，他都是别人救出来的，他实在无法对林凡还是那种态度，林凡如今的实力在六品境中绝对是无敌的存在，反正他没见过如此强大的六品，太过骇人，六品在林凡面前简直就是不堪一击。

　　昨天那种场景真的震撼到他了。

　　而他还是那个一人之下万人之上的九天学府副府长，就是他打不过林凡了，自然硬气不起来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　从二品到如今杀六品，林凡用了不到两个月时间。

　　而他也用了两个月时间，从副府长变成别人的阶下囚，最终还需要林凡把他救出来，这种差距转变，简直让人不敢相信。

　　关键是他一点长进都没，想到这，元兴修都感觉自己很羞愧，感觉这两月自己活到狗身上去了。

　　没有对比，就没有伤害。

　　可能没林凡，他感觉两个月没提升也正常，但林凡出现了，他感觉一点都不正常，他感觉自己好废物的样子。

　　林凡感觉元兴修情绪有些低落的样子，他也不知道为啥，好像有些气馁，但管他呢，正事要紧，道：“两位前辈，有件事需要你们去做。”

　　“好，你说！”元兴修立刻正色起来。

　　一旁的吴伟才也是一脸正色，说正事，自然要认真一些。

　　林凡拿出录制好信息的星辰石，一脸严肃地说道：“这十块星辰石我已经记录下重要信息，关乎人类以后道路发展，甚至关于地球人类的生死存亡，我需要两位前辈亲自送回去，送到大秦王手中，刻不容缓。那几名人族相信两位前辈已经知晓，他们并不是我们地球人类，而是九州大陆的人族，我们现在不仅有异族危机，以后还会有更大的危机。”

　　元兴修挑了挑眉，犹豫了一下，说道：“那...不是应该你亲自送回去吗？”

　　林凡现在是他们三人中最强的，这一点毋庸置疑。

　　“不，我还有更重要的事情去做。”林凡一脸认真的说了一句。

　　元兴修：“？？？”

　　一旁的吴伟才眼神闪烁，他好像猜到了什么。

　　“需要帮忙吗？很危险的。”吴伟才说了一句。

　　“没事，我已经获知了一些信息，把这十颗星辰石送回去，大秦王就知道该如何去做了。”林凡摇了摇头，无比自信的说道。

　　吴伟才愣了一下，林凡很自信，那什么给的林凡自信，他想到了之前林凡带回来的三个脑袋，还有出现的规则之力，或许林凡确实得到了许多重要的消息。

　　“嗯。”

　　吴伟才点了点头，随即他一脸严肃地看向元兴修，道：“小元，你回去的时候，一定要确保这十颗星辰石在身上，不容丢失，即使你死了，也不能让星辰石遗失，明白吗？”

　　“？？？”

　　元兴修一脸懵逼，“那个，吴老，你不和我回去吗？”

　　林凡也诧异地看向吴伟才，倒是也没说什么，他想听听吴伟才会继续说点啥。

　　“我跟着林凡。”

　　吴伟才一脸认真而又真挚，说的相当正经，“他还年轻，我还可以帮忙一二。”

　　元兴修又不是真的傻子，他只是没吴伟才老江湖，反应慢一些，他突然反应过来，跟在林凡身边本身就是一场机缘，这小子提升太快了，跟在身边，蹭一下不就是一场大机缘？眼神闪烁，突然说道：“我也可以跟着林凡的，这个任务太重要了，我怕有所闪失，还是吴老你能承担此重任。”

　　吴伟才斜视了他一眼，幽幽的说道：“小元，不是我说你，你就差远了，年轻而且弱小，人生经验不足，跟在林凡身边完全就是添乱。更何况最近地球那边还公布了新的功法，以前残缺功法已经全部革新了，以前的功法缺陷很大，所以你肯定要回去重新学习的，赖在这边也没用的。”

　　“什么？功法革新了？”元兴修顾不得原本的想法，惊呼道。

　　“嗯，没错。”

　　吴伟才点了点头，道：“老封进行推广的，不仅出现了完整的高品，还出现无缺陷的人典功法，地典功法，你回去就知道了，因为你最近没在地球，也没在前线，错过了很多事情，前几天，人族和异族打了一场，大胜！这一段时间发生了许多事情，你回去有的忙的。”

　　“真的大胜？”

　　“真的。”

　　元兴修瞪大双眼，呼吸有些急促，有些兴奋，这一则一则消息砸的他有些头晕，好家伙，人族不仅补足了功法，人典功法和地典功法有了完整版，竟然还大胜了一场。

　　这让他有些捶胸顿足，他怎么就不在呢？

　　后悔！

　　看着副府长被吴老忽悠的满脸开心之色，林凡有些失笑，他感知到两人的心思，都想跟在他身边。

　　两人心思他自然明白。

　　不过吴伟才要人老成精，想的更明白一些，大概知道他要去外面的世界，元兴修只是感觉跟在林凡身边可以有机缘，有机会能蹭一下而已。

　　林凡倒是也没拒绝，他对吴伟才印象还是很好的，一个非常不错的老人，而且如果吴伟才跟在身边，那自己这不是也有一个能用的人，给自己跑跑腿。

　　吴伟才也不算是六品境中的弱者，需要用的时候还是很有用的。

　　更何况吴伟才寿元将近，确实跟着林凡出去，外面的世界解决寿元的问题办法很多，这对于吴伟才确实是一个非常好的奔头。

　　吴伟才心里有些得意，和他斗，小元你还太嫩！

　　他说的人族变化几乎都和眼前的林凡有关系，实际上林凡就能传，但这些事情让元兴修乐不思蜀，甚至想立刻赶回人族前线去。

　　“这个给你，副府长，如果遇到危险，就吸收能量快逃，不用纠缠，也别省，保护好性命，保护好信息，把信息安全送到，其他一切不用管。”林凡掏出十块半个拳头大的绿色星玉递给了元兴修。

　　元兴修立刻一脸正色，“好，我明白！”

　　然后迫不及待的把那十块星玉死死握紧在手中，就怕林凡收回去，双眼之中隐藏不住的兴奋。

　　好东西啊！

　　星玉！

　　十块！

　　好家伙！

　　这小子真帅气，从第一眼看见，就知道这小子迟早会有大出息。

　　看看，这出手大方，就知道无比不凡。

　　他·元兴修·最佩服这样的人，不是因为其他，主要是林凡品德高尚，为人正直，时刻关心人族安危，此乃人族之幸矣！

　　林凡：“......”

　　他感受到元兴修的心情，顿时哭笑不得。

　　原来一脸严肃的副府长，是这样的人。

　　“那我现在就出发，绝对保证完成任务！”元兴修已经迫不及待把星玉收起来了，是他的了，任何人都夺不去，瞥了一眼吴伟才，意思很明显，你就别想了，谁让你不想回去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第335章 我·元兴修·最佩服这样的人免费阅读。https://xs.23sk.com 