    随着江夏成功诱拐到诅咒之线。旁边，基德也从刺穿心脏般的剧痛中缓了过来。

    他扶着冰冷的楼壁勉强起身，看着雾天狗跟某些看不到的东西较劲的样子，再结合自己刚才突兀感觉到的剧痛，迟疑道：“……出了什么事？”

    雾天狗没有回答。他专心摆弄着手腕，好像把什么不断挣扎的无形绳索系在了上面。

    过了一会儿，这只神话中的古老妖怪才停住动作，对着月光端详着自己的手，平静地说：“你被魔法诅咒了。”

    “……魔法？诅咒？”

    基德一怔，忽然想起了前不久，他听到的关于“魔法”的录音，以及助手寺井黄之助提醒他要小心魔法师的事——据说有些魔法师认为，魔术很不上台面，并因此连带着憎恶基德这样的魔术师。

    对目前的基德来说，“魔法师”还只是一个刚刚听说的、非常缥缈的概念。

    他怎么也没想到，自己前脚刚听到这个新词，后脚竟然就被魔法师盯上了。

    想着想着，基德忍不住再次按了一下尚带血迹的胸口，身上浮出一层细密的冷汗。

    心口这么致命的地方受伤，他却完全没察觉到是谁动的手脚、怎么做到的，也不知道该如何阻止……还好今天正好是被雾天狗抢劫的日子，而且妖怪兄似乎对这些玄学的东西颇为了解，否则……

    基德一想到刚才差点被警察捞走的场面，以及那些深入到骨髓里的剧痛，难免有些后怕：

    “竟然能悄无声息地对人下诅咒……难怪我今晚一直不在状态，还大意到忽略了藏在展柜上的催眠瓦斯喷射装置。”

    雾天狗看了他一眼：“那是你自己的问题，诅咒是刚刚才发动的。”

    基德：“……”

    空气安静了几秒。

    片刻后，基德无事发生般按了按头顶的礼帽，无缝切换话题：“你能找到那个魔法师的藏身之处吗，我觉得我应该找他谈一谈，问问他为什么要……”

    话音未落，基德忽然有所感应。

    他倏地抬起头，就见雾天狗左眼处的空气诡异扭曲了一下，紧跟着，雾天狗的眼睛上忽的撕裂开一道伤口，像有一根看不见的尖锥凶狠刺下。

    基德一怔，猛然意识到了什么：“……诅咒还在？！”

    江夏抬了一下傀儡的翅膀，把冲过来似乎想做急救的基德隔开。

    基德才刚靠近，虚渺黑线的一端就又不忘初心地朝这个怪盗靠拢了过去，它努力挣扎的速度也快了很多，看上去活像一个快乐奔向警方怀抱的人质……如果一不留神让它重新粘到基德身上，那再次涌来的能量核，恐怕依旧会涌向基德，然后就此浪费。

    把竞争对手推远，暂时解除了危机之后，江夏抬手遮了一下眼睛，暗暗把被魔力撕裂的傀儡重新补好。

    在这个过程中，鬼们也已经按住了险些冲破傀儡逃走的魔力，仔细将这一波能量吸收干净。

    江夏感受着魔力的变化，微带惊喜——和他刚才想的一样，小泉红子的魔力，果然也能当做能量核使用。

    想到这，江夏忍不住转过头，看向虚渺黑线延伸出去的夜空。

    ——刚才小泉红子针刺基德，果然只是一个开端。

    现在，她不仅再次发动了攻击，而且从虚渺黑线和魔力的状态来看，她似乎还没发现这边出了岔子，后续很可能还会陆续采取其他操作。

    ……也不知道魔女体内究竟蕴藏着多少魔力；那些魔力是能像琴酒的杀气一样细水长流地榨取，还是用完以后需要花费一定的时间修复。

    江夏看着黑线蔓延的尽头，眼神微动，感觉自己看到了一处宝藏。

    ……

    另一边。

    小泉红子身披红袍，头戴兜帽。她露出的双手一只按着迷你人偶，另一只则高举诅咒钉锤，重重将一根钉子砸进人偶体内。

    这能给被诅咒之人带来锥心刺痛、让他们持续体验着深入骨髓的痛苦——小泉红子打算用这种方式来折磨目标、削弱他的抵抗意志，最终让他主动吃下那颗“吃完就会爱上小泉红子”的巧克力。

    重重锤击过几次，并将尖锐的魔力灌注过去之后。

    小泉红子伸手将被钉在木桩上的迷你人偶拔下来，握在手中捻动。

    她想起被诅咒之人此时痛苦扭曲的神色，和见到她之后，为了摆脱痛苦而跪倒在她面前，迫不及待寻求解脱的样子，忍不住露出一点期待的笑容：

    “差不多了。”

    说着，小泉红子扔下钉锤，推门而出。

    她甩落身上宽松的长袍，露出里面黄金雕饰的魔女装束，然后轻飘飘地飞上半空，前往她之前设好的魔法阵上方。

    无数乌鸦飞来，在她脚下汇聚簇拥，如同一片漆黑的乌云。

    小泉红子飘向“乌云”中心的古朴王座，一掀衣摆，轻轻坐下。

    她靠着椅背，修长双腿交叠，摆出惬意的姿势。然后继续以迷你人偶为媒介，输送着魔力，打算把诅咒目标拉到自己面前。

    ——她将作为解除痛苦的唯一解药，在目标濒临崩溃时出现。

    届时，或许根本无需用到巧克力，那个“世界上唯一的例外”就会主动爱上她。

    想到那时的场景，小泉红子掩唇发出一串低低的笑声，期待地看向远方。

    ……

    博物馆大楼旁边。

    江夏专注地盯着虚渺黑线，在一波波尖锐魔力顺着它涌过来时，把魔力一一扣下、仔细收好、慢慢吸收。

    鬼们吸完能量核，在旁边舒坦地瘫了一地，抹着嘴角回味。

    蜘蛛小姐则比较居安思危，此时她已经顺着爬到了江夏小臂上，探出背后的八根利爪，碰了碰那些输送过美味能量的虚渺黑线，一副想顺着它爬去对方老巢的模样。

    江夏余光瞥见，在她爬出去之前，抢先一步把这只行动力很强的鬼按住。

    ……虽然蜘蛛小姐爬起来很快，但现在她还是鬼胎的形态，体型太小，不如江夏开着的雾天狗傀儡快。

    而且对面毕竟是一个实力未知的魔女，蜘蛛小姐一只鬼过去送，感觉有点危险，不如等会儿一起去。

