    

    小树林内堆积着厚厚的枯叶，接下来，陈理用枯叶草草的掩盖住尸体，才刚走出小树林，一队夜巡的队伍，便说说笑笑朝这边走来。

    他闪身躲在树后，静等着他们经过。

    直到看不见人影，才起身出发。

    深秋的夜晚，带着一股肃杀的寒意，但陈理的血很热，几乎快要沸腾，心脏剧烈跳动。

    他行走在阴影中，犹如一只漫步行走的灵豹，脚步轻盈，落地无声，偶尔听到夜巡的脚步声，他便远远避开，一路小心翼翼，速度却是丝毫不慢，只是盏茶的功夫，他就已经有惊无险的来到乔冠元宅邸的附近。

    他藏身黑暗处的一颗大树背后，屏住呼吸，仔细观察四周。

    远处到处都是明哨暗哨，光目力所及之处就有不下十人，显然自从上次被暗杀后，乔冠元对自身的安全加强了防备。

    陈理压抑着自己越来越快的心跳，也压抑着自己冒险一搏的冲动。

    “再等等，再等等，时间还早！”

    他静静的等待着，时间一分一秒的过去，也不知过了多久。

    天色都开始微微发亮，那些暗哨明哨竟依然没有丝毫困意，这是磕升仙丹了吧。

    “不能等了，再等天都亮了！”

    “明天，乔冠元就会得知两个监视的人失踪的消息，甚至会被找到尸体，自己毫无疑问的是最大怀疑目标。”

    “这个世界需要证据吗？”

    “不，不需要！”

    “只要怀疑便够了，到时候……不要说暗杀了，自己和周红能在围杀中，逃出一条命就不错了！”

    陈理缓缓起身，拔出剑，沿着阴影朝一个隐蔽在树杈上的暗哨，如幽灵般无声而又快速的接近。

    十几步后，他脚尖一点，身体如滑翔般轻盈的擦着树一跃而过，落地无声。

    暗哨死死捂着脖子，瞪大眼睛，张大嘴巴试图告警，然而却只能发出嘶嘶的声响，继而大口的鲜血从口中涌出，他身体晃了晃便从树上掉下，被早就等在树下的陈理一把接过，迅速拖至暗处。

    一连几个暗哨明哨被陈理如法炮制一一拔除。

    暗杀，有时候剑比法术以及法器更有实用，安静无声。

    但他的好运气，也到此为止了。

    就在他扑向其中一个守卫时，有人已循着刺鼻血腥味发现了尸体。

    “啊，李赖死了！”

    “有人闯进来，所有人戒备。”

    “快去报告乔帮主。”

    陈理一剑削掉一个守卫的半个脑袋，见此一幕，狞笑一声索性也不在隐藏了。

    他瞬间祭出手中的护身符，与此同时，灵力弹指接连使出。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    陈理宗师级的灵力弹指，威力已优化到堪比一阶中级法术。

    一般而言，攻击法术的威力要大于同品级的法器，而法器的威力又要大于同品级的符箓，只是法术施法繁琐难学难精，高级一点法术既要念咒法，又要使手决。

    越高阶就越是如此。

    用游戏的术语就是技能CD很长，相比之下，法器和符箓使用就快速便捷多了，虽然威力弱一点，但实用啊，战场上瞬息万变，谁给你时间慢悠悠的念咒法，打手决。

    这也造成，陈理的灵力弹指看上去效果极其惊人。

    一阶高级的护身符形成的护身罩两下就破，至于无防护的修士，那更是一场血腥的屠杀。

    由于事发突然，又值凌晨，很多护卫还精神困顿，神思不属，还没来得及激发护身符，就浑身一震，胸口被炸开一个碗口的大洞，死的无比憋屈。

    为了节省灵力，这次陈理再没有向上次那样丧心病狂的补刀。

    事实上，这种可怕的致命伤，也已无需补刀。

    他一边连珠似的使出灵力弹指，一个个护卫被击杀，一边脚下如缩地成寸一般，越过尸体，快步前行，他的时间不多，必须速战速决。

    越拖下去，敌人过来的越多。

    “砰！”

    一道法器如流光般重重的击在他护身罩上，护身罩晃动，激发无数的光屑。

    陈理扭身灵力弹指如疾风骤雨的激发。

    “砰”“砰”两击，护身罩破。

    再一击，胸口洞穿。

    袭击的人，强撑着不倒，一边大口吐血，一边惨笑道：“别以为你蒙……蒙着面，就认不出你了……你是……”

    陈理面色一变，转身再次一击打爆他的头颅。

    他快步走到乔冠元的大门口，忽然他敏锐的察觉到一丝危险，一个闪身就躲到一边。

    下一刻。

    轰的一声，大门被破开，一道银色流光急速一闪，便悬浮半空。

    无形的锋芒在剑身周围吞吐，发出嗡嗡的蜂鸣。

    乔冠元浑身笼罩着一层金光，大步而出。

    陈理见状脸色微变，穿越至今，他已经不像初穿越时那般懵懂无知，这是金光护身罩，炼气期最强防护之术，号称可以抵御筑基一击，极少在市面流出。

    乔冠元看了一圈周围，见到处都是尸体，他脸色阴沉，压抑着熊熊怒火道：“陈理，你找死，我自问没……”

    陈理懒得费口舌，趁对方说话时，灵力弹指就如疾风骤雨般击打在乔冠元的金光上，只是连续几击下去，竟只是微微暗淡。

    “找死！”

    乔冠元脸色暴怒，大喝一声。

    悬浮在半空的银色，忽然一闪而过。

    这速度简直快若闪电，电光火石之间，陈理只来得及勉强侧身避开，已承受过一击护身罩却已被银光瞬间撕裂，转而如肥皂泡般破灭。

    才刚躲过一击，银光便绕了个弧度，再次从他背后急速袭来。

    “不好！”陈理寒毛倒竖，又一个翻滚，狼狈的躲过。

    继而脚下爆退，百忙之中，手中再次激发一张护身符，浑身都被惊出一身冷汗。

    不行，不能这样下去。

    久躲必失。

    “别挣扎了蠢货，去死吧！”

    银色的流光，被他操纵的犹如一条灵活的游鱼，再次带着可怕的锋芒，如闪电般迅疾的激射而来。

    陈理全神贯注，目光紧盯银光，视线努力捕捉着。

    看着银光在他面前急速接近，

    千钧一发之际。

    随即他猛的退后一步，脚下踩出一个浅坑，下一刻，他拔剑而出，全身力量凝成一股，瞬间爆发。

    “当”的一声巨响。

    声音刺破耳膜，嗡嗡炸响。

    玄铁剑断。

    银光被击飞。

    护身罩再次被剑芒扫破。

    “噗！”

    此刻陈理口中吐血，浑身都爆出血珠，但他却面无表情恍若未觉。

    他扔掉的断剑，手颤抖的再次激发一张护身符，也是最后一张。

    乔冠元连忙努力的操纵着飞剑，只是被先前重重一击的飞剑好似醉酒般变得摇摇晃晃，他不由脸色大变。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    金光护身罩在灵力弹指持续的打击迅速的暗淡。

    “快来人啊，快来人，杀了他。”乔冠元大声的喊道，一边仓皇的开始后退。

    只是事发突然，又值深夜，再加上逃的逃，杀的杀，在这里已不剩多少人，唯一一个冒头的散修，被陈理灵力弹指几下击杀后，自此再无人上前。

    “等等，陈道友！这是一场误会啊，都是手下人自作主张。”

    “陈道友，什么都可以谈……灵石，法器，你想要什么……”

    就在此时，金光护身罩，终于破碎。

    下一刻。

    一道灵力弹指，洞穿他的胸口。

    “我都给……你。”乔冠元张了张口准备说些什么。

    “砰！”

    头颅爆开。

