    “劈山战神……”

    滕青山很惊讶。

    从劈山战神的这一系列行动，他有了些明悟。

    劈山战神，真的想改造端木大陆，稳定秩序，抬高民众地位啊……法律的完善，对于底层而言，是件好事……大将制度的推出，也约束了各个战神，镇压秩序，保证武庭威严……这样一来，律法就能大致推行下去……有劈山战神在，他离世后，后续的武庭大将，也不会推翻武庭，所以那些家族不满，却也没法反抗……

    这套制度，不能说多好吧……但比以前那种百族争霸，混乱无序，一言不合就当街杀人的时代，的确要好许多……

    滕青山激动，这次，不是因为劈山战神的武力，而是这个制度。

    大将……

    滕青山忽然一笑，当上武庭大将，他毫无反感，反而高兴。

    就算重现不了穿越前的那个祖国，但能一点一点靠近，滕青山就乐见其成，并愿意为之付出努力。

    云梦战神没滕青山这般开心，但也不算反感。

    稳定些也好……我穆家是做生意的，稳定点，生意也能更好……

    云梦战神很快调整心态，对比起天风战神那种高傲、冷酷的性格，无疑，云梦战神要好得多。

    南山城内。

    曹亚震住了全城过千万人，正式宣布武庭成立。

    一个战神陨落，谁也不敢小觑这新成立的武庭。

    随后，曹亚声传百里地，公布了大将制度，并宣布了他这个劈山大将，还有云梦大将、轮回大将。

    轮回大将是滕青山，因为穿越，滕青山自命名“轮回”。

    这三个大将，两个是货真价实的战神，剩下的那个，也是最强武圣，在天风战神陨落后，可以说就是天下间最强的三个人类武者了。

    自然，没人反对，反是欢呼不断。

    尤其是曹亚公开宣布，要奠定端木大陆秩序，推行法律，约束各大豪族，也约束武者。

    虽然一些人有怨言，但三大将镇压，谁敢流露出一点怨愤的情绪？

    而对于天风家族的处理，曹亚也是公事公办。

    他首先制定律法，并因此审判天风家族，罪孽深重的，判处死刑，一般点的就关牢里头，没啥罪孽的就直接放出来。

    至于天风家族财产，该没收没收，该罚款罚款，正常的产业，曹亚也不胡乱查抄。

    在此期间，曹亚培养了一批人，有些是以前认识的，有了解，另外一些也通过考验。

    单靠他一个人，无论如何，也是摆不平整个端木大陆的，需要各种人员。

    而有曹亚撑腰，那些人员下放各个城池，当地豪族顶多阳奉阴违，真的当街杀人的，那是一个也没有。

    战神之威，非同小可。

    同时，曹亚推广武道，把【天龙八部】、【神雕侠侣】、【笑傲江湖】、【大唐双龙传】那些世界的基础武学搬过来，加以改造，全民推广。

    日常劳作中，耕田、锄地、砍柴、打鱼、捕猎、织布……这些工作，都有对应的口诀，不耽搁工作，经常念诵，还容易打通经脉，炼出内劲，踏足武者之道。

    这种法门的提出，无疑，劈山战神的威望，更进一步加强。

    当武功不被高门大族垄断，上升通道形成，整个社会，立刻迸发出无限活力。

    各大豪族的权利，自然也在削弱，那种草菅人命的行为，只要被武庭逮到，直接就是死刑，谁求情都没用。

    端木大陆风气，也是一正。

    当然，时日尚短，效果并不明显，可明眼人都知道，劈山战神对于端木大陆的改造，已经开始生效了。

    ******

    ******

    “劈山战神……我不如他啊，难怪不满百岁，就突破了洞虚境。”云梦战神叹道。

    他已返回了西汤域云梦古城，亲自监督推行武庭律法。

    他本人就是武庭大将，当然要以身作则。

    “穆妄，你要是也突破战神，我穆家就一门双战神了。”云梦战神瞥了旁边的旭日武圣一眼。

    穆妄苦修，可是感悟天地之道，即便有着触动，但距离掌握天地之力，正式得成入虚境，还是有一段距离。

    一门双战神，这可是端木大陆奇观，青史留名的那种，不单单云梦战神渴望，穆妄也期待。

    而且只要突破了战神，他也可以进入武庭，得到一个大将的名号。

    那是天下新的最高权力。

    ******

    ******

    南山城，神斧山，月牙湖畔。

    曹亚忙里偷闲，观看了滕青山收藏的《开山三十六式》石刻，颇有感悟。

    滕青山打拳，悠然道：

    “劈山战神，你那些基础武道口诀，太有用了，我听说这几个月来，天下间的武者，起码多了一两成，这还是没有太长时间发酵，过个几年，怕是端木大陆，除了小孩，基本就都是武者了。”

    “一个大陆的武者……”

    滕青山说着，也是吓了一跳。

    旁边的李珺等人，同样惊叹不已。

    端木大陆人口有两三亿，倘若人人成为武者，基数上去了，怕是先天武圣、虚境战神的数目，在未来几十年内，要翻两三倍了。

    只有青鸾、六足刀篪和狂风鹰，作为妖兽，对此没啥概念，也不感兴趣，反而是滕青山打拳，带着特殊韵味，它们目不转睛盯着。

    曹亚看了看，道：

    “滕青山，你快成就虚境了。”

    提及虚境，滕青山神情也喜悦。

    成就了虚境，他就可以离开端木大陆，返回九州了。

    他的家人，都在九州大陆，青湖岛针对之下，归元宗、滕家庄怎么样了，他一直忧心忡忡。

    “劈山战神，你什么时候南下九州大陆？”滕青山笑问。

    曹亚也有南下的打算。

    毕竟端木大陆的强者，比之九州大陆，真的太少了。

    “还得过段时间，对于端木大陆的改造，这才刚开始，我如果走了，很容易半途而废。”曹亚道。

    “嗯。”滕青山点头，要不是挂念归元宗和滕家庄，他也想多在端木大陆呆两年。

    “那我作为武庭的‘轮回大将’，就先回九州打前站了，到时候，就等着劈山战神你们南下了，九州大陆，也应该像端木大陆这样，好好改造一下。”

    滕青山说着，神色犹豫了一下，还是道：

    “劈山战神，据我猜测，九州大陆应该存在了洞虚境强者，不成至强者，恐怕……”

