    第155章 会议

    “马总说什么我们就跟着做就是了，毕竟以后还得仰望康德集团的技术过活呢。”mm牌子的老板说道。

    mm品牌在夏国一直是属于中等手机牌子而已，靠的就是低廉的价格来博取眼球。售卖的也是学生党或老人这一群体。

    按道理来说，魅龙集团的价格定位的算是比较高端的，对mm品牌没有什么威胁，但是要知道mm手机所用的处理器和一些软件都是来自康德集团，所以也就导致了康德集团决定了mm牌子的未来。

    他们正说着话呢，又进来了几个人，他们分别是夏国中等价位手机的代表。

    “夏总，张总，钱总！很荣幸能邀请到你们啊。”马通上钱没了握手跟他们打了一下招呼，毕竟这三个人对他来说可是几大助力啊。

    “马总客气了。”夏利牌子的手机夏总说道。

    这次马通突然邀请他们几个过来，他们隐隐约约知道会是什么样的事。但是在生意场上大家都是讲一个以和为贵，不好直接拒绝，而且他们之间还有生意往来，所以他们也就过来了。

    “马总真是好兴致，把小P，mm和小r的老总都叫过来了。”tt手机的张总调侃道，他这个人性格爽直，一直不喜欢什么弯弯绕绕。

    本来面对马通的邀请，他都不想过来的，可是他和夏利又是好朋友，夏利劝他说到做生意不要那么有棱角，处事要圆滑一点，他实在是不想再被他念了，才陪夏利过来的。

    “这不是康德想要在夏国发展看看嘛，大家都是同行，互帮互助，多和各位熟悉，总是有好处的，于是我把他们都叫来了，也就是吃一顿便饭。”马通笑着说道。

    “马总客气了。”几人坐下来之后，夏利和马通说道。

    几个人都坐下来之后，菜陆陆续续的上来了，只是大家都没有动筷，马通见状，赶紧招呼：“大家都尝尝他们这一家的菜品，做的还不错。”

    说罢便自己动手吃了起来，而几个人见状也纷纷动了一下筷子。马通还叫了几瓶好酒，让服务员给每个人都倒上了一杯。

    半晌，大家也都吃得差不多了，酒也喝了，mm品牌的老板一直在活跃气氛，大家出于礼貌也是一应一答。

    “各位都是同行，最近华龙手机闹得沸沸扬扬的，想必大家都了解了吧。”mm品牌的老板。看得气氛都活跃得差不多了，于是便聊天似的说出了这句话。

    听到这句话，大家也都知道话题步入了正轨。

    “哪能不知道啊，现在魅龙集团可谓是如日中天了，势头正旺，恐怕接下来我们这些品牌的手机生存就艰难了。”小p品牌老总说道。

    说的时候还不忘看了一下夏利他们的表情，很可惜，他们只是一副在认真听他们讲话的样子。

    “我还好，康德在夏国要是发展的不好，大不了我回总部就是了，哈哈哈。”马通说道。

    “那哪能啊，像康德这种集团都没办法待下去的话，我们这种本土的手机品牌那岂不是没活路了。唉，像我最近都在忧心我们牌子该怎么存活下去呢。要我说现在只有一个办法，那就是大家联合起来，一起想想办法。”mm品牌老总说着就说，到了点上。

    “我觉得挺好的，兄弟齐心，其利断金嘛。夏总，你觉得呢。”

    夏利看着几个老狐狸说东说西，终于说到点子上了，再不把话说出来，恐怕都要散场了。

    “魅龙集团这一次的确做得挺好的，自己又研发出了新的处理器，真羡慕人家后起之秀还那么猛，我们这些前浪就要被后浪拍在沙滩上了，哈哈哈哈。”夏利笑道。

    “夏利牌子是夏老兄辛辛苦苦打拼出来的，总不可能让他被这一场风波掀到浪沙滩上吧。”小p老总说道。

    “有什么办法，这就是优胜劣汰，做生意总不可能一直赚的嘛。”夏利说道。

    “嗯，难道夏总就那么放弃了？”马通看着夏利一脸不屑。

    而夏利则是一副无所谓的样子。

    “人家魅龙集团牛逼那是人家的本事，有本事你也研发一个处理器，研发一个像小魅一样的智能出来呀。”张总看不下去了，回怼道。

    而夏利则是拉了一下好友，让他不要那么冲动，毕竟他们的手机里面的软件还大多数都是康德集团研发出来的，要是没有了这些软件，那他们在手机行业里面竞争力就没有那么强了。

    “你…”小p品牌老总顿时哑口无言。

    而马通则是看了他一眼，说道：“张总说话就是直爽，研发是肯定要研发的，这是迟早的事，只是现在我们的生存情况有点迫在眉睫，所以这才请各位大兄弟过来商量一下对策的。张总觉得我们要不要团结在一起，想想办法呢？”

    “魅龙集团这一次的定位很明确，手机价格都快接近1万元了，是高端定位，我们这种中端价位的手机依旧有点生存空间的，所以我们就不掺合这件事情了。”夏利直接说道。

    马通听到这样的回答也并不意外，因为毕竟谁都不像小p品牌和mm品牌，小r那样子依赖他们的产品。

    因为夏利手机定位的原因，他们处理器也没有常用康德集团的处理器，而是选择本土的处理器，所以对他们的依赖性没有那么强。这也导致了他们可以有一些自己的想法。

    “可要是魅龙集团，后期向中端价位手机进军了呢。”马通反问道。

    “你以为人家小魅和瑞兽说研发就研发的出来的，这里面肯定都是大笔大笔的资金投入，价位是你说便宜就能便宜得下来的吗？”张总说道。他早就知道马通的这一次邀请不存有什么好心了，但是没想到马通那么墨迹，一直在说东说西，快散场了才说到点上，这让他早就不耐烦了。

    听到这句话，马通他们都是愣了一下，然后互相看了一眼。

    “你们还有话要说说，没话说的话，我跟夏哥就先回去了。”说完便直接拿起了自己的西装走了。

    而夏利则是对马通抱歉的笑了笑，也跟着出去了，而小透明集团的钱总则是没有说过一句话，看夏利他们走了，他抱歉地笑了笑，也走了。

    (本章完)

