    时间向后推移了一个月，路朝歌明显再次感觉到通过双修所获得的经验值在飞快下降。

    当然，他每日这么勤劳能干，为的也不是经验值。

    是每日，也是每日。

    经过这段时间的真·亲密相处，蒋新言整体给人气质上的观感，都有了明显的变化。

    这个冰山美人依旧自带一股清冷的气息，但如今这股气息里，又已夹杂了别样的韵味。

    路朝歌坐在竹屋外的石凳上，打开论坛看了看。

    近几日，莫东方可成了论坛上的大红人。

    一个多月的时间里，墨门弟子分批次被带去剑宗的试炼之地，已经前往了3批，如今第四批也已下山了。

    如果说，像林花乾等人这第一批弟子所遇到的种种奇遇是巧合的话，那么，剩下遇到的，那就绝不是巧合可以形容的了！

    现在墨门玩家们已经达成了共识，那就是随内门三师兄下山，必会有机缘，必会有奇遇！

    一个个的那叫一个亢奋啊！

    跟着气运之子混，虽然都只是喝汤，但墨门玩家们的整体实力，也得到了质的飞跃！

    这不，有一部分玩家在剑宗的试炼之地，甚至还上榜了！

    实际上，收获最大的还是莫东方。

    每次莫东方带弟子回宗复命，他的个人境界，都是有所突破的。

    这才一个多月的时间，他马上就要第四境了。

    这速度，哪里是老天爷喂饭吃，老天爷是硬塞啊！

    “看来要不了多久，我墨门又要多一个大修行者了。”路朝歌微微一笑。

    从目前来看，他觉得自己制定的方阵很准确。

    “玩家被我放养了这么久，也到了他们的高速发展期了。”

    实际上，路朝歌很清楚，由于游戏剧情的缘故，玩家们的爆发，好处于蓄力阶段。

    这段时间他之所以没有下山，也是因为在等待。

    他在等待大事件的发生。

    而之所以要在山上等待，是因为他还在等待着嗷呜的复苏。

    原因很简单，这个大事件，事关青帝，事关【天一道】！

    “嗷呜，应该是关键人物。”路朝歌想着。

    这位一直在孤坟内待着的妖族供奉，永远都是闭死关的状态，仿佛随时会挂掉一样，永远只吊着一口气。

    而偏偏这一口气吧，愣是熬走了五代墨门掌门。

    路朝歌可不觉得自己也会被熬走。

    包括他在《春秋》上看到的留言，无一不在告诉他，或许青帝早就有所安排了。

    而嗷呜，很可能就是其中的关键！

    根据路朝歌的记忆，随着浩劫将至，整个天玄界内，很多上古时期的遗迹将纷纷现世。

    其中，除了【天一道】这个超品宗门，还有不少上古时期的一品大宗。

    这里面，有法宝，有丹药，有法术，有仙草……..

    奇怪的是，遗迹出现的节点。

    以往作为一名玩家，路朝歌可不会去想太多。

    游戏剧情嘛，很合理啊。

    灾难即将到来，总要让玩家们成长起来呗。

    可如今他转生到这个世界，观感就变得不同了。

    特别是在随着他对青帝有了越来越多了解的情况下！

    “如此之多的遗迹，以前偏偏不出现，偏偏就在这个时候出现。”路朝歌觉得其中必有隐情。

    他甚至觉得，这会不会是青帝的安排？

    “毕竟根据剑尊师伯所言，他们之所以认定浩劫将至，也是因为青帝所留下的启示得到了印证。”

    “是混沌之眼在近期内出现了高频率的波动，与青帝留下的启示完全符合。”

    想到这里，路朝歌不由得越发觉得很是感慨。

    一个一万多年前的人，所留下的启示，在万年以后，后人还对它如此重视，将其视为预言般的存在，可见青帝在天玄界的影响力究竟有多么可怕。

    不过想来也对，如果没有他的话，也没有现在的修行新时代了。

    但从时间线上来看，在这种浩劫来临之前，出现这等异况，总觉得耐人寻味。

    关闭掉论坛后，路朝歌远眺了一眼剑宗所在的方向。

    “剑尊师伯应该还在闭关，尝试突破第九境。”他轻声道。

    在浩劫来临前，他是否能入第九境，实际上还是个未知数。

    “吱呀——”，这个时候，竹屋的门被打开，蒋新言从屋内走出。

    “朝歌，夜深了，怎么还在外头坐着？”蒋新言看着他，以为他是有什么心事。

    可男人与女人的思维模式是不同的，这话落入路朝歌的耳中，自动理解为——在催我进屋睡觉。

    他笑着起身，一把将她揽住，然后向屋内走去。

    “该换张动静小点的床了。”路朝歌想着。

    ………

    ………

    青州，试炼之地外。

    莫东方带着新一批的100位玩家，离开了剑宗的试炼之地。

    试炼之地的驻守弟子一路将他送到了结界外，态度友善。

    这名剑宗女弟子乃是剑宗内门弟子，修为也在第三境，面容姣好，是这一批驻守弟子中的主心骨。

    如今墨门与以往不同，莫东方作为墨门三师兄，身份与地位也不一样了。

    同时，这名女弟子也是亲眼看着莫东方带着一批又一批的墨门弟子来此地历练。他每次出现，修为都会高涨一大截！

    “实力进步的也太快了！”她心想着。

    要不是莫东方的气息中正平和，境界也很稳固，她都要怀疑是不是练了什么邪功。

    这导致她对莫东方有了些微的敬重。

    身份地位不低，天资超凡，人也很好相处，就是……..实在丑了些。

    腰挎木剑，造型宛若游侠儿的莫东方在情感方面是个榆木脑袋。

    他对于这位剑宗女弟子，那可谓是毫无想法，只当交个朋友。

    是的，这位游侠三师兄，很爱交朋友。

    因此，他的热情，的确很容易让一些有心人产生误会。

    至于墨门玩家中，有几位懂事的渣男已经在偷笑了。

    “落花有意流水无情呐！”

    现如今，莫东方在墨门弟子间的声望并不低，仅次于二师姐洛冰。

    洛冰声望高，单纯的因为好看，因为清纯，因为她是纯欲风的茶艺大师。

    莫东方则是因为能给墨门玩家带来巨大的好处，试问谁不想跟着他发育呢？

    在行礼告别后，莫东方就脚踩飞剑，头也不回的飞远了。

    101位剑修御空飞行，浩浩荡荡。

    飞着飞着，在距离剑宗试炼之地较远的某处位置，下方突然传来了一阵很强烈的吸力！

    莫东方眉头一皱，立马施法抵挡。

    “大家小心！”他感觉这是一股邪风，需要抵御。

    既然掌门师伯让他统领外门的试炼，那么，在遇到危难时，他肯定要第一时间护住师弟师妹们的。

    这个对于【帅气】有着执念的墨门三师兄，周身开始掀起了一股气浪。

    剑气也随之喷涌而出，这是他这段时间新收获的一道剑诀。

    墨门众玩家们看着三师兄，已经有点麻木了。

    “三师兄，停停手吧，肯定没危险的！”

    “别搞了三师兄，别搞！”

    “机缘，是大机缘！”

    “让它吸！三师兄，我们让他吸！”

    “不反抗！我们不反抗！”

    “吸啊！用力吸！”

    墨门玩家们基本上认定了，随三师兄出门，就没啥坏事。

    指不定又是吸入到什么遗迹里。

    大家都已经很顺从了，你要吸，我们就躺平给你吸呗。

    也就莫东方，每次遇到异况，都很谨慎和小心。

    当然，这也是沙雕玩家与天玄界修行者的一大差异吧。

    玩家根本不把危险当回事儿。

    有时候这种品性很麻烦，但天地浩劫来了的话，他们又是最佳的主力军，是不怕死的敢死队。

    事实证明，莫东方的反抗的确是徒劳。

    这不知从何处而来的巨大吸力，根本不是第三境大圆满的他所能抵挡的。

    再加上一众墨门玩家们抵御的都很敷衍，所有人没多久就被这股吸力给吸了下去。

    飞剑与人都被牵扯而下，然后进入到了某个巨大的气旋内，紧接着，就于外界消失不见。

    ——这是传送！

    莫东方等人立刻就有了一种天旋地转的感觉。

    这种感觉，让莫东方很警惕。

    而一些沙雕玩家则开始跟猿猴一样发出“哦吼哦吼”的声音。

    一个个都当在坐过山车呢！

    等到这种感觉消散后，周围一片漆黑。

    莫东方眉毛一扬，从储物戒指内取出照明的珠子。

    当夜明珠出现的那一刻，光亮向四周散开，一瞬间，一根根灵烛陡然亮起，熊熊燃烧！

    四周一下就明亮了起来！

    前方是一条布满了迷雾的阶梯。

    一层又一层的阶梯，让人不知道究竟有多少节。

    最奇怪的是，正常的阶梯没那么高，每一节阶梯都有半米左右。

    所有人都抬头向上望去，虽然迷雾笼罩，但不知道为何，却都给人一种这台阶是通天的感觉！

    就在台阶的起始处，有一块巨大的石碑。

    石碑上只写着三个遒劲有力的大字。

    ——【通天宗】！

    莫东方看着这三个大字，瞳孔猛地一缩。

    “这通天宗究竟是真是假？”莫东方心想。

    这三个字于他而言，有点过于震撼了。

    “三师兄，啥是通天宗啊，没听说过啊！”有一名男玩家高声道。

    莫东方沉声道：“回去多补补功课，通天宗，乃是上古时期，我青州的一品大宗！”

    “一品大宗，那岂不是仅次于超品宗门【天一道】！？”玩家发出惊呼。

    莫东方用力地点了点头。

    他看着这一节节阶梯，心潮澎湃。

    若真是通天宗的遗迹，那便是大造化！

    ………

    ………

    墨门，丹青峰。

    摇晃了许久的床，终于停了。

    路朝歌搂着自家师父，抚摸着她未着寸缕的粉背，只觉得细腻而又光滑。

    师父的滋味，还真是让人腻不起来啊。

    此时此刻的他，暂时还不知道通天宗的遗迹已经现世。

    蒋新言半靠在路朝歌身上，有些无力。

    被折腾了许久的她，反倒比一直在动的路朝歌，更显疲态。

    但她是体现在身体的酥软上，面色却格外红润，气色也是极佳。

    忽然，竹屋的窗户被打开了。

    似乎有什么东西，破开了窗户。

    路朝歌与蒋新言瞬间惊坐起来。

    一个大剑修，一个第六境的枪修，竟然对于异况一无所知，全然没有任何的感知！

    强烈的危机感瞬间就笼罩在了心头。

    最要命的，其实还是因为没穿衣服。

    路朝歌回眸一看，整个人瞬间就放松了下来。

    甚至于，他还有几分惊喜。

    因为破开窗户的，是一缕青烟。

    这青烟他实在是太熟悉了，这不就是丹青峰那座孤坟上，总是冒出来的青烟嘛。

    “是嗷呜苏醒了吗？”路朝歌心想。

    “新言，没事，你呆在这里，我去去就来。”他起身穿衣，还不忘拍了一下师父那挺翘浑圆的臀部。

    他拍得有几分用力，导致惊起了层层臀浪。

    蒋新言霞飞双颊，惊呼了一声，立马用被子把自己裹得严严实实。

    路朝歌用水之力简单的给自己清理了一下，毕竟…….有点黏。

    穿上衣袍后，他便跟着青烟向孤坟的方向走去。

    青烟的速度很快，似乎很急。

    这让路朝歌也不由得加快了速度。

    “破窗而入，看来是有什么急事。”路朝歌也有了几分忧虑。

    来到孤坟附近后，距离孤坟还有十米左右的距离，他便听到了嗷呜的传音。

    “唔……..精血……..我要……..精血……..唔………”

    声音格外虚弱，仿佛已气若游丝。

    这让路朝歌整个人直接紧张了起来。

    可别他妈出事啊！

    他立马从墨戒内取出血针，然后果断的在指尖上一扎。

    拿去，不就是要精血吗，拿去。

    今天只要别把我吸死，就随你吸。

    长时间的相处，他对于嗷呜还是有着感情的。

    只不过，以往精血在滴下的一瞬间，就会被青烟给卷入到孤坟之中。

    这一次，精血都还未滴落，路朝歌就感觉自己的食指上，传来了一股湿润、温热、柔软的感觉。

    有东西包裹住了它。

    路朝歌低头一看，整个人瞬间就愣住了。

    因为他首先看见的，便是一条毛茸茸的尾巴，以及自己那…….正在被一张小嘴吸食的手指。

    ........

    （ps:现在是月票榜第六，求月初保底月票~）

