    

    
                第3482章

    
                “这是......”钟超等人见此情形，也都连忙走了过来。他们看着这枚玉牌，纷纷是一脸的茫然。

    
                而周元见状，则是对众人说道：“这是来自于神鹰城的东西，是神鹰城那边势力的信物！”

    
                “那咱们现在该怎么办呢？”钟超又问了一句道。

    
                “好办！”周元看了他一眼，便是已经做出了决定。

    
                这样的事情，确实是有些超出了他们的意料之外。因此，钟超等人根本不知道该如何是好。

    
                但周元却不一样。

    
                对于周元来说，这里的事情基本上已经是板上钉钉了。既然神龙帝国和神鹰城的战争不可避免，那么自己当然不可能去帮着神鹰城了。

    
                不过在此之前，自己却还是需要去找到若离！

    
                想到这里，他就对钟超说道：“对了，钟超。你们神龙帝国的首领在什么地方？我想要见一见他！”

    
                其实他先前，曾经见过神龙帝国首领的特使。但是，对于这个国家的首领，却是从来没有见到过。而现在，他终于决定去见一见首领了。

    
                毕竟，自己是来找若离的。

    
                而现在耽搁了这么长的时间，却还没有能找到若离。这一点，让周元心中多少有些担忧。

    
                如果能通过神龙帝国首领的力量，去寻找若离多半是应该简单许多。

    
                “其实，以周公子的身份，想要见首领随时都可以去见。只是，需要前往国都！”钟超回答道。

    
                “这没问题！以你我的能力，前往国都不还是小菜一碟！”周元却不以为然地说道。

    
                既然如此，而他们现在也正好需要。所以，一行人便想也没想地往国都而去了。

    
                神龙帝国的国都，位于整片灵域的核心区域。

    
                而当他们来到这里之后，迎面就可以看到，有一个巨大的城池出现在了眼前。

    
                城池之外人来人往，看上去真的是热闹极了。而现在的时候，他们则是朝着城门口走去。但在城门口，此时却已经出现了一个人。

    
                那人静静地站着，好像就是在等着他们的到来。一看到周元之后，便立刻迎了上来：“周公子，你们可算来了？”

    
                周元见他这么热情的样子，难免是有些一惊：“你是？”

    
                他不认识这个人。

    
                因此，在看着对方的时候，周元的眼神里面，也是带着几分疑惑和讶异。

    
                而那个人见周元这样，便是立刻上前笑了笑。

    
                随后，就对周元说道：“周公子，您肯定是不认识我。不过没关系，我可以告诉您我的身份。我是国主身边的护卫，已经在这里等候您多时了！”

    
                “这么说，你们国君知道我要来？”周元看着他很直接地问道。

    
                “那是当然！对于您，国君可是非常的热情。所以说，还请您跟我来吧！”对方显得很是热情，伸手就做了一个请的手势。

    
                见他这样，周元便也没有多说什么。很干脆地，就跟着对方进入到了都城之中。

    
                他们现在是一路向前，不一会儿，就已经是来到了最深处的地方。

