    

    整个六楼的楼道也是漆黑一片，还好我们来的时候有所准备，都带了手电。

    邢菲菲的家是在六楼右手边第一个屋子，陈落笛过来的时候带了钥匙，很轻松的就打开了门锁。

    屋子里面一股潮湿的味道，可能跟前几天云城连绵不断的大雨有关，电力系统是好的，我们也不用再打开手电筒寻找线索了。

    其实说是寻找线索，但我就是想要过来看看，这个邢菲菲到底是个什么样子的人，毕竟邢菲菲的房子，治安队的人都不知道搜查了多少遍了，连一丁点有用的信息都没有寻找出来。

    邢菲菲的屋子很干净，看得出来，邢菲菲是一个爱干净的人。

    原本我以为，邢菲菲这样的宅女，屋子就算不是狼狈不堪，也多少会有些灰尘之类的。

    可是现在看来，邢菲菲虽然是宅女不假，但并不是邋遢的宅女。

    这个屋子是简单的两室一厅构造，跟张大强的家里差不多，一进门就能够看见一个卧室的门，左手边是客厅，而右手边则是厨房。

    厨房里面也很干净，但在一些角落处，还是能够看到油渍的，邢菲菲平时的时候，应该是会自己做一些饭菜的。

    我打开厨房的冰箱，里面空空如也，“陈队长，这冰箱是你们帮忙清空的吗？”

    “不是。”陈落笛摇着头说道，“我们来的时候，这冰箱里面就什么都没有，甚至连电都没有插上。”

    “不应该啊，按理说这邢菲菲是个宅女，而冰箱对于这类人来说，是非常重要的电器。”邓傅走过来说道。

    “这也正是我们奇怪的地方。”陈落笛说道，“似乎罪犯想要牵着我们鼻子走。”

    “这也很有可能。”我点头说道。

    冰箱里面什么食材也没有，如果邢菲菲真的是被人给掳走的，那么这个掳走她的人，想要以这种情况来，让我们失去判断。

    试想，如果一个宅女的冰箱里面什么都没有剩下，会不会让人以为，这是她故意做出的样子？

    会不会让人认为，邢菲菲可能是自己离开的这里，并不是失踪。

    但也有可能，这个冰箱里面真的什么都没有剩下，邢菲菲确实是想要离开这里也说不定。

    不过这些都是在找到邢菲菲之后，才能够确定的事情了。

    除了厨房之外，邢菲菲的卧室倒显得有些凌乱，被子随意的被铺在床上，衣柜也是打开的，里面的衣服倒是摆放的整齐。

    除了这间卧室之外，旁边还有一间卧室。

    我原本以为，邢菲菲是自己一个人住，这间卧室就算不是杂物间，里面也至少不像是用来住人的地方。

    可让我没想到的是，这间卧室门一打开，里面非但不是杂物间，竟然还是一间非常整齐干净的卧室。

    这个房间的风格倒更像是小女孩的屋子，这种风格跟邢菲菲很明显是不相符的。

    看到这间屋子，倒是让我想起来了那个去深夜茶馆，求张老板帮忙的那个小姑娘了，也就是邢菲菲的妹妹。

    “这间屋子你们查出来是谁住的了吗？”我看向陈落笛问道。

    “这间屋子女性化很明显，难道不是邢菲菲的屋子？”陈落笛疑惑的反问道。

    “你觉得邢菲菲这样的性格，她的屋子可能这么小女生化吗？”我说道。

    随后我打开了这间屋子里面的柜子门，里面都是一些小女生的衣服，“邢菲菲是中学老师，她穿这些衣服去上课，是不是影响会不太好？”

    “这有什么，兴许邢菲菲下了课回来，自己在家里面cosplay呢。”一旁的邓傅说道。

    邓傅的回答让我有些无语，我也懒得搭理他，又去到旁边的屋子，查看起柜子里面的衣服。

    这些衣服就显的正式的多，而且还有许多的职场装，很符合邢菲菲老师的人设。

    “你自己看，这里的衣服是不是就很合理了。”我指着柜子说道。

    其实这些简单的线索，陈落笛她们未尝发现不了，只不过是并没有往更深层次去想。

    邢菲菲的社交关系简单，而且所有认识邢菲菲的人，都知道她是自己一个人住的。

    这个万事街社区里面的摄像头又非常少，从监控录像上也找不到什么疑点。

    所有大家理所当然的把看见的这些，认为是邢菲菲自己一个人在家无聊时候的消遣了。

    “赵组长，你是什么意思？”陈落笛想通了其中关键，看戏那个我问道。

    “还记得我在你们楼下办事处的时候，曾问过你们，邢菲菲是不是有个妹妹的事情吗？”我问道。

    “我记得，但是这个邢菲菲确实没有什么妹妹，我们查遍了邢菲菲所有的社交关系，都没有查到过，她有妹妹这件事情。”陈落笛说道。

    “所有这才是邢菲菲失踪的疑点。”我说道，“实不相瞒，我曾在那个深夜茶馆里面见到过邢菲菲的妹妹。”

    “当然，你也可能猜到了，这个邢菲菲的妹妹并不是人。”我继续说道。

    “不是人？也就是说，邢菲菲之前一直跟鬼住在一起？”陈落笛有些冷寒的说道。

    “很有这个可能。”我点了点头说道，“不过那个邢菲菲的妹妹并不知道自己死了，联想到刚刚见到的张大强夫妻。”

    “似乎在这个万事街社区里面死去的人，依旧能够在这里生活，并且都会忘记自己死去的事情。”

    “你的意思是，邢菲菲的那个妹妹就是死在了万事街？”陈落笛突然感觉到自己似乎想到了关键点。

    “赵组长你的意思是，邢菲菲之所以不从这里搬出去的原因，就是因为她的那个妹妹？”陈落笛问道。

    “应该就是这个情况。”我说道，“因为除了邢菲菲的妹妹之外，我实在想不到，邢菲菲为什么不从这个万事街里面搬出去。”

    “赵组长，你当初见到那个邢菲菲妹妹的阴魂，没上前询问一些情况吗？”陈落笛问道。

    “那孩子的阴魂残破不堪，应该是从万事街出来之后，就受到了天地规则的影响。”我说道，“在她的仅存的意识中，似乎只记得去找人救邢菲菲了。”        

