    “相公，以后可不能再有事情瞒着我知道么？”

    叶青佯装生气的鼓着腮帮子，“柳洛书让你不要告诉我，你就不要告诉我么？那到底他是你娘子，还是我是你娘子啊？”

    盛孔昭拧了拧眉，一脸童真的问叶青：“嗯？娘子，你难道是在吃醋？”

    叶青：？？？

    吃醋？吃一个男人的醋？

    算了，她就不应该真的把他当成一个成年人去沟通，到底他的心智只有八岁啊。

    “怎么了？看娘子生气的样子，难道不是么？”

    盛孔昭故意凑近她坏坏的笑了笑。

    说起来，他真想看见她为自己吃醋的样子。

    叶青僵硬的笑了笑，伸手摸了摸他的脸：“嗯，是啊，我吃醋了，吃柳大人的醋，所以，以后你以后只能听我一个人的话，有什么事情也要第一时间向我报告，知道了么？”

    “可以是可以，除非娘子亲我一下。”

    盛孔昭眯着眼睛，指了指自己的脸颊。

    叶青被他这可爱的模样逗笑了，只当是一个小弟弟在撒娇，便自然的踮起脚尖，捧住他的脸，重重的印下了一个吻。

    尔后，笑着转身回屋继续睡了，留下愣在原地，一脸错愕的盛孔昭。

    刚才她真的吻他了？

    盛孔昭似信非信的摸了摸自己的脸，指腹似乎摸到一点潮湿，还有一些脂粉香。

    嗯，他娘子吻他了。

    他确信。

    朔风回来了，瞧着站在原地的盛孔昭，脸上有种他从未有过的表情，还弥漫出一种他从未闻过的酸腐味道。

    “咳咳，爷，事情办好了。”

    朔风看了好一会儿，盛孔昭都没发现，朔风实在是没忍住，低咳了一声，打断了盛孔昭。

    盛孔昭回过神来，看向朔风。

    朔风被看得心头一虚，完了，这眼神，莫不是又要罚他去狼窟了吧？

    “爷，我……”

    我错了三个字还没说完，盛孔昭便莞尔一笑，打断了他，“告诉山庄上下所有人，这个月的月例，翻倍。”

    “额？”朔风恍惚之间听见了月例翻倍？

    “不想？不想就算了。”盛孔昭挑眉。

    “想，想，好，我这就去传信。”朔风心头一喜，足尖一点，快速的消失不见。

    ……

    睡了一觉，叶青只觉得神清气爽，身上的痛感也好多了。

    明月的精神也好了许多。

    叶青打听了一下柴兰的消息，说是还没有回府，昨天去了茶厂，帮着盛颢打理事务，晚上便直接茶厂住下了，为此，盛颢还颇为欣慰，觉着自己娶了一个贤妻，不但能操持内宅，还能帮着打理生意。

    只是不知道还能得意多久，以盛老夫人办事的效率，纳妾的事情应该很快便能定下来了。

    “相公呢？”叶青问明月。

    “在外面秋千上玩儿呢。”明月道。

    “嗯，让他进来吧，就说我要同他出去玩。”

    “可是……”明月低着头，咬着唇，面露担忧，欲言又止的样子。

    “有什么话便直接说吧。”

    “二少夫人，前天您出去，才遇到那样的事情，能不能……暂时先别出门了啊，奴婢担心……”明月眼圈微红，想到那天的事情还是后怕。

    叶青笑着不以为然，“放心吧，先前不是因为没有带相公和朔风么，今天出去，我和他们一起，你就不用去了，待在家里，好好休息休息。”

    “可、”

    “别可了，再可我就要生气了，我总不能因为怕这个怕那个，就一辈子不出门吧？”叶青的脸沉了下来。

    明月低着头不说话，很显然还是担心。

    叶青叹了一口气，拉住她的手，难得的语重心长的打开话闸。

    “明月，你看这内宅就这么大，若是我们拘泥在内宅之中，计较着那一亩三分地的得失和恩宠，那和后院养的那些猫猫狗狗有什么不同呢？”

    “可，女子不都是这样么？”明月疑惑了。

    叶青摇了摇头，“你忘了，先前陈先生说的《木兰从军记》了？”

    “嗯，记得。”提到花木兰，明月的眼睛瞬间亮了起来。

    “昨儿我把剩下的故事都写好了，我放在梳妆镜的抽屉里了，你等会儿去拿了交给白山兄弟，让他给陈先生去。”

    “你若想看，便先看了。”

    “看完之后，你再多想想，你是要拘泥在内宅，还是要像木兰一般，活得广阔自在。”

    明月的眼神透着些许的迷茫，怔怔的点了点头，转身出去了。

    叶青站起身，拿了先前那套男装，套在了身上，将头发束了起来，插了一根白玉簪，顿时变成了一个举止文雅的翩翩少年郎。

    盛孔昭推开门进来，明月一个转身，四目相对。

    叶青瞧着他，一身墨色黑衣，衣袖用绑带绑了起来，腰身仅用了一根红色绸带帮着，墨发半束，进来的时候，发带随着衣带飘动着，额前细汗涔涔，意气风发。

    和她这一身倒是很配。

    她快步朝着他走过去，手中折扇敲了他的肩头一把。

    “走，今日为兄带你去见见世面。”

    “去哪儿？”

    “先去见翁如初。”

    叶青跨步出去，盛孔昭跟在后面。

    忽然，叶青想起来什么似得，脚步一顿，停了下来，盛孔昭来不及后退，只能双手按住她的肩膀，才停住没直接把她撞飞，但也几乎是将她圈在了怀里。

    叶青只觉着后背温热，熟悉的檀香味儿钻进鼻尖。

    但她对香味不敏感，所以除了觉得好闻以外，并没察觉到其他。

    “怎么了？”盛孔昭问。

    叶青脸颊微微红了红，往前走了一步，然后转过身来，低咳一声道：“今天我们不能坐马车，你用轻功，带我飞出去，不要让人发现，朔风跟着，成么？”

    盛孔昭唇角勾勒，透着一丝邪肆，“当然。”

    话音刚落，他的长臂一捞，便将她揽进了怀里，足尖一点，轻若鸿雁般掠向墙头，再那么一点，便落在了府外的高枝上了。

    再然后，叶青只觉得越来越快，也越来越高，耳边寒风呼啸，逼的她只得将整个脸，埋在了他的怀里。

    盛孔昭低头瞧了一眼，速度不由慢了一些。

