    冷晏琛看着这一人一犬，在自己面前一副饿到可怜得不能再可怜的样子，不禁哑然失笑：“行了，你们吃吧！”

    秦念夏见冷晏在琛笑自己，突然感觉自己简直丢脸丢到家了！

    算了，先填饱肚子再说！

    秦念夏打开袋子，先替旋风把牛排拿了出来。

    旋风闻到了牛排的香味，一个打挺，跳到了车头上趴了下来。

    秦念夏随之打开盖子，将盛着牛排的盒子，放在了旋风的面前。

    冷晏琛倚着车门，微笑着看着他两把他的豪车当餐桌使，完全没有半点心疼自己的豪车，反倒好心劝道：“你和旋风吃慢点，都别噎着了。”

    “吾（我）呜（都）勿（饿）嗯（了）勿（一）呜（天）嗯（了）！”秦念夏吐词不清地憋屈道，只差没狼吞虎咽。

    冷晏琛忍俊不禁，见秦念夏吃得腮帮子鼓鼓的，还把油渍都吃到脸颊上去了，下意识的从裤袋里掏出手帕。

    他优雅地伸过手去，在她那像小仓鼠一样蠕动的脸颊上轻轻地擦拭着，语气温和中还带着一丝宠溺：“你这是吃成了小花猫。”

    秦念夏倒是一脸无所谓，自顾自地继续吃。

    就在这时，宋尔琴怒火冲天，手里拿着高尔夫球杆，不顾一切地朝秦念夏冲了过去。

    冷晏琛见状，长臂一伸，便将秦念夏揽入怀中。

    旋风也跟着从车头上，敏捷地跳了下去。

    宋尔琴挥起的那一球杆，直接重重地砸在了秦念夏正在吃的那些食物上，还将车头砸得凹陷出一个小坑，而后她又挥舞着球杆将车头上的食物盒全部扫到了地上。

    秦念夏看着洒在地上的那些她爱的吃食，顿时不满地嘟起了粉唇。

    宋尔琴此刻发了疯似的，一边大哭，一边斥责：“我家小汐正饱受着被歹徒绑架的折磨，你们两却在这里你侬我侬！冷晏琛，我家小汐才是你的未婚妻，你却在这里勾搭小汐的继妹！”

    就在冷晏琛刚张口想要呵斥住宋尔琴的时候，秦念夏从冷晏琛的怀里出来，走到宋尔琴的跟前，抢走了她手里的球杆，先声夺人道：“琴姨，你够了！”

    宋尔琴见秦念夏突然凶自己，哭声戛然而止，有些不知所措地对上了秦念夏的目光。

    秦念夏瞪着宋尔琴，接着说道：“你和我爹地到底要演到什么时候？宋云汐和冷晏琛根本就没有那所谓的婚事吧？就因为他们之间什么也没有，所以从我回来到现在，你们一直在忌惮我，一直在不停地在演戏，一直在不停地找我麻烦。你们演都不觉得累，但是我看都看累了！”

    “你……”宋尔琴抹了把眼泪，连忙掏出手机，点开视频放给秦念夏看，“你自己看看！我在演戏？我犯得着拿自己的亲生女儿去演戏吗？绑匪说了，他们真正要绑架的人是你！现在是我家小汐在替你受罪！你还有脸在这勾引小汐的未婚夫！”

    “宋女士，您女儿的事情，我已经以公司的名义报警了，警察会全力以赴地将您女儿救回来。其次，我和您女儿，从始至终，都没有过任何婚约关系。无论是您，还是您女儿，亦或者是我祖爷爷，我都未承认过。想必，您女儿应该很清楚地告诉过您，这件事情的真假。”冷晏琛狠戾地怒瞪着宋尔琴。

    而他这一瞪，直接让宋尔琴无言以对。

    秦念夏微微蹙起了眉头，看向冷晏琛，担忧地问道：“宋云汐被人绑架这事是真的？”

    “这事你不要管，警察会处理。”冷晏琛接着说道。

    宋尔琴突然逮着了机会，又开始哭着叫嚣道：“她凭什么不管？歹徒要求拿她换我家小汐！”

    “所以，你给我的食物里下了药？”秦念夏顿时难以置信地看着宋尔琴。

    宋尔琴跪坐在地上，嗷嚎大哭道：“我如果不给你下药，把你弄晕去换小汐，小汐就会没命了！”

    秦念夏不信宋尔琴的话，反而回头看着冷晏琛，问道：“是这样吗？”

    冷晏琛语气凝重地回答：“不是！”

    “冷晏琛说不是，所以我不信你的话。”秦念夏心直口快地对宋尔琴说道。

    而她这一句话，让宋尔琴情绪奔溃地捂面痛哭：“我的小汐，我的小汐啊！”

    她哭了一会儿，指着秦念夏的鼻子，接着斥责道：“如果小汐有个三长两短，秦念夏，我会跟你拼命！我一定不会放过你！是你，是你害了我家小汐。”

    “别理她，我们走。”冷晏琛淡漠地瞥了宋尔琴一眼，伸手抓住秦念夏的手腕，想要将秦念夏带走。

    宋尔琴起身冲上前去拦阻，威胁道：“你不能带她走！她必须去把我家小汐换回来！不然、不然我咬舌自尽！”

    冷晏琛几乎是本能地将秦念夏往自己背后藏，还不忘伸手挡在宋尔琴的身前，防止她对秦念夏做出什么过激的行为。

    PS：今天发生了一些不愉快的事情，作者君本来想放弃，心里挣扎了许久，为了真正喜欢这书的你们，作者君决定还是再坚持坚持。

    从今天开始，亲爱的宝贝读者们，不要屯文或养文，大家能追的就一直追吧！

    作者君真的不知道自己还能坚持多久……所以，很感谢大家的一路陪伴与支持。

