    南瓜骑士和白发的魔女抵达圣堂大教堂的时候，心就咯噔一下提了起来。

    南瓜骑士和魔女面面相觑，看着眼前这片断壁残垣的战场，脑海中只有一个想法——“我们到底错过了什么？”

    空气中弥散着烧焦和电离后的极为带感的味道，圣堂的教堂门口宽阔的广场上布满了大大小小、纵横交错的痕迹，焦黑，灼热的剑痕，破碎，散落的石柱，像是被一只巨型的野兽肆虐过一样，残暴凶恶的轨迹彰显着这是一场怎么惊心动魄、凶狠残暴的战斗。

    “咳咳~”就在南瓜骑士和魔女陷入迷惑的时候，一道沙哑的咳嗽声将他们的注意力吸引了过去。

    一道人影从大教会的门口走了出来，不过这位突然出现的主人翁身上颇有些狼狈。

    白色的长袍上沾染了肮脏的黑色灰烬和血色的斑驳，身上的伤势十分严重，大大小小的伤痕刻在他的身躯之上，透过手臂上一道狰狞的伤口甚至能瞧见白色的骨渣。

    神父脸上挂着若有若无的笑容，俯视着这群因复仇而到来的家伙。

    “你们可让我等了很久很久啊……”神父发出悠长的感叹。

    “看来，在我们之前，已经有人来过了?”南瓜骑士望着这位圣堂的掌权人，暗暗心惊。

    他深知这位在圣堂如日中天的掌权人恐怖的实力，当年被驱逐的时候，他也在那群人中见到过他的身影。

    当年就抵达黄金阶的存在，随着时间的推移，实力必定更加恐怖，可有谁能在他的主场将他伤到这种程度？

    “是啊，一位脾气不怎么好的家伙。”神父摸了摸脸庞上的伤疤，有些牙疼。

    对于那位法师层出不穷的手段和暴虐残酷的手段他也有些意外和心有余悸，从未遇见过如此疯狂，战斗起来如此可怕的法师，他甚至一度以为自己是在跟北国那寒冰雪地出来的狂战士在战斗，可那肆虐恐怖的元素魔法和诡谲可怕的巫术造诣却不会作假。

    只能说，世界真大，林子大了什么鸟都有，神父在动手前可没想到这个看上去儒雅随和的家伙居然如此棘手。

    身上的伤势大多都是那个少年召唤出来神秘黑影留下的，那萦绕着黑色雾气的不详黑影如同鬼魅一样，似乎还能召唤出恐怖的武器，如果不是那些奇怪的武器的效果，以他的神术，身上的伤势早已痊愈。

    那场战斗最终还是无疾而终，强大的敌人一心想要突破自己的阻碍进入圣堂教会下方的地库寻找自己想要的东西，神父尽管尝试过阻碍，但最终还是让他成功地进入地库之中。

    不过对方也并不好过，神父确信自己的圣焰在他的身上留下的伤势绝对不会比自己要轻。

    看在对方没有进入大教堂干扰献祭的份上，神父迟疑了片刻，终究还是放弃了追上去的打算。

    太阳之心，明明只是圣堂教会借此沟通亿万光辉之主的祭礼宝石，平日里被圣堂的主教们视为无价的珍宝，可神父知道，那件东西在如今的时候并不重要。

    神固然是存在的，可神明却从不关注世人。

    你祈求，我便赐予。

    与其说是大爱无疆的神明的仁慈，不如说是机械一样的死板，所以圣堂才会对自己的力量体系传承如此严防死守。

    进入神秘的领域后，神父才知晓了一个事实，那就是和神沟通是需要特定的仪轨的，而引动神明赐予力量更是需要专门的神赐之物，那是教会力量体系的根基所在。

    所以，神明是真正的无私，自私的只是人类罢了。

    从来都没有什么神明的救赎，人自始至终能够依靠的，只有自己。

    早在当年祈祷神明投下目光却没有得到回应的时候，神父就知道了这一点。

    向神灵祈祷力量，哪里比得上自己成为神明带感？今晚，注定是新神高举神座成为群星之一的伟大之日。

    “我想，你们也不是特地来做客的吧？”

    和下方那些眼中充满着仇恨的畸变生物们对视一眼，神父默默叹了一口气，这临近计划的终点，什么妖鬼蛇神都跳了出来。

    “只为复仇，别无他物。”南瓜骑士吐出冰冷如铁的言辞，眼眶中熊熊燃烧的幽蓝色魂火一度高昂。

    “哦，这样啊，那可能你们的打算要落空了。”神父耸了耸肩膀，无所谓地说道。

    圣堂的那群老家伙们他也看不过眼，仗着神明赐予的力量肆意妄为，所以在计划实施的第一时间，他就送这群老家伙们去见他们心心念念的神去了。

    今晚他的任务，就是守在这里不让人打断大教堂中的献祭，其他的，一切无关。

    南瓜骑士没有说话，只是默默地拔出了身后的双手大剑。

    神父眼神变得冷冽，战斗而已，他已经习惯了。

    不过，战斗还是最终没有打起来，因为天地间无形的波动浩浩荡荡地传遍了这片黑暗森林，所有的生灵，无论是战斗中的怪物和守卫，亦或是森林中的生物，都仿佛被强制吸引了注意力，停下了动作，像是被石化了一样呆呆地望着天空。

    南瓜骑士，魔女和神父一行人也不例外，所有的生灵都不由自主地将视线投向了天际。

    在那深沉的夜幕上，群星暗淡的光亮中，一只红色的眼眸睁开了眼睛，与世界对视。

    难以想象的存在降临了，祂投下了仁慈的目光，所有与祂对视的生灵都感受到了那股不可思议的心灵冲击。

    这股力量无可名状，不可言喻，也无法被常人所理解，它本应只存在于某些掩盖其本质的纬纱之下，存在于某些诗意盎然的离奇故事中。

    然而在浩大的仪轨下，这股本应无人知晓。本应无形无体的恐怖，揭开了那层掩盖的纬纱，向这个世界展现出真实的一幕。

    那轮红月化作的眼眸睁开了眼睛，畸形，病态，而又富有生命力的视线投向这片祈求着宠临的大地。

    所有与祂对视的生灵都感到心灵的风暴袭来，厚重的乌云降临在生灵的心灵中，那股感觉就仿佛幽魂在永恒的仿佛幽魂在永恒的流质沟壑中盘旋，仿佛乘着彗尾穿过混乱宇宙的眩晕旅程，仿佛从深渊突然飞到月球然后又落回深渊，扭曲欢乐的旧日支配者和长着绿色蝙蝠翅膀的地狱小鬼齐声大笑。

    视线中的一切都变得诡秘，建筑的线条扭曲变换，眼中森林的颜色血红一片，好像正流出鲜血般颜色的岩浆，滚烫，炙热，生命盎然。

    人，怪物，生灵的眼角无声无息地流着泪，血色的液体从眼角滴落，然而他们却浑然不觉，只是呆呆着望着那只诡异的眼瞳。

    神父疯狂地大笑起来：“仪轨开始了，盛大的宴会即将开场！”

