    既然是他的贴身护卫，他自当管家把田七一群人接回钟府时，宋坦坦和叶墨寻正坐在前院厅堂的饭桌旁，饭桌上摆满了饭菜。

    可怜见的，被他们扔在大街上饿到现在，肯定饿狠了，所以赶紧让厨房准备了一桌子吃的。

    “快过来坐下吃饭，说来不怕你们笑话，我和阿寻回来后没多久就去补觉了，醒来才想起把你们给忘了。”

    宋坦坦有些尴尬的解释，招呼着田七和几个孩子过来吃饭。

    “赶紧吃吧，吃完让管家领你们去沐浴安置，这段时间大家赶路都辛苦了，今晚上先睡一觉，过两天再给你们安排事做。”

    田七摆着手，表示没关系，只是多等了几个时辰，算不了什么，想他当初在老乡绅家里当牛的时候从来没有如此轻松过。

    重楼也出声回道：“只要不是主人不要我们了，让我们多等几个时辰又何妨，主人不用觉得歉疚。”

    “是啊，大家就是担心主人会把我们扔下，除了有点惊慌，并没有什么的。”玉竹朝她笑了笑。

    听他们左一句主人，右一句主人的，宋坦坦尴尬癌都犯了，之前在长秋城忙着开铺子的事，路上又忙着赶路，在称呼上就没多在意。

    现在回来了，可得改口，整天主人主人的，搞得她跟叶墨寻是奴隶主似的，太中二了，听着都好笑。

    “以后别叫主人了，听着很不习惯，虽然你们已经叫了一路，”宋坦坦哈哈尬笑两声，“和其他人一样喊我们少爷和小姐吧。”

    “是，少爷、小姐。”八个人零零散散的各自都叫了一声。

    宋坦坦又是一阵尬笑，“好了，快吃饭吧，饿了大半天，这会儿多吃点，别拘谨，可劲的吃，这些都是特意给你们做的。”

    一大蒸笼的白面馒头，一锅鸡汤，还有腊肉炒青菜，猪肉炒菜，这几样菜放在穷人家，可是比过年还丰盛。

    重楼，神曲和半夏，紫草，锁阳，沉香，朱砂几个都是穷人家的孩子，在自己家的时候从来没吃过这么多肉菜。

    过年的时候最多只有一只鸡，或一碗猪肉，每个人能分到两片或三片，但自从跟了公子和小姐后，已经吃过好几次像今天这般丰盛的大餐了。

    大家都吃的满嘴流油，只有玉竹是最斯文的，虽然她七岁就出来逃荒，后来家人一个个死去，她被人卖给了人牙子。

    但还是过了一段时间富裕生活的，且她比较早慧，记性好，连小时候祖父教她认的字现在还能记住，那些吃的自然也记得。

    所以不像其他人这般看见肉菜就眼冒绿光，虽然也欣喜能吃上肉，但还能端的住，颇有几分大家小姐的气质。

    宋坦坦和叶墨寻显然也注意到了这点，对她又满意了几分。

    等几人吃完饭，宋坦坦就让管家把他们带到别的宅子去了，就是洪玫瑰她们住的那个宅子，因着现在种满了各种花草。

    所以那宅子现在有个名字，叫‘芳草园’，是宋追燕给取的，当时她突然来了兴致要去挑几株花回来种在她那个院子。

    洪玫瑰见她过来，领着她选了几种花后，就顺口提了一句，“我看这宅子外面连个牌匾都没有，不如取个宅名，往后也好称呼。”

    不然每次和人说起，都是我们那个宅子怎么怎么的，宅子和人差不多，没个名真的不好叫，至少冠个姓氏也好，像钟青衣那个宅子就叫钟府。

    洪玫瑰她们住的这个宅子是宋坦坦名下的其中一个，因着自己没住过来，所以一直没给宅子取名。

    “既然这里以种花草为主，就叫芳草园吧，回头我让人做一块门匾过来。”宋追燕取名也是随意的很，没有多想，左右一个名而已，叫着顺口就行了。

    “我们不住在这里吗？”玉竹有些慌乱，下意识的不想离宋坦坦他们太远，公子和小姐都是好的，若去了别处，谁知道管事的是个什么样的人。

    宋坦坦看出她的不安，温和的笑笑，“这里住不下那么多人，别怕，那边也是我的宅子，离这里不算远，那边已经住了三个姐姐，

    没人敢欺负你们，若真的有人欺负你们，可以过来告诉我，我给你们撑腰。”

    有她这名话，大家都放心了，跟着管家往外走，见田七也要跟着走，宋坦坦把他喊住。

    “田七啊，你留下。”

    田七看过来，确定真的是让他留下后，心中狂喜，用力的点点头，然后跑到宋坦坦身后站的笔直。

    宋坦坦：“以后你就是阿寻的护卫，你的每天的任务就是寸步不离的保护他，别让人欺负了他。”

    其实田七更想保护宋坦坦，她好说话，吃饭的时候让他可劲的吃，吃多少都不嫌弃，但少爷却总觉得他吃太多了，其实他真没多吃，只是刚好吃饱而已。

    总之他更希望能跟着小姐，少爷脸太冷，他瞅着犯怂。

    叶墨寻听宋坦坦这么说，挑了挑眉，有些意外，“我要什么护卫？”

    “就给你安排这一个，看看人家身边带着十几个呢，咱不学人家那般高调，但实用的至少得有一个，

    再有人来你面前挑衅，就让田七挡在前面替你出手教训那些个不长眼的。”

    想到那个叶墨书和叶姝萍身后跟着的一串护卫，宋坦坦就有点心疼她家阿寻，明明是一个爹生的，但这待遇却是天差地别。

    咱不稀罕叶家的资源，咱有钱也能请的起护卫，现在有一个田七，回头再挑几个厉害的，给阿寻的排面撑起来。

    再次若再遇见，就不会在气势上落了下乘。

    “这有什么好比的，我不在乎这个，身后跟着一串人，不习惯。”叶墨寻知道她的想法后，有些啼笑皆非。

    “你听我的没错，反正田七这么厉害的苗子得放在你身边，往后万一遇上什么事，让他背着你跑也好啊。”

    说到底还不是担心他的身体，又不是没条件，多请几个护卫更有保障，这事容不得他拒绝，就这么定了。

    想了想，叶墨寻没再拒绝，不过，“田七虽然有一把子力气无人能敌，对会一般人倒可行，但遇到练家子可没什么用，所以还是得请个师傅教他练练身手。”

    “这样吧，你就住我那个院子的西厢房，以后每天早上卯时起床，我教你一套拳法，学会后你可自行练习。”

    既然是他的贴身护卫，自然要上心，否则带出去没两下子丢的可是他的脸。

