    “现在大家都知道咱们是荣耀战队了，这下终于轻松了，不用在像之前那样和记者们玩捉迷藏了。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”在比赛室内楚南松了口气，一脸开心的说道。

    “现在你们几个都已经揭面了，回到宾馆后肯定会被认出来的，今天回去的话我们两个就带着斗篷进去吧，大不了两天不出屋！”叶帝跟着开口说道。

    “只能这样了，咱们荣耀战队真的大火了，到现在还有种云里雾里的感觉呢！”李景禹这个时候也是有些激动。

    因为这一次是两个人的采访，所以花费的时间倒是多了一些，叶帝几人在后台等了大概半个小时候，秦霄和蒋念两人才一脸兴奋的返了回来。

    “哇，真的是太爽了，那拍照的声音就从来没有停下过！”还没进入后台休息室，外面就已经传来了蒋念那兴奋的声音了。

    “行了，别嘚瑟了，赶紧回去吧！”看着蒋念那嘚瑟鸟的样子，叶帝笑着说道。

    当叶帝一行人回到宾馆后，自然又是引得了一群人的围观。

    “卧槽，荣耀战队的大神跟咱们住在一个宾馆，以前怎么就没有印象呢！”

    “我的天，早知道这样的话，之前就应该提前打好关系啊，到时候说不定能让大魔王指点一下呢。”

    “居然一点印象都没有，他们这隐藏的也太好了吧。”

    “king和su今天居然带着斗篷进宾馆的！”

    “废话能不带么，要是不带面具的话说不定明天他们的样子就被刊登到了媒体上，到时候他们在揭面影响力肯定会大打折扣的。”

    宾馆内看到叶帝几人回来的住客，一个个略显兴奋的议论着，只不过倒是没有人过来攀谈，能够住的起这样宾馆的都是有身份的人。

    而且大家也知道这个时候叶帝他们肯定不想过多说话，这个时候他们真要过去的话，不能讨到好不说，相反还会惹得对方的掀起，那就真的不好了。

    叶帝几人回到屋子后，蒋念和秦霄两人的电话便是遭到了轰炸，国内那些和他们相熟的职业选手一个接一个的打电话过来。

    好在这些人只知道秦霄和蒋念的电话，要不然说不得也要轰炸一番叶帝他们。

    而处在英国的楚白衣还有6伟这群人，这个时候也是相当的无语，没想到来这里这么长时间，叶帝他们就在身旁，他们都没有现的了。

    怪不得诺克这些他们本来当做大招的英雄都先一步被他们使用出来了呢，对方是荣耀战队的话，那也就说的过去了。

    两天时间一转眼就过去了，而在这两天的时间叶帝他们的热度却是依旧不减，已经排在各个国家的火神微博热搜榜的榜了。

    当然了蒋念、秦霄几人的热度也都是居高不下，微博关注人数短短两天的时间便是已经破了八亿，比之楚南还要高出了很多。

    当然这其中自然也有王者这个身份给他们带来的人气，毕竟世界区只有十个王者，而大师却是足足有着一百名。

    而最终半决赛的比赛名单也是不出大家的意料，荣耀战队对阵sT战队，ka战队对阵Qm战队。

    而且两场比赛在大家的眼中实力相差都是比较悬殊的，荣耀战队和sT的比赛经过权威数据帝分析，荣耀战队起码占据着7层的胜算，而ka和Qm的对战，ka也是占据着7层以上的胜算。

    所以很多观众这个时候基本上都已经断定最后决赛的战队了，荣耀战队肯定会3：o轻松虐掉对手的。

    现在大家最关注的还是荣耀战队和sT的对战，看看荣耀战队是否也会3：o，从此来完成他们世界赛的不败征途。

    而就在半决赛来临前一天的晚上，叶帝这边却是接到了一个意外的电话，是英国主办方给他打来的。

    他们在那边是留有联系方式的，对于对方能够找到自己叶帝倒是并不稀奇，不过对于对方这个时候打电话过来的意图他还是比较好奇的。

    “让我在决赛开始前唱一歌？”听着电话那边传递过来的话，叶帝有些惊讶的问道。

    “我们了解到您是一名创作型歌手，所以这才做出这个不情之请的，希望您能够同意。”对方的话语依旧是非常的客气。

    “好的，没为题，半决赛后我会准备一下的。”叶帝思考了一下后，便是同意了下来。

    赛前唱歌这对自己是百利无害的事情，所以他自然是没有拒绝的道理，不过选择什么歌曲这一点倒还是要斟酌一下。

    而就在叶帝和对方通完电话后，没过多久另外一个电话跟着打了过来，这一次到不是主办方，而是他的妹妹。

    “怎么想着给我打电话了，大忙人！”叶帝调笑着说道，身在国外他都能听到叶芷澜的名头，可以想象她现在是有多么的火了。

    “我明天到现场看你们的比赛啊，已经买好机票了，怎么样感动吧！”叶芷澜清脆的声音从电话中传了出来。

    “那让良哥过去接你。”听着叶芷澜要过来，叶帝倒是也没有什么太多的惊奇，当即开口说道。

    两人又聊了一会后，才挂断电话，而就在和妹妹通话的过程中，叶帝已经是想好了接下来要在决赛中唱的歌曲了。

    来到这个世界他已经全盘的接受了叶帝的记忆，对方的情感自然也是被他全盘接受了下来，所以对于叶芷澜还有他父母的情感，叶帝都是自内心的。

    一夜无话，当叶帝再次醒过来的时候已经是第二天的清晨时分。

    虽然今天是半决赛，但是叶帝几人依旧是雷打不动的起来锻炼，虽然这个时间段几乎没什么人起来，但是为了保险起见，叶帝和苏沐婉两人依旧是穿上了斗篷带着面具出来晨练了。

    晨练这个东西并不能偷懒，如果一天不练的话，那么在接下来的时候也难免会生出一种在请假一天的感觉，如果一直这样下去的话，那么这个习惯恐怕也就坚持不住了。

    (本章完)