
东极历2298年一月二十二，也就是七天后。

李青霄、西川大师两人静静地坐在晴月楼雅阁中，等司家姐妹两来。

等了片刻之后，司家姐妹俩人才一起走了进来。

“神霄公子。”司明月看着李青霄的眼神微微有些歉意，显然是听了妹妹说的话之后，心里也知道两年前错怪了他。

李青霄倒是毫不在意，直接开门见山。

“大家的目的都是金蜍羽衣丹对吧！”

三人点了点头。

“那最重要的事，就是先搞清楚金蜍羽衣丹在谁的手上，或者说，在碣石峰的什么地方！”

司晴晴这时插了一句道：“那曹真上人不是说了，在那个大长老白贵云的手上吗？”

说完之后，才发现西川大师跟李青霄两人看着她的眼神，犹如看白痴，顿时意识到了什么，闭嘴不语了。

“曹真的目的，咱们目前还不清楚，但曹氏与白氏的血海深仇做不得假，那他的目的肯定是与白家有关的。

因此他的所有话里，只有一句话能信，那就是今年五月初九，将会有大妖攻城。也就是说，咱们弄到金蜍羽衣丹的唯一机会，也只有那个时候。”

西川大师点了点头，问道：“大妖攻城，白氏肯定是不会对碣石城数百万人的生死坐视不管的，碣石峰到时候必然也会陷入空虚状态，确实是我们的唯一机会，可金蜍羽衣丹放在什么地方，咱们确实不清楚，怎么办？”

李青霄脸上露出一丝冷笑，道：“很简单，让他主动拿出来不就行了！”

三人不解其意，只见李青霄翻手从纳戒中取出了一个玄色小瓶，里面丝丝缕缕的黑色毒烟正在流转。

“这个就是金蜍大妖金丹凝练出的噬灵毒液，白氏商行仅存的一瓶，被我买下来了！”

这下子，倒是司明月第一个反应过来，猜测道：“你是想给白家人下毒，让他们主动拿出金蜍羽衣丹解毒！”

“不错，所以这个人必须要有些身份，要让白族长舍得拿出金蜍羽衣丹给他解毒。”

“白东元！”司家姐妹俩异口同声的回答。

族长的次子，这个身份还真刚刚好合适，而且这个白东元还刚刚好再逼着司明月跟他成婚。

“只是，这噬灵毒必须要下在灵根处，因此我们必须要先控制住白东元，让他先中毒，才能通过白家给他解毒的过程，知道金蜍羽衣丹，究竟放在哪里！”

西川大师这时，出声询问道：“知道了之后呢？”

李青霄深吸了一口气，凝重道：“到那时，就各看本事了

曹真连大妖攻城的具体日期都知道，曹氏与那金翅大妖已经沆瀣一气已经是板上钉钉了。

我就不信曹真花这么大心血，连串通金翅大妖这种明显自绝于东极海的事都能干得出来，想必碣石峰中肯定有什么东西对他特别重要。

到时候白氏留守修士也会去对付他，我们就趁着这个时间段，找出金蜍羽衣丹。如果找不到，或者说金蜍羽衣丹在某位金丹真人的手上，那就只能溜之大吉了！”

一番话说完，西川大师与司家姐妹两人看着他的眼神都微微有些变化了。

这计划，目前来看的确是唯一可行的了。

李青霄这时转过头面对司明月，道：“还得麻烦明月姑娘了，先假装同意与白东元成婚，把日期定在五月初八，届时我跟西川大师两人联手控制住白东元，将噬灵毒下在他身上。

届时，白氏要给他解毒，咱们就能趁机得知金蜍羽衣丹的放在什么地方。

金蜍羽衣丹，只要不是白氏某位真人随身携带，那咱们就有机会。”

司明月脸色笃定的点了点头，他对白东元一直就没什么好印象。

不对，应该是说他父亲司九州没出事之前，司家本来就跟白家不对付。

再说现在也只是让她假意跟白东元成婚，顺利混入碣石峰以便查出金蜍羽衣丹的下落。

更何况，现在是为了救她父亲，这两年父亲的伤势越拖越严重，如今好不容易有希望了，她怎么会不同意。

西川大师也点了点头，目前也只能按照李青霄的这套计划行事了，虽说关键还是在曹真那批人的身上，但起码也是有了希望。

“既如此，那各位就先回去吧，这段时间都好好准备一下，明月姑娘要多费心了。”李青霄说完之后，又特意叮嘱了一句司明月。

四人在晴月楼商议完毕之后，全都各自回到了自己的住处。

李青霄心里也没底，白家四尊金丹真人，七位假丹境上人，便是随便留下一个他也没有任何希望，且不说这些，便是白家的筑基境高阶族人留守，他想虎口夺食成功得到金蜍羽衣丹，基本上也是不可能的事。

因此一切希望就在那个曹真上人的身上了，加上这批需要金蜍羽衣丹的筑基境大修士高达七十余人，这个庞大的数量，便是白家也需伤筋动骨了，更别说到时候还有金翅大妖攻城了。

“就是不知道那曹真的真正目的究竟是什么，报仇绝对不可能！且不说金丹大妖不会受他摆布，就是跟他联合起来，白家也牢不可破。”

这种事，除了那个曹真，其他人肯定是想不通的，李青霄索性也就不想了，不止如此，心中对这次能否取得金蜍羽衣丹也尽量不抱希望，毕竟难度还是太高了，说一千道一万，他现在还只不过是个筑基五层中期的修士，别说在白家，就是那曹真面前，他也不够看的。

得之我幸，失之我命吧！就算这次得不到，以后还有机会。

将心态放平，李青霄趁着这段时间，最后将修为巩固一番，不求能在明年二月之前突破，能强上一丝，届时希望也大了一丝。

…………

东极历2298年三月初五，西川大师突然到访了。

火急火燎的一进宅院，就冲到李青霄闭关的房中了，将他一路带到了碣石城东边几十里的一处开阔地面。

“你的法器，炼好了！”

西川大师语气明显带着几丝激动，让李青霄也有些神色意动。

“快给我看看。”

西川大师从纳戒中取出两只半米左右的羽翼，先没有奇怪它缩水，李青霄倒是第一眼看出颜色发生了变化，问道：“怎么变成青色了，之前不是金色的吗？”

“你滴上血，先用用试试！”西川神秘的先让李青霄使用一下。

李青霄滴上自己的血液，那血珠甫一渗透羽翼，便直接融了进去，李青霄神色意一动，那对青色羽翼就直接出现在了他的身后，一股与雷灵力相差无几的妖力波动从羽翼中传来，顿时让他有些熟悉。

“那金翅雷鹰本是双系妖种，兼顾攻击与速度，这对羽翼同样如此，想到你这次的目的，我将其中的金系妖力全都剔除，只留下雷系妖力，再加上了二阶燕翅翎，速度几乎已经提升到了极致，你先试试吧！”

李青霄看着羽翼两边，果然发现在阳光的照射下，有一根根青色的翎羽正泛着灵光。

将灵力灌注到身后，只是轻轻扑了一下，整个身体顿时化作一道极速流光朝着前方一下子飞出了接近三百米。

停下来的李青宵，神色有些错愕的看着远远站在另外一边的西川大师。

一秒，三百米。

这什么情况？

筑基境修士以假丹境修为为极限，最低的筑基一层御剑速度百米每秒，速度最快的上人也只能三百米每秒。

剑型法器最受修士青睐的原因，就是其在飞行时的速度远胜过其他法器，便是不用剑战斗的筑基境修士，身上也会常备一把剑型法器。

装备上了这对双翼，李青霄的速度居然能比肩上人。

“如何如何，这法器老头子我取名为青雷翼，这金翅雷鹰生前的速度都没你快，这就是剔掉其金系妖力之后的效果！”

西川大师用得意的语气说道，人也已经走到李青霄的旁边来了。

“西川大师，多谢了，炼制这青雷翼造价多少？”

李青霄这感激可是发自内心的，眼下这个时候得到这件法器，对他的意义恐怕比让他突破到筑基后期还要大，自然不能亏待西川大师了。

不料西川大师闻言，沉默了片刻后正色道：“不收你的灵石！”

李青霄没有说话，继续等着他的下文，免费无偿得这么一件好东西，他李青霄自认还没这个好命。

“老夫只有一个要求，如果得到了金蜍羽衣丹，你得给我儿子留一枚，如何？”

听到这话，李青霄倒是挑了挑眉，无奈道：“大师，我自己都还不确定，你怎么就如此笃定我能得到金蜍羽衣丹呢？”

西川大师摇了摇头，抚须道：“你小子，不声不响就去白氏商行买了噬灵毒，显然比其他人要机灵多了，再者得了这青雷翼，比老夫的希望都大很多，当然了，若是这金蜍羽衣丹被老夫得了，那你这灵石该花的还是得一分不少的给，如何，敢不敢跟老夫我做这笔交易？”

李青霄眼中露出一丝无奈，这老头子也鬼精鬼精的啊，还学会两头押宝了，这根本就是稳赚不赔的生意啊。

就是得了金蜍羽衣丹，那也是价值上千极品灵石的东西，总归是能抵消这青雷翼的价值。

就是没得到，他还是得老老实实一分不少的付灵石。

“做，为何不做！”

索性李青霄总是要去为了这灵丹冒险的，西川大师都对他有信心，他对自己就更有信心了。

主要还是，李青霄觉得这青雷翼的价值，对他而言，远在金蜍羽衣丹之上啊。

能在筑基五层的时候，就有假丹境上人的速度，这可是保命的东西。

能保命，那就不能用价值来衡量了！

两人在城外分开之后，也各自回到自己住处，眼下距离最后时间只剩下两个月了，也要做好完全的准备才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68835622"  chaptername="第一四二章  青雷翼">加入书签</a>
</div>
