    韩非点了点头，神色还算平静。

    对于计余所说的话是否存在真假，韩非则是想都没有想，基本上是无条件的信任。

    韩非接着问道：“计先生，王宫出事之前，天泽有没有对你出过手？是否知道他为什么会绑架太子？”

    计余语气平淡的道：“这个倒是没有，我也是有些好奇，既然是被姬无夜放出来的人，那肯定是受他掌控，至于为什么他选择绑架韩国太子，这就是你的事情了，我对你们这些陈旧往事，不感兴趣。”

    韩非嘻嘻一笑，到了现在为止，基本上该掌握的信息，他都知道了，了然于胸。

    他之所以这么高兴，也是计余说出了那不感兴趣的言语，也就说明，他这次之所以返还新政，并不是因为天泽。

    韩非原先最担心的就是，天泽与计余之间有关联。

    还好还好。

    “据一些记载和传闻，天泽这个人，喜欢招揽奇人异事，昨夜火烧王宫的那个女人，其一手放火的本事，也是异常诡异。

    就是不知道除了她之外，天泽还有几个手下？

    如果天泽真的要对你出手，恐怕会给计先生，惹出不小的麻烦来，等回来我对卫庄兄说说，可以当个帮手之类的。”

    虽然韩非没有见过天泽一面，但是昨夜那位火烧王宫的女子，连姬无夜出手，都没有把她拿下，而她的主人天泽，实力肯定是比她只高不低，这一点绝对是毋庸置疑。

    他说这话也没有什么别的意思，也是想表达一种关心，也可以说是想拉近关系。

    计余不置可否，没有说话，对韩非呵呵一笑，但是眼神中没有任何情感，纯粹得就像是传说中的神灵一样，看待世间万物，视若蝼蚁。

    只是一个瞬间，韩非就明白了，他说这话是完全多余的，他这样的人，又怎么会需要什么帮助呢？

    韩非突然问道：“冒昧的问一句，天泽要过来找你，计先生你怎么打算？”

    计余毫不掩饰，语气淡然的道：

    “入眼皆死。”

    在计余的眼中，什么百越太子，什么赤眉龙蛇，什么夜幕组织，都是虚妄。

    除非对方可以达到天人合一的境界，或者能够成为圣贤一样的人物。

    不然在那已临近山巅的计余眼中，所谓的麻烦，就只是那檐下廊外的一群阿猫阿狗在打闹，高兴了就多看几眼，嫌碍眼或是吵闹了，也就直接打杀了。

    计余对于现在韩国现状，根本不关心，只要不要影响他的事情就好。

    韩非：“………”

    张良：“………”

    好吧，这二人同时沉默，也不知道在心里想些什么。

    果然，不愧为罗网的天字一等，更不愧是他，随随便便一开口，便如山岳砸湖，惊涛骇浪。

    沉默了片刻之后，犹犹豫豫之间，韩非又对着计余问了一句。

    “如果再加上姬无夜，和白亦非同时动手，计先生还有几成胜算？哦，我说的只是假如，不必当真。”

    计余喝了杯茶水之后，随口说道：

    “捻指之事。”

    此话一说，韩非和张良同时呆愣住了，就算计余实力惊人，杀伐太大，但也不至于这样吧。

    不相信，绝对不相信，先不说天泽有几个手下，就光天泽和白亦非姬无夜三人联手，能在这三人合围之中逃离出去，那也是一种天大的本事。

    计余把这二人的表情，都皆看在眼里，知道他们心里肯定是不相信，不过他也不在乎，也不需要向他们解释。

    “问完了吗？如果问完了，你们就可以走了。”

    计余把空茶杯倒反在桌上，然后对着韩非、张良二人下了逐客令。

    韩非张良把杯中的茶水共同饮尽，“计先生，那我们就先告退了。”

    然后两人同时起身，然后共同走出了房门。

    计余看着张良的背影，眼神中有丝丝杀意，在慢慢弥漫。

    张良，杀是肯定要杀的，就是这个时间，一定要把握好。

    最理想的情况下，就是等到他和刘邦在一起的时候，一并解决掉。

    唯一的问题就是，计余无法百分百保证，自己可以活到那个时候。

    ————

    出了将军府之后，张良这才如释重负，长长地舒了一口气。

    “子房感觉如何？是不是感觉那个人也是比较好说话的。”

    韩非对张良嘿嘿一笑。

    此次一行，可以说是异常的顺利，韩非此时心情不错，接下来，事情就十分简单了，直接和天泽谈条件就可以了。

    和韩非心情截然不同，张良对于韩非的调侃，也是默不作声，过了一会儿之后，他语气沉重的说道：

    “那个人想要杀我。”

    韩非立即停下脚步，一脸严肃地问道：“子房你确定？”

    张良重重的点了点头。

    “确定。”

    韩非皱紧眉头，有些难以置信，当然，他不是不相信张良的话，而是想不明白，计余与张良只是见过一面而已，真的是很莫名其妙，还有一点也是很奇怪，他为什么不当时动手呢？

    很快韩非他就不去想了，因为那个人曾经对他说过，他做事是不需要理由的。

    “是从什么时候开始的？”韩非连忙问道。

    张良沉思了一下，然后慢慢说道：

    “好像就在韩兄你说出我名字的时候。”

    ……………………………………………………………………………………………

