    第二日。

    项良一整天没见到陆大山到武馆中来。

    项良知道，陆大山很可能还是跟着他弟弟去抢县城里的大户人家了。

    “只要陆大山他们是真的劫富济贫，那倒也无可厚非，希望能平安回来吧……”

    项良心中想着，他并不认为自己有管陆大山事情的资格。

    也没这个实力。

    而且，对于大多数武者而言，修炼所需要的各种材料，都过于难得。

    不是谁都能像他这样有一整个世界作为底牌的。

    而且，地球的资源，恐怕也就只能帮他修成练皮境。

    因为越是往后面的境界，需要的资源只会越高级，很多东西，地球上可能根本就长不出来。

    例如陆大山送来的那头身长两米的鹿。

    按陆大山所说，那才仅仅只是一头接近成熟的小鹿而已。

    真正长起来的鹿，要比那还大出一圈。

    而这世界的其他动物，尤其是那些食肉的猛兽，只会更大，更凶，更猛！

    项良甚至听说，在一些险地，还有超出自然的强大兽类生存。

    所以，项良才会那么着急的想在地球找到些武器与道具。

    如非必要，他也不想真冒着生命危险和那些猛兽搏斗！

    虽然已经开始了练皮境的修炼，但以项良现在的实力，完全不是陆大山的对手。

    而即便天赋异禀如陆大山这样的人，也完全不敢在山林中和那些猛兽正面相抗！

    ……

    傍晚。

    练功场里已经没剩多少人。

    项良打完最后一次拳，缓缓收功。

    长长吐出一口气后，耳边突然响起张希柔略带嫌弃的声音：“师弟啊，都半个月了，怎么不见你壮实一些，得多吃肉！”

    项良转过头，看见到不远处屋檐下的阴影处，不知什么时候过来的张希柔一身黑色劲装，额头绑着红色丝带，跨坐在木椅上，手撑着下巴，扯着嘴角盯着自己。

    嘴里还嚼着根绿色的杆草。

    拽得跟二五八万似的。

    不知道的看了还真以为她是老大。

    哦，她真是老大。

    项良脑子里乱想着，看了看自己明显壮了一圈的身材，心中纳闷的同时，脸上却露出礼貌的笑容：“师姐说的对！”

    张希柔身子一摇，借腰的力量将整个人从椅子上撑了起来，站到地上，及腰的马尾随着晚风甩动，显出几许潇洒。

    她背着双手，缓缓迈步到项良身前，抬头看着他，分明个子较矮，但气场却反而更强一些：“最近修炼如何？可有遇到什么问题？”

    项良下意识就要说没有，但突然间，他想到了罗忠浩之前的吐槽过练武进度太慢的事情。

    虽然罗忠浩一周最多两节课，但那也是足足2000块钱啊，项良自然不愿意丢了这一份收入。

    再加上对方除了满嘴jb之外，品行也还不错，稍微费点心思，倒也不过分。

    毕竟，罗忠浩这些补课费用，切切实实帮到了他。

    一念至此，项良立刻改口：“有的话……倒还是有一些的。”

    张希柔露出期待之色：“哦？你说说，让师姐调教调教你。”

    项良：“？？？”

    调教？这像话吗？注意用词好不好！

    项良憋满肚子的槽，到最后却只问出一句：“师姐你……读过书吗？”

    话音落下，张希柔柳叶眉猛然一蹙，丹凤眼眯起，挤出淡淡的煞气：“你说什么？”

    项良：“我说，师姐你有看过那种故事吗？那种讲江湖和大侠的故事！”

    张希柔的表情这才柔和下来：“当然看过，这和你修炼有什么关系？”

    项良额头流下一滴冷汗：“当然有关系！我看那些书里都有什么速成的办法，主角一练就成了绝世高手，我们修武，就没什么速成的办法吗？”

    张希柔闻言皱起了眉头：“还有这样的书吗？我倒真没看见过，不过这速成的办法……倒也不是没有！”

    项良一惊：“还真有？”

    他原只是随便问问，根本没抱什么希望。

    张希柔却郑重的点点头：“其实所有的武技，都能迅速提升武者的战斗力！让武者将自身力量数倍，甚至数十倍的发挥出来！”

    “武技？”才穿越过来一个多月的项良哪里知道武技是什么，立马就来了精神，求知若渴的双眼中满是期待！

    张希柔纳闷道：“你连武技是什么都不知道？你读过书吗？”

    项良：“……”

    “哈哈哈哈哈……”张希柔仿佛得胜般畅快的笑了起来，走到项良身边，一把揽住了他的肩膀，“既然你不知道，那师姐我就跟你好好说说！”

    淡淡的香气夹杂着温热扑到脸上，肩膀处柔软的触感，更是让项良半个身子都几乎僵住。

    他长这么大，还从未与同龄的异性如此亲密的接触过！

    项良不由歪过头，看着张希柔近在咫尺的柔美的脸，只觉得一股淡淡的暧昧正在酝酿。

    但还没等这暧昧开花结果，突然，张希柔吸了吸鼻子，弯弯的柳叶眉顿时皱起，满脸嫌弃的转过头来：“啧，怎么还是这么香？师弟你是不是有什么问题？”

    项良：“？？？”

    “算了算了……”张希柔摇了摇头，柔软的发丝触到项良的脸和脖子。

    有些痒。

    “你抓我头发干嘛？敢调戏你师姐？”

    “不是，我是痒！”

    “哪里痒？心里痒？”

    “？？？？？”

    “哈哈哈哈哈哈……乖乖站着别动，听我跟你说武技！”

    “……”

    黄昏日落。

    偌大的练功场里已经空空荡荡。

    晚霞映在两人身上，剪出如同两座相互倚偎的山峰般紧紧贴在一起和谐的影子。

    有风吹过，两人的发丝都扬起来，在影子和空气中缠绕在一起。

    项良来到大金朝已经一个多月，头发也长到了颈部，走在路上，看起来已经和土著没有太多的区别。

    ……

    夜里。

    项良躺在武馆中属于他的房间里，脑海中想着白天张希柔说过的东西。

    “武技……”

    他之前所接触的《练体拳》、呼吸法、淬体散，都是修炼法。

    为武者提升基础实力的修炼法。

    而武技，是战斗法！

    能够将武者的实力更多更大发挥出来的东西！

    而在这个世界的武者修炼体系中，修炼法与武技，一样的重要！

