    “你是神祇念？”

    卿寒的脸色一变，下意识的说道。

    “神祇念？”

    紫薇帝君听到卿寒所言，微微的摇头，“我不是神灵，死后执念也不会化作神祇念。”

    “这座绝墓中的怨气冲天，我的身体由是念头凝怨气而成。”

    “你还是不愿意相信我？”

    见到卿语依旧警惕的看着自己，紫薇帝君轻轻一叹。

    “我从小到大，背负了太多的东西。此番来玄州，我只想要自由。”

    卿语十分认真的说道：“我宁可死，将我的生命送给陆云，我也不愿意再背负什么延续血脉，振兴一族的使命。我活的太累了。”

    “……”

    听到卿寒这般说，紫薇帝君的眼睛里流出一抹迷茫。

    “可是你死了，他会难过的。”

    “不会的。”

    卿语灿烂一笑：“时间是最好的药，我死之后，只要将我的身体，我一切存在过的痕迹统统抹去，过不了多久，他就会忘记我。甚至……他连我是男是女，都不知道。”

    听到卿语的话，紫薇帝君笑了，“你和那个时候的我很像，可惜我却没有你这般果敢。若是当初我也能如你这般，不去背负一些不输于我的东西，那么我族也就不会毁灭了。”

    “这颗紫薇帝星里，有我的全部传承。现在我将紫微帝星送给你，也不用你振兴什么种族，背负什么血脉，好好的活下去。”

    紫薇帝君屈指一弹，那颗紫金色的星辰，便没入卿语的眉心。

    卿语只觉得一股温润的气息，从她的眉间绽放，原本她身体中那近乎消散的生机，也开始缓缓的恢复。

    不过，那冰玄蛇毒与天咒灵根融合之后所化作的剧毒，却依旧没有解开。但此刻，这种剧毒却已经无法再威胁到卿语的生命了。

    将紫微帝星送给卿语之后，紫薇帝君的身体，也稍微的模糊了一些。

    “你……”

    卿语看着紫薇帝君，却不知道该说什么。

    “对了！”

    突然间，卿语说道：“陆云曾说，这五阴绝墓并没有彻底的磨灭你这一族的血脉，只要将这五阴绝墓破除，那么你们这一族便会继续延续下去。”

    紫薇帝君轻轻摇头，“一个帝族，血脉被斩，沦为凡族，到不如随风散去。”

    “好好活下去。”

    说话之间，紫薇帝君的身躯，化作烟尘，缓缓消散。

    “不要去碰触帝棺中的绝尸，它会给仙界带来灾难。”

    “摘下扶桑树的一片叶子，放入他的口中，便可以救他性命。”

    “天鬼不死，虽然泯灭一道化身，但依旧会来，你们要小心。”

    紫薇帝君的身躯消散，她的声音却在古墓中回荡。

    “离开这里。”

    ……

    “头好疼！”

    不知道过了多久，陆云猛地睁开了眼睛。

    他纵身跳起，警惕的看着四周。

    “咦？什么味道？”

    陆云吧嗒了一下嘴巴，发现嘴里甜腻腻的，又带着一点熟悉的清香。

    “你醒了。”

    卿寒坐在另一边，他的身上带着几道伤痕，正在默默的疗伤。

    扶桑树周围，也有几头强大的僵尸守护，卿寒废了好大手脚，才将那几头僵尸斩了，成功采下扶桑树的叶子。

    “你没事吧！”

    陆云急忙来到卿寒的身边，上上下下的检查着卿寒的身体，见到他只受了一些皮外伤，才稍稍的松了一口气。

    卿寒有些不自在的扭了扭身子。

    “这是哪里？”

    此时，陆云才看了一下四周。

    这里似乎是一棵巨树之上，周围迷雾重重，看不清周围的情况。

    “我们已经离开五阴绝墓了。”

    卿寒咬着嘴唇，几乎忍不住想要告诉陆云真相。

    但那番话，却依旧梗在喉中，怎么也说不出口。

    我真的有那么果敢吗？可是我依旧不敢告诉他真相。

    “离开了？那个叫天鬼的东西呢？”

    陆云有些茫然。

    “被你一指头点死了。”

    卿寒有点慌乱的回答道：“以后，你不要那么拼命了，你明明有机会逃走的！”

    “我想起来了，我好像使用了神通生死判……那个天鬼身上全是业障，生死判恰好是它的克星。”

    陆云回味了一下，然后他偷眼看向卿寒，总觉得这个时候的卿寒，好像变了很多。

    但具体是哪里变了，他却又说不出。

    陆云又吧嗒了一下嘴巴，嘴里那清甜的味道似乎淡了一些。

    卿寒的脸一下子红了，他急忙转过身去。

    那扶桑树的叶子就如同一团火苗，其中充满了磅礴的生命之力与神魂力量。但那个时候，陆云的嘴巴闭得紧紧的，卿寒用了很多办法，都没有打开。

    最终，还是用嘴巴渡到了陆云的嘴里。

    到现在，卿寒的舌头还有点麻，那是被陆云吸的。

    “没想到，这五阴绝墓竟然这般恐怖，北绝墓让我束手无策，东绝墓里又险些丢了性命……”

    陆云苦笑。

    自以为身怀摸金之术，又有生死天书辅助，在这仙界的大墓中，他可以任意驰骋，无往不利。

    却没想到，今天在这里碰了钉子。

    “其实你做的很好了，必经你只是一个金丹境的修士！”

    卿寒忍不住出言安慰道：“面对这样的古仙墓，仙界各大势力，也得付出几位果位仙人的代价，才能够破开，还不一定能得到什么好处。”

    “我们不是也没得到好处？”

    陆云叹道。

    “谁说没有。”

    卿寒将那颗天星石拿了出来，“这里面蕴含一座北斗大阵，激发天星石的力量，就能够释放出来，比很多阵盘都好用！”

    然后，卿寒又小心翼翼的将这颗北斗星力所凝聚出的天星石又放回了怀中，这可是陆云送给他的。

    “还有一件东西，我不敢在这里拿出来。那是一位前辈的传承之物……”

    卿寒有些迟疑，他怕在这里将紫微帝星拿出来，会引起什么变故。

    毕竟紫微帝星虽然也是天星石，但却是一颗完整的星辰所凝聚出来的。

    “是帝棺里的那位帝王的传承？”

    陆云的眼睛一亮。

    “对！”

    卿寒急忙说道：“找个安全的地方，我把这里的传承分给你。”

    “千万不要！”

    陆云吓了一跳，“那五阴绝墓绝对是远古之前就存在的，东绝墓中所葬的帝王，甚至比传说中的远古仙帝强大的存在。她的传承……在你还没有足够强大之前，一点也不能泄露出去，包括我，包括你的那位表哥……只能烂在你的肚子里！”

    “唔……”

    卿寒无奈的点了点头。

    “对了，我还有一件事要和你说！”

    忽然间，卿寒定了定神色。

    “什么事情，这么认真。”

    陆云笑着问道。

    “……”

    卿寒咬了咬嘴唇，他狠狠的吸了一口气，“那个，那个卿语说，她也对你几见钟情。”

    确实不是一见钟情的，也不知道是啥时候喜欢上你的。

    卿寒在肚子里暗自说道。

    “啊……”

    陆云瞠目结舌的看着卿寒，一时间不知道该说什么好。

    “刚刚在抵挡天鬼的时候，我把卿语叫来了，你不会没注意吧。”

    卿寒笑着说道。

    “卿语……奇怪了。”

    突然间，陆云皱眉说道：“为何我和你说话，会触动绝死之局，将那天鬼引来……”