    方平和他的党羽很快被带走。

    现如今，整个方家很快被闻人珍兰掌控。

    毕竟，领头人就那么几个。

    方东财死了，方平背叛方家，动了众怒。

    这两人一倒闭，方家只能选择闻人珍兰。

    这一天，闻人珍兰一直在外面忙碌。

    方雨桐至今都有些不敢相信。

    “原来你昨晚是偷拍去了。”

    方雨桐感慨：“奶奶真是神机妙算，知道那里出事，所以让你过去偷拍。”

    陈安林：“……”

    他发现这祖孙俩都挺能脑补。

    “这件事你做的很不错，说吧，想要什么奖励？”方雨桐撩了撩自己头发问道：“提醒一下，不许提非分的要求。”

    说完，挺了挺胸脯。

    陈安林：“不能提非分要求啊，没意思，那你就请我吃顿饭吧。”

    方雨桐：“……就这？”

    “那怎么说？”

    “怎么说？给你机会你不中用啊。”

    ……………………

    傍晚，方雨桐叫上了杨蓉儿，和陈安林去吃海鲜。

    毕竟陈安林办的事太漂亮了，让闻人珍兰身上的麻烦一下子洗清，所以方雨桐决定了，要带陈安林吃顿好的。

    “陈安林，你随便点，今天我请客，好好犒劳你一下。”

    方雨桐拍着胸脯说道。

    “那我可不客气了啊。”陈安林道。

    一旁的杨蓉儿撇嘴：“瞧把你给能的，让你放开而来吃你能吃多少。”

    说完，杨蓉儿举起手：“老板，大龙虾先来六个。”

    “好勒。”

    “鲍鱼十个，要最大的黑鲍鱼。”

    陈安林道：“能滋水的那种。”

    方雨桐不解：“为什么要滋水的那种。”

    “听说新鲜。”杨蓉儿一旁说道。

    “我以前吃的都不能滋水，敢情是不新鲜啊。”

    “估计是，以后吃海鲜找我，我闻一下味道，大概都能知道这个海鲜产自哪里。”杨蓉儿一边吃一边说道。

    陈安林惊为天人，想不到杨蓉儿还是吃海鲜的妹子。

    很快，菜品端了上来。

    不愧是附近有名的海鲜馆，东西就是新鲜。

    方雨桐捡起一个黑鲍，一口咬下去，顿时清水喷了陈安林一脸。

    陈安林：“!!!∑(?Д?ノ)ノ。”

    “哎呀，不好意思。”方雨桐不好意思。

    杨蓉儿道：“你这吃的姿势不对，这种上好的鲍鱼汁水多，得先吸干净，然后再轻咬，咬的感觉熟透了，那差不多了。”

    “老江湖了啊。”陈安林道。

    “哦，原来这么吃的。”

    方雨桐领教到了。

    聊了一会儿，两女开始讨论接下来在副本里的事。

    “反正我们有竖锯带着，物资上没什么问题，就是我所在的地方是一个大陆，到处都是废墟，那里我吃兔子都吃腻了。”

    杨蓉儿一边吃一边道：“在里面我很久就想要吃海鲜了，这次我要吃个够。”

    “陈安林，你听到我们说竖锯的事，你就不奇怪吗？”

    方雨桐问道。

    陈安林：“奇怪？”

    “是啊，竖锯最近可是很有名的，我看你都一副不在意的样子。”杨蓉儿也奇怪。

    陈安林道：“我平时没关注一些名人。”

    “这样啊，那你一定要平时多多关注，这个竖锯可是很厉害的。”杨蓉儿叮嘱。

    “哦。”

    “蓉儿，最近关于种植的技术，你学的怎么样？”聊了一会，方雨桐询问。

    上次离开副本前，陈安林和她们都交代过，要她们学习一些种植技术，之后有大用。

    两个女的都记住了。

    “我昨天特意请教了别人，了解了很多。”

    “我出来后比较忙，没怎么学习。”方雨桐可以：“就随便看了一些书，脑子里有个大概。”

    “这东西熟能生巧吧，我听竖锯说，只要了解种植大概就行了，因为那里有些土质很特殊，能够让植物快速增长，很多种子也有特殊作用。”

    “你说竖锯怎么会了解这么多的？”

    “谁知道呢，一定有某些渠道吧。”

    “陈安林，你说呢？”

    “阿巴阿巴…………”

    ……

    ……

    吃饱喝足，陈安林回屋。

    杨蓉儿和方雨桐上楼后，没多一会儿，就收到竖锯的游戏空间信息。

    他准备再进入《大灾难时代》了。

    …………

    游戏空间内。

    陈安林面无表情的站在广场上。

    准备进入这个副本的游戏玩家一一出现。

    出现的这些人都是上次进入这个剧情副本的玩家。

    大家都会在上次存档的地方继续游戏。

    相对于第一次那么多人，这次进入的人数要少了许多。

    这是因为，经过前面的游戏，不少人死在了里面。

    任务失败，自然是不会再出现了。

    “淘汰率看来很高啊。”

    杨蓉儿和方雨桐站在一起，惊异看着。

    起码比上次少了三分之一的人。

    可想而知，淘汰率多高。

    “你们到了。”

    陈安林冷不丁站在她们身后。

    “竖锯。”

    杨蓉儿眼睛一亮：“这次进入，我争取早点找到地图，和你汇合吧？”

    “可以。”

    陈安林随意点头：“前面大概经历了60天左右，还剩下300天左右，接下来大家努力吧。”

    来的人差不多到齐，片刻后，陈安林开始进入副本。

    再次出现，陈安林现身自己的帆船上。

    此刻帆船停靠在原本的鳄鱼窝区域。

    现在这地方鳄鱼被杀的差不多了，继续往前航行，就能离开这里，进入大江。

    “启航…………”

    陈安林心念一动，开始操控帆船航行。

    船只开始航行，陈安林瞅了聊天频道一眼。

    上次离开之前，他发布了需要航海地图的信息，也不知道怎么样了。

    看了一下私聊，没什么有用的东西。

    大部分都是交易食物，物品。

    可这些东西他根本不缺啊。

    “李纯，这个东西好像对我有用。”

    忽然。

    硅胶神主方墨染说话了。

    “什么东西？”

    回头，瞅了一眼边上一动不动躺着的方墨染，陈安林问道。

    “你脚边的水果。”

    “你说这个啊。”

    陈安林捡起地上沈君赠送的绿油果。

    当初沈君给了他三枚绿油果，吃了之后，能够增长不少力气，显然不是凡物。

    “对你有用？”

    方墨染道：“不错，这上面有股力量，我能够吸收，能…………给我吗？”

    “当然可以。”

    陈安林不假思索。

    这让方墨染生出一股感动：“为什么对我这么好？”

    “呵呵，我们是伙伴啊。”

    “伙伴…………”

    方墨染道：“待我能够行动之日，定然助你修行。”

    “客气了，给你。”

    上次吃了一个绿油果，现在还有2个，毫不犹豫放在硅胶娃娃身前。

    一缕看不见的神念，从硅胶内探出。

    这股力量看不见，但陈安林隐隐之间感受到了一股压力。

    “神念的力量果然强大。”

    陈安林感慨。

    最重要的是，这股力量比第一次见到方墨染的时候要强大许多。

    看来这些日子方墨染得到了不小好处。

    苹果大小的绿油果很快开始干瘪。

    陈安林：“怎么样？”

    方墨染：“很好，我的神念又更进了一步。”

    陈安林：“那能动了吗？”

    方墨染：“还早。”

    陈安林：“你这样呢？”

    手伸到方墨染手臂：“感觉得到吗？”

    方墨染：“没。”

    “那这里呢？”

    方墨染：“没。”

    “这里呢？”

    “请你自重。”

    “我就是试试，你别介意。”

    “你这样我没法不介意，我不是那样的人。”

    陈安林：“我知道，主要是我觉得你身体变热乎了一些，所以很好奇，都已经热乎了，怎么还没有触觉。”

    “这个我也不清楚，不过只要一直吸收力量下去，我迟早能动。”

    “那希望早点。”

    陈安林摇摇头，船只进发。

    这次的目的地，陈安林准备沿着河道，朝上游行去。

    上游处是海洋的入海口，前往那里，就是要进入大海了。

    到时候，才是真正的海洋世界。

    不过当务之急…………

    陈安林第一时间给方雨桐和杨蓉儿发信息。

    “和你们说的事情，办的怎么样了？”

    上次游戏离开之前，陈安林就叮嘱过她们，让她们学习种植，所以现在问一下。

    方雨桐：“我看了一些书。”

    杨蓉儿：“我请教了一些人，应该没问题。”

    陈安林：“很好，接下来就是搞种植了，目的不是真的让你们种出什么，而是得到种植师称号。”

    陈安林可是知道，后期的时候，种植师简直就是一个变///态。

    此人想要种什么东西，只需要发动技能，就能让植物快速增长，简直就是不能用常理去对待的人物。

    原本，陈安林是打算自己成为种植师的。

    可是思来想去，自己常年在船上。

    船就这么大，根本没有足够的面积去种植。

    就算勉强得到了种植师技能，若是不经常种植的话，那就不能经常性升级，到时候也就没什么用了。

    所以，陈安林决定把这个技能给方雨桐和杨蓉儿。

    无论她们谁得到了这个技能，都在他的计划之内。

    陈安林：“这些东西收着。”

    片刻后，方雨桐和杨蓉儿分别收到一桶泥土，以及两颗粉色的小颗粒。

    这让方雨桐和杨蓉儿很奇怪，不知道陈安林这是何意。

    陈安林：“这些日子我购买了一些泥土，这是营养土，那两个种子，叫灵果种子。”

    方雨桐：“灵果种子？这怎么弄？”

    杨蓉儿：“这个和种菜一样吗？要是一样的话，那好弄多了。”

    陈安林：“一样，这东西几个小时后就能长出了，你们两个马上种植，第一个种出东西的，就是种植师。”

    小说里。

    种植师在后面才出现。

    陈安林算是给它提前了。

    “好的好的，我们马上种植。”

    方雨桐第一时间开始种。

    她把种子放在泥土里，而后浇水，感觉这个东西很简单。

    至于杨蓉儿，她则是挖开一个小洞，再浇水。

    感觉泥土湿润了些许，然后她才把种子放了下去。

    两个人看似种植的都一样，但效果天差地别。

    杨蓉儿给予种子的生存环境，明显要好了许多。

    时间一分一秒过去。

    陈安林撑船撑累了，准备喝点水。

    让他意外的是，这时候古力清雅发来信息。

    “咦，她又遇到麻烦了。”

    陈安林一乐，感觉可以又宰上一笔了。

    古力清雅：“我已经成功翻过那三座大山了，但是现在遇到一个难题，很严重。”

    陈安林：“继续放。”

    古力清雅：“……你说话客气点。”

    陈安林：“继续说。”

    古力清雅继续说：“我原本以为，翻过这三座大山，前面就能走水路了，可没想到，我遇到一伙玩家，加起来足足有8人。”

    陈安林：“你不是神族的天之娇女么，这对你来说应该不是什么问题吧？”

    古力清雅：“力量上我确实能够碾压，可关键是，他们现在也不是普通人，各自有着异能，而且，其中一个人属性点很高，再加上他的力量技能，我不好对付。”

    陈安林：“我离你这么远呢，你和我说也没用啊。”

    古力清雅：“其实，我就是想问一下有没有食物。”

    陈安林：“你早说嘛，我当然有，你给我金币就行。”

    古力清雅：“金币没了。”

    陈安林：“没了？你用这么快。”

    古力清雅：“我买了一些东西。”

    陈安林：“行吧，金币没了那没办法了，免谈。”

    古力清雅：“我看到你需要地图，实在不行，我可以把地图给你。”

    陈安林心中一动：“什么样的地图，我看看。”

    片刻后。

    在系统空间的交易栏里，陈安林看到了这图地图。

    这地图并不是这个世界的地图，而是区域地图。

    上面写着：沙漠流域地图。

    说是沙漠，地图上还描绘了沙漠四周的河流，海洋，高山。

    面积还挺大。

    “这可是好东西啊。”

    陈安林直接乐了。

    有了这幅地图，他就能拥有地理家这个职业了。

    成为了地理家，获得其它地图更加容易。

    这就是他先知的优势，能够知道如何得到其它职业。

    而其他人只能靠一点点摸索。

    虽然很想要这个地图，但不能表现出来，免得对方要高价。

    所以陈安林回应：“这个地图离我很远，对我没用啊。”

    古力清雅一看急了：“你以后总归用得着的嘛。”

    陈安林：“这东西我不要……”

