    龙帝的眼力是很准确的，别的不说，光是那把大夏龙刀，就能扭转局势。

    在天道盟动用这等大杀器之下，叛乱很快就被平复下来。

    “龙帝在那边，不能让他逃了！”

    此刻，龙帝刚刚到了城门口，就被发现了。

    他们再次催动大夏龙刀，斩出一记令苍穹色变的刀芒。

    空间就跟豆腐一般，轻易被破开。

    速度太快了，以至于龙帝除了硬撼之外就没有别的办法。

    “一刀轮回！”

    怒吼间，龙帝斩出了史无前例的一刀。

    两道刀气碰撞在一起，轮回刀气只是坚持片刻就轰然破碎，而后那恐怖的力量排山倒海的汹涌而至。

    首先是体表外的万星宝衣破碎，紧跟着混元道膜也承受着难以想象的冲击，出现一道道裂痕，最后彻底被摧毁。

    即使是这样，还有七成的力量作用到龙帝身上，被无上龙门吸收一部分，剩下的一部分直接就把他的身体摧毁得七零八落。

    “三级跟四级之间的差距居然如此之大！”龙帝震惊无比。

    这种差距就如同是下位神跟天神之间的距离一般。

    如若不是龙帝半只脚踏入了太皇境，这一刀就能让他彻底魂飞魄散。

    动用了两滴龙凰宝血，才让自己恢复如初，将速度施展到极致，刹那千万里。

    天道盟的人同样是震惊于龙帝的强大，但却是毫不犹豫的斩出了第二刀。

    龙帝表现得越是强大，就越是不能留。

    轰隆！

    千万里之外，亡命奔逃的龙帝再次遭受了第二击。

    没办法，他只能拼尽全力去硬撼，最后只剩下一个头颅，又用掉两滴龙凰宝血才恢复过来。

    天道盟摆明了不愿意给龙帝一丝一毫活命的机会，第二刀刚一落下，第三刀接踵而至。

    还剩下五滴龙凰宝血被他一次性用掉，空间之力彻底爆发，龙帝一瞬间就挪移出了十亿里，躲避掉了这一击。

    但他也因为过度的爆发而导致身体陷入极端虚弱的境地。

    咳咳！

    连续咳血，龙帝把龙门中所积聚的能量全部吸收，才缓过来，但伤势还没有彻底恢复。

    无形的杀念似有如无，龙帝知晓是天道盟的人追上来了。

    追来的是上官家家主上官明跟司徒家家主司徒森。

    他们共同驾驭着大夏龙刀之能量虚影，联袂而来。

    虽然只是一道虚影，但其短暂所能爆发出来的威力还是要远超过三级无上神器的。

    特别是现在龙帝身上的防御神器都没了，自身还带着伤，想要打赢是不可能的。

    一追一逃间，时间过得飞快。

    两天之后，龙帝落在一颗荒芜星辰表面，还没有休息一炷香，那两个人再次追了上来。

    这两天里他几乎没怎么休息，这两个人自己追杀就算了，沿途还联系众多势力的高手围追堵截。

    从而导致龙帝的伤势一直不见好转。

    轰！

    所落脚的星辰被击碎，龙帝闷哼一声，周身萦绕着无数空间之力，刹那远去。

    片刻后两家族长出现，冷哼一声，追了上去。

    越是见识到龙帝顽强的生命力，两人对他的杀意越是旺盛，不杀掉龙帝他们连觉都睡不好。

    “这两条老狗没完没了了！”龙帝暗恨不已，现在他最缺的就是时间。

    不需要多，只要一两个时辰，他的伤势就能恢复大半，到时候要战要逃都在他一念之间。

    又过了半天，龙帝目光一凝。

    前面出现了宏伟的建筑，往两边延伸，看不到尽头。

    边荒长城！

    他所逃的是西边方向，那么这里便是人族与佛魔一脉交战的地方。

    远远地，就有十几个高手冲过来，拦住龙帝，其中一人喝道：“你是何人！”

    “我是龙帝！”

    一句话，让这些人都是震惊不已，紧跟着有一人道：“是龙帝先生，我看过他的画像！”

    对于这些边荒的人来说，龙帝现在就是他们最尊敬崇拜的对象。

    嗡！

    空间震颤，紧跟着一道身形魁梧、面容威严的男子出现。

    “见过镇西皇！”

    镇西皇看向龙帝：“龙先生为何会来这里？”

    龙帝扭头看了一眼马上就要追到的那两个人，长话短说：“我得罪了天道盟的人，他们正在追杀我，我也不想让诸位为难，请让我过去，在下宁愿与佛魔一脉的人战死，也不愿意被那些人杀害。”

    “这！”镇西皇动容：“怎么会这样？”

    龙帝摇头：“解释不了那么多了，看在我曾经为人族做出那么大贡献的份上，请给我一个体面的死法！”

    说着，一股悲伤的气息从龙帝身上爆发出来。

    “好，这是我的令牌，拿着它，可以一路畅通无阻。”

    “多谢！”

    轰！

    龙帝整个身体都燃烧了起来，强行提升速度，刹那远去。

    镇西皇的手下愤怒道：“龙先生可是人族大英雄，天道盟的人为什么要追杀他！”

    镇西皇沉默，心中隐约有了一些猜测。

    登天路开启了，而他作为顶尖强者，自然是知晓一些不为人知的黑幕。

    以往镇西皇对此不作什么评价，但天道盟这一次可就太过分了，连龙帝这等为人族做出大贡献的也要遭遇打压，以及各种龌龊，使得他都有些生气。

    上官明跟司徒森到了，两人气息也比一开始衰落了太多，头顶上的龙刀虚影也模糊了许多，但再来斩出十几下还是不成问题的。

    “镇西皇，你好大的胆子，居然敢放走天道盟的通缉对象！”

    “还站在这里做什么，速速让开！”

    镇西皇这个时候装起了糊涂：“什么通缉对象，我没有看到啊？”

    “那龙帝就是！”

    “龙先生怎么会是通缉对象，他可是为人族立下赫赫功劳的。”镇西皇揣着明白装糊涂，言辞凿凿：“况且，我这边也没有收到通缉令，何罪之有？”

    天道盟的势力的确很庞大，但镇西皇镇守边荒多年，劳苦功高，在没有确切证据之下，也是不怕他们，顶多以后被穿小鞋罢了。

    司徒森与上官明对视一眼，不愿意再跟他多说废话，直接越过镇西皇追了上去。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

