    罗兰觉得自己似乎有些过份了。

    刚才薇薇安的精神力如同轻纱，在他手背上碰一下都会实感，自己的精神力伸出几条触手出去缠绕着她，那是不是相当于抱着她了？

    而且精神力感知几乎把她全身都给看光了。

    现在书房中的气氛越来越尴尬，薇薇安的小脸已经红得有些厉害。

    罗兰只能装着没事的样子，缓缓说道：“我要处理些私事，你也先回自己的房间休息吧。”

    薇薇安点点头，转身像只小兔子一般逃掉。

    罗兰轻轻松了口气，他不是什么雏哥，在大学的时候，也曾是交过女朋友，吃过肉的人。

    后来因为毕业后去留，异地工作等问题，两人和平分手。和前女友那种拿得起放得下的性格不同，这个薇薇安明显是比较清纯的女孩子，所以显得很羞涩，弄得罗兰都有些不好意思。

    他又不是故意要看对方的身体的。

    在椅子上坐了会，罗兰去窗口那里，推开窗。

    外边的风吹进来，这里是魔法塔八层，距离地面大约有四十米高，魔法塔每一层高度都不低，大约五米左右。

    魔法塔已经是全城最高的建筑了，站在窗前，清风吹来，额前碎发拂动，即使这样的高度下，他也能看清全城。

    默默看着远处如蚁蝼的行人，罗兰再一次对所谓的精神力好奇起来。

    随后他将自己意识中的水球，分成了更多，更细，更长的触手，向着上下左右，四面八方延伸。

    这些精神触手，不但可以轻而易举地穿越正常物质，甚至扩散的速度也相当快。

    不多会，以他为中心，大致形成了直径约一百三十米左右的精神力‘圆球’。

    已经将整座魔法塔包裹在其中。

    在这精神触手范围内，罗兰能‘看’到所有的东西。

    无论是众魔法学徒们，惊讶的神情，还是整座魔法塔的结构，他都能同时感觉得到。当然，这次精神触手并没有再往人的身上缠去。

    但这奇妙的感觉并没有持续多久，随后罗兰便感觉到‘眼前’一暗。

    罗兰直接从那种意识状态下被强制弹出来，随后便是脑袋像是要爆炸一般地痛，他的身体晃动了几下，差点就摔到地上，好在下意识伸手扶住了墙。

    “没有道理啊。”罗兰痛苦地低吟了一声，他一手扶墙，弯着腰直喘气，因为剧烈的痛感，他的汗水像是雨点一样地从额头，脸颊处落下：“不是说……只有十分之一的痛感吗，怎么痛成这样子！”

    脑浆中仿佛有根手指在使劲搅动，痛得罗兰甚至还用力拍了拍自己的脑袋。

    一小会后，他终于感觉到脑袋没有这么痛了，便撑着墙壁，缓缓走到一张椅子处坐下。

    又休息了一会，罗兰终于感觉到脑袋好多了，不再像刚才那么难爱，凌乱的气息也渐渐平伏下来。

    此时房门敲响，外面传来薇薇安略显担忧的声音：“分会长，没有事情吧，刚才我们突然感觉到你的精神力崩溃了。”

    精神力崩溃？罗兰终于发现自己的意识海中，那团仿佛水球一样的玩意没有了。

    现在取而代之的，只是一点小水珠。

    原来如此！

    看来精神力是和现实中自己真实的‘意识’挂钩的。游戏中的身体是‘假’的，但自身的意识是真的。

    否则没有办法解释，为什么十分之一的痛感不会起效。

    “没事，我只是在测试精神力的应用手段而已。”罗兰用很平常的声音应道：“你们继续忙自己的吧。”

    “哦！”薇薇安又应了声，然后脚步声渐渐远去变小。

    罗兰靠在椅子上，闭眼休息。

    大约半小时后，脑袋不痛了，而且意识中的‘精神力’已经恢复成了原来大水球的模样，而且似乎还变大了一点点。

    罗兰继续测试精神力的作用。

    这次他没有再像刚才那样，把所有的精神力都散发出去，而是每次只抽取数条精神丝线出来。

    他一点点测试着，并且记录着。

    很快他就得到了一个数据。

    当精神力球体的体积只有原来二分之一时，脑袋就会隐隐作痛。

    而且在这种情况下使用魔法，法术会变得极其不稳定。

    连法师之手这种罗兰已经完全精通了的，像是呼吸一样简单的魔法，也得数秒钟之后才能成形。

    如果精神力再减弱下去，可能连魔法元素都无法凝聚。

    作试验的时间，是过得很快的。

    精神力的特性，作用，负作用，一个个被罗兰测试了出来，记录下来，而后制成简单的数学模型，再进行数据推导，以求验证更多未知的特性。

    看着一个个有用的数据，论点被证实，罗兰沉迷于数据之中，无法自拔。

    直到游戏世界的时间停止，才将他从数据试验中唤醒。

    退出游戏，从虚拟舱中爬出来，罗兰活动了一下身体，此刻时间还早，才是早上六点，他打开电脑，浏览起游戏论坛。

    这段时间，也是玩家们最活跃的时候。

    刚从游戏中出来，自然有大量的吐槽和游戏心得想要说出来。

    罗兰进到施法者论坛，搜索了一下，发现‘精神力’的贴子，一张也没有，他便将自己昨晚的心得写了上去。

    《关于法师精神力的一些心得体会》。

    ‘法师的精神力存在于意识之中……可以代替视力，但不要将精神力缠到别人身上，会有感觉，很失礼……精神力不能使用过多……有猝死可能……可隔墙使用，透视！’

    将贴子发上去之后，罗兰便开始浏览起其它版块的内容。

    玩家们的探索心是很强的，玩家们已经做过了很多的测试，以及向外探索。

    有的玩家已经和精灵族，矮人族打过见面了，一些语言系科出身的玩家，已经基本掌握了霍莱汶国的语言，此时正在学习这个国家的文字。

    另一些有组织的玩家，渐渐开始聚集到某个城市，打算建立自己的游戏公会。

    人多力量大，人多好办事！

    当然，还有许多的土豪玩家在论坛上求购金币。

    一枚金币的价格，已经炒到了1.5万软妹币。

    罗兰想了想，便发了个贴子：《有在德尔邦城的土豪玩家吗？本人出售六枚金币》

    在他加入协会的时候，克罗斯就已经将准备好的十枚金币交给了他。

    罗兰有担心金币以后会贬值，打算先出手一些，给自己增加一些存款。

    毕竟……现在他不上班了，如果没足够的存款，宅着玩游戏没有什么底气啊。

    贴子发出去不到十分钟，就有一个叫‘霍克’的玩家联系上了他。

