    星海。

    一片无垠雷海高悬，遮蔽星宇，激荡开恐怖的辉光。

    一只通体缭绕金色气焰的庞然大物在其中遨游，好似神话中的鲲一般，浑身如神金铸就一般坚硬。

    雷海外，顾川负手而立，静静地注视着前方。

    刚刚他在人王宫思考如何使用人主勋章时，驻守在界门的禁卫突然来报。

    有一尊万族生灵在壶内界外的星空下现身。

    此时随着王路之地的“天”苏醒，进入星海的万族越来愈多，禁卫已经发现了不下数次。

    只是前面那几次都是来者率先现身，表示并无敌意，而后快速离去，不像现在这尊生灵一般。

    雷海持续了三天三夜，方才逐渐停息。

    却突然见到那无疑雷海中显化出两尊巨大的身影，周遭无穷雷光迸射。

    中央星宇处，像是有万千口道钟震鸣，回响十方星宇，连绵不绝。

    “阴阳鲸，黄泉鱼！”

    见到那交战的万族王后，顾川古怪地笑了笑。

    身后如临大敌的众人也松懈了下来，他们都是王庭的高层，对于万族均有涉猎。

    阴阳鲸，黄泉鱼。

    两者皆是万族古族，其族一世只有不超过十尊生灵现世，但却无任何古族敢于轻视。

    没有人知道他们的族群到底有多少，也没人知道他们的界域在哪........

    关于他们的一切都是个谜团。

    只知道凡是这两族的生灵，皆身怀大道至宝，得之可成大道。

    但除了传说中的混沌时代外，还没有任何有过成功猎杀过这两族生灵的记载。

    万族各族的古籍中，都有关于他们的记载，被称之为天眷古族。

    人王殿的古籍中就记载过，上古时代有一尊幼年的阴阳鲸现世，被不少万族强者围杀。

    欲夺其体内的阴阳窍，炼化成道。

    人族也有强者去了。

    结果还没开打，刚刚动了杀心，就被漫天神雷天轰炸，是真的天轰。

    不是什么秘法，大道之类的。

    仿佛天地动怒一般！

    更为恐怖的是，那些围杀过那尊阴阳鲸的万族强者，晚年都极为凄惨，好似被天弃一般。

    杀之，有大恐怖！

    这是万族对于这两族唯一共同的记载。

    从那以后，明面上就再也没有过万族敢于去猎杀这两族生灵。

    至于暗底下有没有，那就不知道。

    想来应该是有的，但应该都没有成功！

    这是一个将黑暗无序的万界之海，当成自家后花园的存在。

    当然更为主要的是这两族对于万族来说，并不存在任何利益冲突。

    所以万族也懒得搭理他。

    实力强，有大恐怖，还没便宜占，惹了干嘛。

    一个不争不夺，且实力未知的古族，没有任何万族会与其交恶。

    如果说人族以往的十万载都是在王路之地打野，那这两族就是单纯来出个场的。

    他们从不争抢气运，因为万界根本就没有他们两族的气运。

    人家就是来游玩的，顺便告诉万族。

    俺们还好，没死绝呢。

    然后就进行下一场活动，互殴。

    万族古籍上，但凡是出现其记载的描写，其都是成双成对地出现。

    且往往是在大战！

    不是阴阳鲸打黄泉鱼，就是黄泉鱼打阴阳鲸。

    万界曾经有一尊无上存在尾随了两者千年，试图勘破两族的隐秘。

    但什么都没有发现，反而发现了一个趣事。

    在那位无上存在留下的记载中，阴阳鲸喜欢吞黄泉鱼，但却从不杀害黄泉鱼，好似一种玩闹一般。

    且越是黄泉鱼的幼崽，越会吸引阴阳鲸去吞他。

    因此成年的黄泉鱼在发现阴阳鲸的踪迹时，就会赶过去阻止这种行为，并顺便殴打阴阳鲸，不论大小。

    两族就好似冤家一般，我吞你幼崽，你打我娃儿。

    甚至还有成年黄泉鱼利用自己幼崽，钓阴阳鲸的，就是为了打一顿，然后扬长而去，反之阴阳鲸也干过这种事。

    这才是他们被万族称之为奇葩族群的原因，奇葩到万族皆知，但人家依旧乐在其中。

    “轰隆隆——”

    下一瞬，万里雷海皆凝，团成一簇，化作一柄巨大的金色雷锤，朝着前方雷海劈了过去。

    郭绥看着星宇上方那轰鸣不已，好似万千神魔震怒叩首的恐怖异象。

    但打在两者身上，仿佛挠痒痒一般，不疼不痒的。

    不由得咂舌道：“这大战就像闹着玩似的！”

    “闹着玩的？”

    金圣叹坏笑一声，手捏法印，郭绥的体表顿时不受控制的涌现神力，但刚一涌现。

    “咔嚓——”

    下一瞬，金色的雷霆轰鸣而起，所到之处星宇崩裂，万千雷光袭来，吟动九天，破开乾坤苍茫。

    郭绥急忙敛起神力，却见那雷光立在那里，只差一息他就要被打爆了。

    “我糙你姥姥，金圣叹。”

    回过神来的郭绥，心有余悸地看了一眼那雷光，而后不管不顾的朝着金圣叹冲去。

    他狂吼不辍，却没有动用任何神力，完全就是以肉身抗衡。

    正在以拳相击的郭绥忽然感觉寒毛竖立，仿佛被什么恐怖的存在盯住了一般，身处无尽冰渊，浑身刺骨的寒冽。

    呃！

    他缓缓回首，却看见王权富贵正不经意地将目光看向了他。

    “你他妈给我等着。”

    郭绥放下狠话，而后乖乖地回到原位。

    “我就是想让你印象深刻一下。”金圣叹摊了摊手，也不再嬉闹。

    顾川也凝神看着前方，大战并没有郭绥说的那般儿戏。

    很是惨烈。

    只是双方都无没有占据优势，未能磨灭对方，看起来有种徒有其形的虚妄感。

    “都好好观摩大战，这是机缘，此刻大道显露，有利用你们完善自身对道的理解和塑形。”

    巍巍大道，壮阔浩大，横贯六合，纵压八荒，茫茫无边。

    此刻的星宇战场中央，根本看不到尽头，尽是大道规则横击的恐怖景象。

    对于修士来说，这就是一处宝地。

    大道无常，难描其形，难塑其神。

    难得有此机会，让大道显露观之。

    顾川也在星宇中盘膝坐下，感应前方弥漫而来的大道规则气息，身侧的九方道之漩涡亦在共鸣。

    吞噬散落四方的大道气息，补全自身根基。

    其中一方道之漩涡好似一股神泉，充满了生机，它在吞吐神光，让其余九道漩涡也像是充盈一般。

    这一幕，看得郭绥眼睛都直了。

    十方星宇溢散的大道气息，雷光碎片全都在烁烁生辉，被吞噬。

    他们坐在这里，根本吸收不到什么，全都被那道之漩涡所吞噬了。

    在他的前方，顾川静坐在那里，像是万古青天沉坠，沧桑而大气，流动莫名的气机。

    郭绥看向四方，却见只有他一人傻傻的在顾川身后静修。

    其他人早就不知道什么时候，全都跑去另一侧了。

    不讲义气，枉为人子！

    郭绥嘀咕几句，也急忙凑了过去。

    自家殿下立在那里，就好似一个黑洞一般，他连肉气都闻不到，更别说喝汤了。

