    “你的文化课成绩那么好，应该不会海外派遣。”温特斯不死心，他对巴德留在本土还保留一点希望

    “我自己申请了海外派遣。”巴德平静地说出了一句让温特斯震惊的话。

    “什么！”温特斯惊得一激灵站了起来，他低头看着巴德，不明白巴德为什么要主动往死路去，心中千言万语汇成了一句话：“为什么？”

    “没事，海外派遣也没你想的那么坏。”巴德拉着温特斯的衣服，让温特斯坐下：“你坐，听我给你慢慢说。”

    “你知道我家里的情况。”巴德不紧不慢地从自己家境说起。

    “嗯。”温特斯点了点头，这是个比较敏感的话题。温特斯知道巴德的父母都是修道院的佃户。

    “我的父母都是佃农，他们都是勤劳虔诚的好人，我为他们感到骄傲。”巴德的神情柔和而庄重。

    “我知道。”温特斯又点了点头，评价一个人的标准不应该是财产多寡。

    “所以其他人都在四处送礼请托时，我没有去。不是因为我不想去，而是因为我没有钱去疏通关系，上下打点。”巴德冷静到残忍地阐述事实。

    他的语气中听不出任何的不忿：“没有钱，不是我父母的错；有钱去送礼，也不是别人的错。这个世界的现实就是如此，我虽不满，也只能接受。所以我去海外，是必然的结果。”

    “但是你就算不能留在联省，也很有机会去加盟国，去向分配也不是全看钱的呀!”温特斯还是无法接受巴德放弃希望，主动申请海外派遣。

    “我没有比别人优秀到可以忽略钱的影响力的程度，我也不是施法者。”巴德继续冷峻地揭开自己的伤疤：“事实上，就算是花了钱去运作的同学，也有许多人还是会被分配到海外，更何况是我呢？总要是有一批人去海外的。”

    “但你也不能放弃希望！总有机会，不能认命！”温特斯无法否认巴德所说的残酷事实，但他认为尚有机会就不应该放弃。

    “我不是认命，我反而是在抗争命运，从走出修道院那一刻我就在和命运对抗，而这次我不想等着别人判决我的命运。”巴德斩钉截铁地说：“我没有不去海外的自由，我认了。但我至少要拿到去海外哪里的自由。”

    “毕竟，海外派遣也分成了许多去处。”巴德轻轻地笑了一声，又回到了不紧不慢地语速：“如果我抱着一线希望，那最后我就只能去海外最差的地方。我主动申请去海外，至少我还可以挑。”

    在月亮和烟斗中的微弱火光照映下，巴德的神情平静而坚毅。温特斯知道巴德主动申请海外派遣一定有他的理由，但他现在觉得这个理由太残酷了。

    可是温特斯又不得不承认巴德说的没错，巴德的决策是最坏的局面里的最优解。但他的胸口一阵气闷，心中充满了愤懑、憋屈和无力感。

    温特斯往石桌上一倒，心中的千万句话到了嘴边又咽了回去。骂那些徇私受贿的职员们有意义吗？骂那些请托送礼的同学们有用吗？巴德最后还是得去海外，温特斯最后无力地发出一声长叹。

    “不用为我难过，我能从一个修道院的仆人变成陆军军官学校的学员，我已经心满意足了。”巴德用轻松愉快地语气描述自己未来的外派军官生活：“我去海外也是好事，我听说海外派遣薪水可是留在本土的三倍。留在本土我连军服都做不起，到了海外我估计就能很快攒下一笔小钱，帮我爸妈把地赎回来了。”

    “[粗鄙之语]！”温特斯一声大吼响彻了夜空，惊醒了附近民房里的几只看门狗。巴德这种乐观的心态让他更难过了。海外派遣薪水的确高，可那是要拿命去换的。

    巴德拍了拍温特斯的腿，示意温特斯自己什么都明白，两人又陷入了沉默中。除了虫鸣犬吠就只能听到巴德吧嗒吧嗒的抽烟声。

    没过一小会，附近突然传来了脚步声，一个戏谑地声音传到了温特斯和巴德的耳朵里。

    “好呀你们两个人，值夜岗不好好巡逻躲到这抽烟来了。刚才是你们在乱吼吧？”

    黑暗中一前一后走出了另外两个扛着长戟的学员，走在前面那个边走边嘟嘟囔囔：“你们这大晚上的嚎个什么劲，来来来，帮我也引个火……”

    是在另一个大门值夜岗的两个二年级学员，他们巡逻到附近听到了温特斯刚才喊的那一嗓子。于是过来看个究竟，顺便想要引个火。

    等他们两人走到温特斯和巴德面前，看到巴德夏常服袖子上的三条杠时，才意识到躲在这里抽烟的两个人是自己的学长。

    军校的结构就是模仿着军队的结构，军队的阶级制度也就是军校的阶级制度。意识到冲撞了学长的两个二年级学员连声道歉：“对不起，班长。我们不知道是你们在巡逻。”

    温特斯心情正差，懒得理睬他们。

    倒是巴德宽厚地冲他们招了招手，不仅没教训他们，还帮他们对火点烟。不过巴德的烟已经抽的差不多了，没能点着两人斗钵里的烟。

    温特斯长叹了一声，无奈地从巴德手里接过了两个学弟的烟斗，使用引燃术点燃了斗钵里的碎烟叶。他干这种事已经是驾轻就熟，但两个学弟估计这辈子也没享受过施法者用魔法给他们点烟，眼睛瞪得溜圆。

    “走吧。”温特斯没好气地把两个烟斗往学弟手里一塞。两个学弟连声答谢，忙不迭地逃跑了。

    两个人心里也在犯嘀咕：不知道这两个三年级班长中了什么邪，不好好在值班室睡觉跑出来巡逻。

    等两个学弟走了，巴德也把烟斗站起身整理了一下衣服。他觉得休息的也差多了，于是便对温特斯说：“走吧，咱们再去转几圈，别被学弟笑话咱们两个只知道偷懒。”

    温特斯躺在石桌上，两腿荡悠悠地悬空。他现在根本没有心情巡逻，便对巴德说：“再坐一会吧，坐一会咱们回值班室睡觉了。反正最后一晚上了，不巡了。”

    “那你先在这休息。”巴德也不勉强温特斯，他想最后看看学校：“最后一班岗，以后再想回学校值夜岗也没机会了。我再去转几圈，一会回来找你。”

    说完，巴德就提着长戟走了。巴德的脚步声越来越远，温特斯什么话也没说。他现在因为巴德马上要被派遣到海外而备受冲击。他现在有了可能明天之后的人生将再也无法和巴德好友见面的实感。

    他仰躺在石桌上，听着周围的虫鸣，脑子里空荡荡的。

    过了一会，巴德的脚步声又回来了。温特斯听到巴德又回来了，觉得自己在这躺着也没意思，还是跟巴德一起再去绕着学校转两圈吧。

    于是他挺直身体从石桌上坐了起来，笑着对巴德说……等等！来的人不是巴德!				

