    “小瑾，多吃点。”

    吃饭的时候，百里瑾依然紧张，艾小艾不停给她夹菜，还会温柔的询问一些问题，再加上夏燃在一旁时不时出声，倒是让百里瑾放松了许多，而洛远则是讲起了一些儿时的趣事，彻底打消百里瑾的拘束感。

    百里瑾已经确定洛远就是表哥。

    自己表哥是洛远这件事情，终于在她的心中成为一个事实，然后她后知后觉的说了一句：“表哥好厉害！”

    这语气是相当感慨了。

    夏燃几人失笑，而这一顿晚餐，也是吃的很开心，包子还说起艺人合约的事情，表示比赛结束后，会让百里瑾签到绯红，而洛远则是想了想道：“节目组虽说是打造女团，但最后显然不会真正成团，到时候小瑾和孟柒，周舞韵三人组成女团吧。”

    “听表哥的！”

    接受了眼前的一切，百里瑾非常乖巧，能够在表哥的公司里，她知道自己的未来将会超越自己的想象，接着艾小艾又安排百里瑾今晚睡在这，反正有空房间可以睡，这也是争取到更多相处的时间，让大家的隔阂感进一步消失。

    洛远知道小艾很聪明。

    对于这一切自然也是支持的。

    第二天艾小艾还带着百里瑾前往绯红参观，各个部门转悠了一圈，也算是和各部门打个招呼，这些部门的领导自然明白，这是艾部长提醒大家，要照顾老伴这位表妹呢，而洛远这位老板则是继续忙起了《钢铁侠》的后期音效制作，没有理会网络上各种发酵的新闻，尽管这时候，百里瑾已经被媒体各种深扒，但她本身没什么黑点，所以也没有扒出什么类似黑历史之类的东西，反倒是“绯红小公主”的这个身份愈发坐实。

    一周后。

    重新回到节目组，百里瑾能够明显感觉到，周围人面对自己的态度变了，那些之前欺负过自己的小公司练习生，甚至小心翼翼的过来道歉，让百里瑾感觉有些无措，长这么大，她还没有被人众星拱月过的经历。

    这让她有些压力。

    如果自己太没用的话，也许会为表哥带来负面影响，毕竟自己现在能够被这么多人接纳，并且各种接近，都是因为表哥的身份以及影响力，甚至于，百里瑾开通微博的几十万关注，都是表哥在对外宣布，自己是其表妹的时候暴涨的！

    在此之前。

    百里瑾粉丝只有一万左右，还是靠着好多期节目累积下来的，和那些人气选手的几十万关注没得比，所以百里瑾决定自己以后要更加努力才行，不能让表哥失望……

    洛远不知道百里瑾的心态变化。

    在他看来，既然知道百里瑾是自己的表妹，那么照顾对方就是理所当然的事情，他并不在意对方的个人能力能否对得起自己的照顾，相比之下，能够每天过的开心就足够了吧，这就和她对艾小艾的期望是一样的。

    能够做自己喜欢的事情就好。

    而在洛远这边琢磨着做人“开心就好”的时候，某位艺人此刻却是相当的不开心，这个人就是方博！

    半个月前。

    绯红一档自制节目《极限奔跑》找到了方博，说是希望方博能够成为这档节目的常驻嘉宾，而这个节目的策划，便是洛导。

    要知道方博现在是影帝！

    找他的各种综艺、电影可多了去了，非常忙碌，不过发现《极限奔跑》是洛导的节目之后，方博的眼睛亮了，他当即便接了下来！

    跟着洛导有肉吃！

    这是当年与洛远合作完《疯狂的石头》，便在方博内心坚定的信心，所以只要是洛导相邀，他根本不会拒绝，而方博背后的公司华盛影业，对此也是表示同意，毕竟绯红的项目都值得投入。

    昨天，《极限奔跑》嘉宾汇合。

    方博发现，加自己，一共是六位嘉宾，其中三位是绯红的艺人，剩下的三位则是来自七大中不同的公司，比如郭宇现在已经搭上了银都的线，再比如杨曦因为要出演《蜘蛛侠》，竟然把经纪合约转到了千羽传媒……

    可以说，嘉宾都比较大牌。

    而能够遇到老朋友郭宇，方博当然是开心的，当晚便喝酒叙旧了一番，毕竟他们现在工作都很忙碌，能在一个节目中合作，相当开心，只是这种开心到第二天就变成了苦涩。

    凌晨四点钟的酒店床上。

    方博睡的正香呢，忽然感觉脸上一冰，整个人都惊醒了，然后他就看到郭宇正手里拿着矿泉水瓶，一脸坏笑的看着自己，而郭宇身后，则是有摄影师正在扛着摄像机拍摄。

    “这是已经在录节目了？”

    方博看了看郭宇，显然刚刚是郭宇喝了口水，然后喷自己脸上了，这家伙竟然敢捉弄自己！

    “别看我。”

    郭宇道：“我也是按照节目规则来，你也试试，扔飞镖，根据你扔中的提示去叫醒下一位嘉宾。”

    方博这才看到有人拿着转盘。

    转盘上写着数种阴人的方式，比如喷水叫醒，比如亲脸叫醒，再比如放音乐叫醒等等……

    “太损了吧？”

    方博笑道：“郭宇你是怎么醒的？”

    郭宇指了指脸上：“大壮叫醒了我，太坏了，嘴上涂满口红，搞得我被亲的满脸都是……”

    方博顿时乐了。

    倒霉的不止自己一个就行，虽然现在才四点钟，让他非常怨念，不过他也准备扔飞镖，去阴人了。

    他扔到的项目竟然也是喷水。

    被别人喷很郁闷，但喷人就不一样了，几分钟后，方博闯入杨曦的房间，直接喷水把杨曦叫醒了，结果杨曦光着上半身，眼神惊恐的看着方博等人以及摄像师，忍不住大叫：“虐待儿童啊！”

    “哈哈哈哈！”

    郭宇几人都笑了起来。

    然而很快他们就笑不起来了，因为节目组除了让他们四点钟起床并且互相捉弄外，还让他们进行了彼此的厮杀，需要不停的奔跑，跑到虚脱才能做完节目组的任务游戏，当方博累瘫在花坛的时候，他第一次开始怀疑，自己是不是被洛导给坑了……

    哪有综艺节目是这么玩的？

    