    黄猗带着几个亲卫，沿着驰道，赶往睢阳。

    一路上，他看到了不少工地。各郡、县都在组织百姓加固河堤，或者准备草袋，以备秋汛时堵塞决口。

    经过陈留时，黄猗停了一下, 与太守任峻见了一面。

    任峻是河南中牟人，颇有胆识。追随曹操后，一直在负责后勤辎重之类的事情。曹操转为燕然都护，将任峻留在陈留做太守。

    黄猗因公事与任峻见过几面，相处得很投机，以后每次经过陈留, 都会与任峻见一面，交流一下最近的形势。

    任峻在浚仪的工地上，正抓紧时间疏通河道。

    浚仪是河水流向东南的几条支流的起始点，牵一发而动全身。控制了浚仪，就可以调整不同支流的水量，对下流各郡县的生产有着至关重要的作用。

    曹操宁可放弃经营多时的颍川，也要将任峻留在陈留，其中有一个原因就是因为浚仪的重要作用。

    另一个原因是陈留郡的襄邑是著名的蚕桑之乡，纺织业天下闻名。如今河东、关东的织坊有不少匠师就来自于襄邑。

    黄猗见到任峻时，任峻戴着斗笠，卷着裤腿，正与负责水利的都尉袁敏一起商量新的工程。看到黄猗，他喜出望外。

    “子美，你怎么来了？”

    “公务路过，顺便来看看你们。”黄猗说着，与袁敏拱手见礼。

    袁敏是陈郡袁氏，与汝南袁氏是远亲，袁敏与黄猗也是故旧, 只是以前交往不多。黄猗那时候是典型的名门子弟, 以儒雅为尚。袁敏虽然也出身高门，却喜好武艺，而且喜欢研究水利，与黄猗格格不入。

    如今黄猗从军，成了抚军大将军韩遂的长史，反倒和袁敏亲近起来。

    闲聊几句后，黄猗拿出那份文章，递给任峻。

    任峻有些诧异。

    从外观来看，这应该是朝廷的邸报。如果是郡县都会有的，他这个陈留太守也会收到，毋须黄猗向他转达。黄猗特意拿给他看，应该是军中独有的。

    “秋后要用兵吗？”

    袁敏也有些紧张起来。“不是说秋后要举行论讲么？”

    “你们别紧张，不是用兵。对了，曜卿去长安了吗？上次温侯有书信来，还特地问起他。”

    “快了吧。上个月，幽州牧派人来请，致意甚厚，他有些犹豫，这才晚了些。”

    “幽州牧？”黄猗有些诧异。

    虽说袁涣和袁术是远亲，袁涣一度还曾依附袁术, 但袁涣对袁术向来不太看得上眼, 袁术也与袁涣谈不来, 两人的关系很僵。

    袁术派人来请袁涣可以理解，袁涣居然为此犹豫，这就奇怪了。

    按理说，袁涣根本不会考虑的。

    袁敏显然清楚黄猗疑惑什么，随即解释道：“尊夫人出面，送了他两套书。”

    黄猗哑然失笑。

    任峻一边看文章，一边说道：“子美，你这次是去睢阳吗？”

    “是啊。”

    “能不能请你夫人高抬贵手，赶紧将我陈留郡定购的教材发过来？我各县的县学等教材等了快半年了，连张纸都没看到。”他抖了抖手里的文章。“都是书坊，为何长安的书坊能这么快？”

    “我们也在疑惑这个问题。”黄猗笑道：“放心吧，我帮你催一下。只要不是求精装书，其他的都好办。”

    “精装书我就不想了，买来也是摆在案头做样子。”任峻笑了一声：“不过你别在驿舍多停留，否则被人盯上了，你就走不了。”

    黄猗大笑。

    说笑间，任峻看完了三篇文章，眉头微皱，黝黑的脸上露出一丝疑惑。

    “这真是许文休等人所作？”

    黄猗也收起了笑容。“其他两人，我不太清楚，但来敬达应该不假，这是他的行文风格。”

    袁敏也迅速看了一遍文章，同样疑惑不已。“如此激烈的反对度田，天子为何还要印行？这不是壮那些人的声势么？”

    “这只是开始，以后会有不同意见的文章，互相争鸣。考虑到行程，关中受的影响最大，三河次之，其次就是陈留、颍川了。伯达，陈留在关东、洛阳之间，冲突会比较激烈，你要做好准备。争鸣是好事，如果有人从中煽动，那就有麻烦了。”

    任峻点点头，想了一会儿。“你把这篇文章留给我吧，我先在工地上讲一讲，看看百姓们的反应再说。”

    黄猗一口答应。

    他特地来见任峻，就是想提醒任峻早做准备，避免到时候措手不及。

    陈留是大郡，世家很多，当初曹操施行屯田时，陈留的反对力量就非常大。边让嘲讽曹操的原因之一就是反对屯田，说曹操是巧立名目，横征暴敛，要做无本生意。

    曹操杀了边让，结果却导致兖州反叛，险些连命都丢了。

    如今任峻主政陈留，在抚军大将军韩遂的大军镇着，才尝试着展开屯田，恢复生产，却一句也不敢提度田的事。

    这些文章一出，陈留世家必然会有反应。如果只是口头上反对，那还好说，万一诉诸武力，相临的几个郡都会受到影响。

    韩遂让黄猗赶往睢阳，也有做好应变准备的意思。

    只不过韩遂是希望关东出事，黄猗却要尽可能避免出事。关东乱了，对想立战功的韩遂和并凉将士是机会，对关东却未必是好事。

    黄猗是军中长史，他清楚现在的将士教化是什么水准，离王者之师的标准还有一段距离。一旦开战，很可能前功前尽。

    尤其是在这种激忿的状态下。

    天下易动难安，兵是凶器，能不动，最好还是不要动。

    与任峻、袁敏取得一致意见后，黄猗在工地上胡乱几口饭，就接着赶路。

    次日傍晚，他披着落日余晖，走进了睢阳城，走进了印坊。

    印坊里很热闹，一群人正围在一起讨论着什么。黄猗走了过去，一眼看到人群中的袁权手上拿的文章，正是他要送来的那一份。

    “这日期是不是有问题？”一个老匠师说道：“这么多字，刻版就要刻上好几天，就算用分版术，没个三天也刻不好。可是看这日期，简直是随写随印，都没过夜。”

    “没错，这日期十有八九是假的。”旁边的人附和道。

    黄猗听得清楚，咳嗽一声。“那朝廷冒着失信于人的代价，争这几天的时间，又有什么意义呢？”

    众人回头一看，认识黄猗的人都笑了起来。

    老匠师挥挥手，大声说道：“散了，散了，明天再说。”

