    不过还好，新出的城防器械，沙巴克城配肯定是要配齐的，早配晚配都是配，到也不算浪费。

    唯一一点让赵千羿觉得不爽的是，境外联盟组织的攻沙阵营攻城未遂，造成的损失反而并不大，这么一来最终结算时的奖励也不会太高。

    好在这才是第一场攻城战，境外联盟可是派不同的成员势力，连续申请了一个多星期的攻城战呢，除非后续的攻城计划被对方直接放弃，否则有的是机会屠杀他们。

    虽然攻城时间还未结束，可以现在的情况来看，对方应该已经打不下去了，就算他们想要重整旗鼓，溃散的兵力也不是那么容易收拢起来的。

    所以就在赵千羿他们都以为完事了的时候，一支粗壮的弩箭突然贯入了九宫八卦剑大阵之中，将飞行轨迹上一条线的十几名亲卫随扈直接射爆，满包的药水撒了一地！

    众人吃了一惊，向弩箭飞来的方向眺望了过去。

    却见一群攻沙阵营的成员，遮遮掩掩的护送着一群弩车靠近了九宫八卦剑大阵，刚刚那一支弩箭就是他们用人群遮挡住弩车悄悄发射出来的！

    其实这一小群敌人，赵千羿他们早就发现了对方，毕竟沙巴克城外的戈壁沙漠平坦的一望无际，根本就隐瞒不了什么兵力的调动。

    只不过因为对方人数不多，现在整片戈壁沙漠上乱糟糟的都是溃散的攻沙阵营成员，所以只要对方没有靠近，觉得只要守好集结点就能坚持到攻城时间结束的赵千羿等人，就没有关注对方。

    可是没想到，对方竟然派人躲在不知道什么地方，重组了一批攻城器械运送了过来，并且用这种对城武器攻击起了九宫八卦剑大阵！

    一支用来定位的弩箭之后，紧随其后的就是一道道飞窜如蟒的箭雨，一时间导致组成九宫八卦剑大阵的亲卫随扈死伤惨重！

    “散开！”

    赵千羿惊怒的大喝了一声，原本密集阵型的亲卫随扈迅速四散开来。

    而外围的战士们也在风有心和彪悍哥的率领下，向敌方的弩车阵冲了过去，准备破坏这些威力绝大的对城武器，可对方的人马显然不会让他们如愿，双方激战在了一起。

    被人一阻扰，弩车阵也无法继续向九宫八卦剑大阵发射必杀的弩箭了。

    这东西威力虽然巨大，可是移动速度却十分缓慢，需要靠人推马拉的才能进行转场，只要被人盯上几乎无法逃脱被摧毁的命运，所以基本上不会被运用在群战之中。

    但是他们的目的也达到了，在九宫八卦剑大阵散开躲避弩箭的同时，集结点中也开始疯狂的登陆之前被击杀的攻沙阵营成员，隐隐有破阵的趋势。

    原本溃散的境外联盟人马迅速通过聚集点返回，一时间像喷泉一般从佛头集结点涌出了海量的人潮，愤怒的吼叫着向散开的九宫八卦剑大阵扑去。

    可让他们没有想到的是，在陈道长控制下的九宫八卦剑大阵虽然分散了开来，可是却分而不散。

    九宫八卦剑大阵化为了九座中九宫剑阵，而每座中九宫剑阵又化为了九座小九宫剑阵，虽然不如大阵那么紧密，可是却依然保持着基本的阵型和功能。

    所以在弩车阵的弩箭一停的同时，分散的大阵实际上就开始回缩了，此时顶着潮涌的人潮虽然缓慢但是却稳定的收拢，并且像一只只旋转的圆锯一般，不断的收割着撞上来的敌人。

    别忘了，每座小九宫剑阵之中，可都还保护着一队法师呢，攻沙阵营的成员朝他们冲过去，等于是顶着一道道《疾光电影》汇聚而成的粗壮电流束在冲锋，其威力相信没有几个现阶段的玩家能够承受的了！

    最可怕的是，随着九宫八卦剑大阵的不断收缩重组，还在不断压缩着复活和使用了回城，回到聚集点的攻沙阵营成员的容身空间，使得他们的站位越发的密集，这在四面八方滋滋爆射的《疾光电影》绞杀下，简直就像是一座屠宰场一般！

    不得不说，他们组织的这一波反扑，的确给九宫八卦剑大阵造成了很严重的损失，组成大阵的亲卫随扈在他们的疯狂攻击下也战损了近1/5，但是随着大阵合围，将反扑镇压了下去之后，他们就再也掀不起风浪了。

    大势已定！

    接下来的仅剩半个小时里，就算攻沙阵营攻破了九宫八卦剑大阵，面对武装到牙齿并且纹丝未动的沙巴克城，也只能望墙兴叹了。

    看着对方意兴阑珊的散去，赵千羿笑了笑，将九宫八卦剑大阵留在了原地，而将主角小队的核心成员带离了战场。

    你们打够了？

    那么就轮到我们了吧？

    老套路，先直接将参与了攻城的攻沙阵营成员，有一个算一个全都挂上了系统的悬赏通缉榜，先让他们在整个玩家群体的汪洋里乱起来。

    然后带着留守沙巴克城，整场下来连敌人都没看到的《巢组织》成员倾巢而出，直奔那些攻击他们联盟行会野外据点的玩家势力名下的据点而去。

    韭菜肥了，该割了！

    至于说兵力空虚的沙巴克城？

    别开玩笑了，剩下的这点时间，估计攻沙阵营连大门都攻不破。

    别忘了赵千羿在城墙上安置了上万弓箭手，沙巴克城里还有十万城卫军呢！

    就算托管在城防系统下的城卫军成员，战斗能力不如玩家角色灵活多变，实力低于玩家群体的平均水平。

    可是就算十万头猪，对方想要杀光也得费点功夫呢，更何况是十万名会自动攻击、自动闪避的城卫军成员。

    这一夜，整个游戏世界的各个角落，都掀起了疯狂的战火，彻夜不熄！

    带着成千上万《巢组织》成员攻城略地的赵千羿，让玩家群体再度想起了曾经被这个沙巴克霸主行会统治的恐惧！

    只要系统规则不变，没人能从已经发展成了一个庞然大物的《巢组织》手中，夺下沙巴克城！

