    接到了寻找宇宙魔方的任务，万力王不敢耽搁，快速向天马研究基地飞去。

    路上，看了看手中关于宇宙魔方的简要介绍，由于非常简练，他也摸不清，这到底是个什么东西。

    不过裘德赫伯特既然想要，至少有一点可以肯定，这玩意儿绝对非同凡响。

    很快，他就找到了这个军事基地，看着下方来来回回奔走的人影，嘴角不由露出冷笑。

    此时的霍尔已经不再是当年那个物理学家，力量已经将他内心的野兽释放出来，如果不是被裘德提前下了手段，他的目标可是世界之主。

    既然都打算做世界之主了，杀点人，灭几个国家当然完全不放在眼中。

    而正当他想要动手的时候，一枚导弹却当先向他射过来。

    原来基地的美军雷达已经发现了他的行踪，不过他的速度很快，美军还没来得及警告，万力王就已经来到基地上方。

    作为保密程度非常高的天马研究基地，指挥官当即下令开火，管它是什么东西，轰下来再说。

    同时，两架战斗机升空，也瞄准万力王飞过来。

    面对这枚即将到达眼前的导弹，万历王不屑地撇了撇嘴角，眼中白光一闪，导弹直接停在他面前动弹不得。

    而看到云层之中快速向自己飞过来的两个黑点，万力王抬起左手用力一捏。

    就听轰轰两声爆响，即使相隔数千米，两架战机还是瞬间被捏爆，空中炸出两团火花。

    他随即大手一挥，那枚导弹掉头向下飞去，直接炸毁了一栋房屋。

    从半空中降落下来，万力王停在几十米的低空，双手抱胸高傲的说道。

    “我是万力王，给你们一分钟，让这座基地的负责人出来见我。”

    片刻之后，一个挂着少将军衔的将军坐在军车上出现。

    只不过这个将军还没开口，万力王就直接下达了命令：“废话少说，如果不想让这座基为你陪葬，马上将宇宙魔方交出来。”

    少将先是一愣，随后立刻否认：“你来错地方了，这里没有宇宙魔方，我也不知道那是什么东西。”

    万力王眼中白光一闪，军车直接漂浮起来，差点将上面的人晃下去。

    “再给你一次机会，交出宇宙魔方，你们不用付出生命，我也可以省点时间。”

    少将这次脸色已经起了变化，不过依旧嘴硬否认：“这位先生，我劝你做事之前考虑清楚，我手中根本没有什么宇宙魔方，而且你的做法很危险，会为你招来杀身之祸。”

    “哈哈哈哈……”

    万力王仰天狂笑：“看来我要自己动手找了。”

    说着他眼中白光闪耀，少将被重力场控制住，而军车驾驶员突然发出惊嚎惨叫，直接爆成一团血雾。

    下方，军事基地立刻开火攻击，高射炮和防空导弹同时启动，暗处的角落之中，更是有上百枚小型火箭弹射过来。

    这样的攻击就是浩克直面，虽然不会受伤，但也绝对会被冲击力震飞出去，但可惜他们面对的是万力王。

    只见霍尔杂乱茂密的头发如同野人一样飘舞，双手向周围轻轻一挥。

    袭来的所有武器立刻受到百倍重力场的影响前进不能。

    “哈啊！”

    随着万力王用力一握，空中瞬间爆出上百团火球，强烈的气流冲击直接将下方的不少美国大兵掀翻在地。

    “你们这是在自寻死路！”

    万力王高高飞起，来到基地中心位置上方，随着他的右手一点点的抓取提升。

    占地面积达到上万亩的天马研究基地竟然开始剧烈晃动，高射炮也好，防空导弹也罢，瞄准系统同时受到影响，士兵就更加不行了。

    就听到咔嚓咔嚓的崩裂声，军事基地就像切开的半个西瓜表面，被人用勺子挖走了一部分，像大漏斗一样，被万力王抬上天。

    随着他大手一挥，军事基地直接翻了个个，头上脚下向下坠落。

    数不清的美国大兵和各种军械如同下饺子一样摔到地面，绝大部分当场死亡，剩余运气好的还残留着一条小命。

    但紧随其后，上万亩的土块压下来，只要还是血肉之躯，大家下场都一样，一团肉泥而已。

    挥手之间就造成了灾难性的后果，万历王满意地看着自己的杰作。

    “现在，你打算说了吗？”

    看着下方的人间炼狱，少将感觉自己要疯了，哆哆嗦嗦的点点头。

    万力王哈哈大笑，再次大手一挥，倒转的军事基地又翻了个个，只不过上面的建筑都已经不成样子。

    在少将的带领下，两人穿过层层阻碍来到了一间实验室。

    “宇宙魔方就在里面。”

    但进入实验室之后，人就傻眼了，找了一圈也没发现宇宙魔方的踪迹。

    “这不可能，明明昨天还在的。”

    万力王冷声道：“不要耍花招，我没有耐心。”

    “不……不……昨天我还检查过，就在这里的，我没有欺骗你。”

    嘭！

    少将直接爆成了一团血雾。

    然后万力王将整个基地翻了个底朝天，最终不得不确认，宇宙魔方真的不在这里。

    ……………………………………………………………

    纽约，凯兰崔大酒店中的一个房间。

    听着万力王的叙述，裘德目光中闪过深深的怀疑。

    “霍尔博士，撒谎对你我来说都不好，我劝你要识时务。”

    “我注射到你体内的纳米机器人足有上万个，他们潜伏在你的每个血管壁上，并且每一个里面都携带着一枚炸弹。”

    “只要其中一个引爆，你就会立刻没命，所以如果你想拿宇宙魔方来交换，我劝你打消这个念头，因为你的小命握在我的手中。”

    万力王脸色大变，偷偷取出纳米机器人的念头他当然有，但如果裘德说的是真的，没有万全的把握，还是老实点比较合适。

    生命嘛，当狗而已，为了活着，不寒碜。

    “我绝对没有欺骗你，我敢保证一切都是实情。”

    裘德紧紧的盯着他，随后取出八爪鱼一样的记忆提取装置。

    “带上他，我就能分辨真假。”

    万力王丝毫没有犹豫，自己真是冤枉的。

    当裘德看到了万力王的记忆，发现对方说的都是实情，不仅陷入思考。

    宇宙魔方是昨天消失的，到底是谁动了手脚？

    如果是军方，少将肯定会知道，神盾局也不可能，只有第三方外来势力干涉。

    这时，他又想起了从神盾局中搜索到的档案，其中一个代号为雷神。

    当时一心挖黑料，还没有注意这回事，现在拿出来再看，赫然就是索尔已经第一次造访过地球了。

    “难道是被洛基捷足先登了？也就代表着灭霸要来了。”

