    男人摇头，“当初，妈在二姐过世后，就立刻与二姐夫断绝了关系往来，怕的就是二姐夫会把那孩子送过去不管，怕抚养那个孩子，如今，人家长大了，有出息了，我们再跑去认亲？得了吧，我可没那么大的脸。”

    女人笑笑，“也是，哎，是我们没有这个福气。”

    夫妻俩说完，默默的回去继续做生意去了。

    赵雷鸣和李洋走到路边的车里坐下后，就看到夫妻俩正从门口转身回去的背影。

    赵雷鸣轻声道：“洋洋，看来，她们确实认出你来了。”

    李洋淡淡的看了一眼，点头，“走吧！”

    两个人开车回了旅馆休息。

    第二日，他们又带着赵雷鸣和华莉莉一起回到了阳城。

    由于是住在一个小区，倒是方便了，赵雷鸣直接把车开到了侯保国楼下，李洋和赵雷鸣帮着他们把东西都搬到楼上后，才回自家去了。

    休息了一会后，夫妻俩又开着车回到了赵家，把东西给了赵母，又吃了饭后，两个人才回家。

    第二日，他们去了厂子里开始安排年尾的收尾工作。

    腊月二十二，李洋和赵雷鸣的厂子给工人们发了新年的福利和上个月的工资后，下午放假。

    原本是十五号开工资的，李洋和赵雷鸣灵活掌握，提前给工人们开了工资，福利，赵雷鸣的厂子给发的一人一桶五斤重的菜籽油，和二十块钱的新年福利补贴。

    李洋的厂子发的是一人一袋子大米，十斤重的那种小袋子，外加二十块钱的补贴。

    这个是李洋与赵雷鸣和粮库合作的一项福利。

    粮库今年新推出的一种十斤重的小袋大米，和五斤重的一桶油包装，想试试行不行，但是人们习惯了买大袋的，这种小的还真没习惯。

    这项业务是李主任揽回来的，李主任的朋友是粮库的主任，正为这批货发愁呢，放一年就成了陈米陈油了，李主任回去问了李洋后，李洋说可以啊，反正我们也要选择给工人的福利的，那就这个吧，不止江洋用，还拉上了赵雷鸣，夫妻俩一个选了油，一个选了大米。

    厂子里白给福利，还给粮油，是第一次，工人们高兴不已。而且，回去用过后，他们觉得这样小包装的更方便用，后来大家买粮油也就首选这种小包装了。

    后来，粮库的这个货开始走俏后，主任还特意去江洋服装厂感谢过李主任和李洋，还要请李洋和赵雷鸣吃饭，被两人推了。让他们以后有业务，尽管找李主任。

    这样一下子，李主任在他的朋友圈里更加的地位高了起来。

    腊月二十三，江洋和宏阳放假后，霍霆江就安排了门房下夜的人，和值班的保安。

    安保人员，如今还是李广保安公司的人，李洋的厂子和赵雷鸣的厂子，都用的是李广的人。

    李广给两人也都是按半价算的，他始终认为，没有李洋的那一次与他的谈话和鼓励，就没有如今的自己。

    李广现在彻底的成了阳城的有钱人，手下两个公司，一个保安公司，一个运输公司，都是赚翻了天的那种。

    他现在不止自己出入有小车，有专职司机，就连他妈和媳妇也都是有保姆伺候，还买了阳城去年盖起来的别墅，自家一个院子，一栋欧式别墅的那种。他是夏天买的，本来喊李洋和赵雷鸣一起买，结果两个人的钱投给了李家村和赵家村盖的砖瓦厂，就没买。

    不过，那个别墅区李洋还是挺喜欢的，她决定过几年，等自己钱再多点，要去买一栋。

    二十三之后，李洋和赵雷鸣开始做过新年的准备。燕子和美丽也放假回来了，建民也回来了。

    建民今年大四，基本在学校里上的不多了，他在京都读书期间，就和顾君澜一直有联系，顾君澜早就把他归纳为了自己人，给建民找好了实习的地方，并且一直让建民坚持练习跆拳道，要练好功夫，有能力保护自己。

    建民受到了李洋的一定影响，在大学时，主修的是外语，他主修英语，还选修了F语和D语，还辅修了法律。

    反正，建民在大学里，一直就没让自己闲过，一直在认真的学习。他选修法律是顾君澜提议的。

    而顾君澜对他的期盼是未来想让他进外交部。

    建民也没让他失望，无论是主修课，还是选修辅修课，他都学的很好。

    因为顾君澜是京大出去的，他偶尔会回去看看，看看建民，教授们知道这是顾君澜的表弟，更是对建民重视。

    过年回来，建民跟李洋说了顾大哥让自己在外交部实习的事。

    李洋和赵雷鸣吓了一跳，外交部？你能行吗？

    建民笑笑，“表姐和姐夫放心吧，不会给你们丢脸的。”

    大学三年多，他成长了不少，如今已经不是一个青葱少年了。

    他还用英语跟李洋聊天，基本上，两人用英语交流是没有任何障碍的。

    今年的新年，是八八年的新年，这时候，电视已经基本普及了，大城市里，日子过的可以点的人家，已经基本是家家有电视了，新年那几天，电视台的节目是一天都有的，而且，过年这一天，家家户户的电视一天是开着的，哪怕做活顾不上看，听听声音也是好的。

    晚上早点吃年夜饭，就是为了晚上准时围在电视机前观看春节联欢晚会。

    赵家一家人吃晚饭后，就坐在一起看电视，李洋和赵母两个则是一边看电视一边包饺子，晚上十二点接神时，还要煮饺子，还有明天一天的饺子，今天就包好了，明天，就基本不怎么动菜刀了，只煮饺子吃就好。

    正看到了毛阿敏出来演唱歌曲，全家人听的津津有味时，李洋的鼻间突然传来了一股烟味，回头，发现赵父抽着一根烟从外面进来了。

    李洋皱了皱眉，怎么她闻到这股烟味有些恶心的感觉呢？

    赵父过去，坐在赵雷鸣对面，赵雷鸣给他爸爸倒了茶水，对赵美丽道：“不去学包饺子？”

    赵美丽嘿嘿笑，“我会包，妈和大嫂不用我，说就包一点。”

    李洋笑了一下，“就包三十来个饺子，用不上她，我和妈就可以了。”

    话落，又一股烟味传来，李洋没忍住，突然呕的恶心了一下。

    赵雷鸣一愣，回头看她，“洋洋，你怎么了？”

