
“这魔修到底是什么来历？”墨辰忍不住在内心发问道。

从目前的情况来看，此人应是与一只大沙虫融为一体，而且体表的那些面孔，似乎并不是它的要害。

他想要召回青魄玄木剑，却发现此剑跟自己失去了联系。

看到大沙虫体表不断滴落的惨绿色黏液，墨辰皱起眉头，心想青魄玄木剑只怕是凶多吉少，极可能已经被腐蚀损毁。

深吸一口气，他以右手继续以纸化符，不断地印出一张又一张的甲木青雷符，并将之统统激活，朝那魔修轰去。

与此同时，左手也没停下，大量法力被注入到火鸦扇中，每扇动一次，都有一整群火鸦飞射出去。

“砰！砰！砰！”

伴随着一连串的雷鸣爆响，大沙虫被打的血肉四溅，身上新长出来手足，也是四溅炸了开来。

好几次，那魔修都想故技重施，想要全身喷出那腐蚀性极强的光柱，但都被墨辰硬生生打断。

随后的过程，墨辰没有再给这名魔修机会，一直都在尽全力输出，法力如流水般消逝。

终于，在他足足轰了半个时辰后，那魔修的虫躯终于是抵挡不住，彻底崩溃，散落满地的血肉。

“嚯咯咯……”

一滩烂肉中，爬出来一个瘦骨嶙峋的身影，因为脱像得太过厉害，以至于分不清男女，不过可以看到这名魔修的体表，竟是刻画满了奇异花纹。

“这不就是王器的花纹吗？”

墨辰这下真的是被惊到了。

他无论如何也想不到，在他全力输出的情况下，能硬顶几百道甲木青雷符，并数百波火鸦攻击的，竟是这么一名身上画有王器花纹的魔修。

仔细一看，还能看到此人的额头处，镶嵌有一枚布满王器花纹的宝珠，不过此时已经开裂，变得晦暗不已。

从烂肉堆中爬出来没多久，这名魔修便直接咽气，躯体风化成灰，只留下那颗王器宝珠。

一伸手，将宝珠摄到手中。

墨辰尝试着让玉盒将之吸收，玉盒跟那宝珠一接触，居然还真的产生了效果。

只是跟之前那个炼丹炉相比，这枚宝珠王器可能是因为开裂，上面所附带的力量也流失了大半，导致玉盒吸收了宝珠之后，体积只变大了微不足道的一丝。

神识一扫烂肉堆，没发现有价值的东西。

墨辰将目光投向了余火未熄的雾鱼集，或许在里面，他可以找到有价值的线索。

进到雾鱼集，随处可见数尺大小的坑洞，这都是被甲木青雷轰出来的。继续往里面走，沿途并未见到一具尸骸。

偶尔在墙角处，能见到些许血迹。

祭出东吾钟，并给自己上了一百层金光罩，墨辰继续往前走了一阵，捡到了十七面破碎的小旗。

仔细一辨别，他发现这居然是修真界鼎鼎有名的蜃影万化阵。

此阵原型出自于一名飞升的阵道巨擘之手，完整版应该是蜃影万化大阵，是一个仙宗的护山大阵。

在那个仙宗毁灭之后，相关的阵图便流落出来，墨辰手中的阵旗，是对蜃影万化大阵的简化版。

这十七面阵旗，虽然已经破碎，但用料是一顶一的豪奢，看其外观华丽的外表，具有明显的近古时代南域修士的炼器风格。

不用说，这肯定又是不知从哪座陵寝出土的。

觉得似乎还留有不少价值，墨辰将之收好，才继续前行。

很快，便来到了雾鱼集的中心位置，而这里也是当地唯一一个修真家族所在的家族驻地。

倒塌的大门处，有一块碎成几片的牌匾，上面龙飞凤舞的写着两个金漆大字“石府”。

墨辰目光一闪，抬脚向里面走去。

相较于其他地方，这里的建筑明显要完好许多，墨辰的灵符对这里造成的破坏，都是些小坑小洞。

“青冈岩？难怪！”

墨辰注意到，这里的建筑，主体都使用了青冈岩。

此种岩石就只有一个特点，那便是坚固，对修士的法术具有不错的防御能力，故而常被用作建筑材料。

整座府邸是五进大院，房屋朝向成南北方向，两侧的屋舍俨然，前面三进应当是给凡人居住，只有后面两进才是给修真者准备的。

一路上，他都没有任何发现。

按理说此地既是修真家族的驻地，那么应该会有许多反抗魔修入侵的痕迹，然而墨辰却是一处都没见到。

怀着疑问，墨辰继续向前搜寻，最后在一处主殿位置，竟是找到了一条向下的地道。

一股极其浓烈的血腥味，从里面传了出来。

很难想象，里面究竟是死了多少人？

里面情况不明，但墨辰也没有可以探路的手段，只能给身上多刷了一百层金光罩，并以纸化符，捏了两打八棱金盾符在左右手。

这么下来，只要里面没有金丹级别的存在躲着，是很难伤到他的。

做好准备，墨辰才继续前行。

沿着涂满鲜血的地道，一直往下，中间还经过了一片类似于牢房一样的区域，里面死气极重，似乎曾经在里面死过不少人。

甚至乎，已经凝聚出了不少煞气。

穿过这片死气萦绕的地牢，眼前豁然开朗，出现在墨辰身前的是一片巨大的地宫。

这下墨辰知道雾鱼集失踪的镇民都去了哪里，原来全都在此处。

数千具尸骸汇聚于此，也难怪会传出浓烈到那个程度的血腥味。

沿着染血台阶，一步步向下走，可以看到地宫的最中央处，盘坐着一中年男子。

从其面容来看，颇具威势，似乎是掌权人物。

此时这他紧闭，看似正在打坐，但在背后，却是喷溅出大量血迹。

循着血迹滴落的方向望去，不远处的墙壁上，赫然有着一个巨大洞口，明显是沙虫口器所啃噬而成。

前后一联想，不难知道那名魔修的真面目，十有八九就是这名中年人。

神识一扫，可以发现魔修留在这里的，就只有一层皮蜕。

这时墨辰发现，那副皮蜕的左手中指上，还带着一枚储物戒。

摄到手中，轻易破掉上面的禁制，墨辰在储物戒中发现了不少东西。

灵石、丹药、灵药，还有各种法器，杂七杂八的一大堆，约莫能卖个三两千灵石的样子。

不过重要的不是这些财货，在里面墨辰发现了一道玉简。

赫然是一本魔道功法，名为《假形化真大法》。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331601"  chaptername="第九十九章  发现">加入书签</a>
</div>
