    施元滔和施元青躺在酒店的床上，两个人有一搭没一搭的聊着，等到觉得肚子饿的时候才想起来以后的饭该怎么办，难道真的种田不成，“你说该怎么办？”施元滔侧过身看着施元青，希望他可以想出一个好办法。

    施元青挠挠脑袋，也不知道该怎么才能用一个隐私去换取以后永久的食物。“要是有个可以一直变出食物的东西就好了。”

    “神话故事里面有吧，但是这种虚幻的东西在这里可以变出来么？”施元青问道。

    “那还不如有个想变什么就变什么的本事。”施元滔说道。

    施元滔的话音一落，两兄弟对视一眼，都从这句话中得到了启发，如果他们其中一个人用一个隐私获得了这种能力，岂不是非常好的一件事情，只是不知道这种异想天开能不能在这做城市中实现。

    “要不我们试试？”施元滔说道。

    “等一下，我们在讨论一下。”施元青觉得不要操之过急，现在他们只是一个初步的想法，而且这次玩的这么大，万一付出了很多的隐私怎么办，他把想法和施元滔说了一下。

    施元滔思考了一下，“我们也不贪心，只需要想吃食物的时候，伸手就能得到，这样就不算是用一个隐私换取很多东西了。”

    施元青觉得说的也有理，毕竟这里以前的人虽然没有想要过这种本事的，但是看影像放出的奢靡程度比他们想要的过分很多。“那就试试吧。”

    施元滔点了点头，闭上眼睛，这个时候其实隐私也不是那么重要了，他和他弟弟没有什么需要隐瞒的，他所做的一切，他弟弟也会理解。

    施元青感受大了施元滔的隐私，那是一段不堪回首的往事，颜值越高约会得到很多人的窥视，想要躲过真的是难上加难，娱乐圈从来都不是清高的地方。

    “我试试。”施元滔睁开眼睛，因为他交换的东西是无实物的，两兄弟也看不到，只能试一下。

    “我想吃排骨饭，两份。”施元滔伸出手一抓，没想到真的出现了，只不过因为他惊讶，以至于差点把饭掉在地上。

    “成功了！”施元青上前把饭拿下来，搂住他哥的肩膀，“以后我们可以不用再为吃饭发愁了。”

    施元滔惊奇的看着自己的双手，没想到自己也有这么牛的一天，简直不可思议。

    “吃饭啦。”施元青好笑的看着施元滔还在惊奇自己的手，伸手拉了他一把，“过来啊”

    施元滔吃饭的时候还在惊奇自己的手，直到吃完饭，躺在床上才把手恋恋不色的从眼前移开，“这个城市也不是一无是处么？”

    施元青一愣，他和施元滔不缺物质上的一切，因为现在的他们财富基本可以买他们任何想要的东西，但是有些东西用眼买不来，那就是神力，这座城市太了解人的需求，总是乘虚而入，是必要把你留在这里的地狱中，永远不能出去。

    “哥.....”施元青小声叫道，声音有些软糯。

    “我知道。”施元滔看向施元青，伸手搂住他，两个人依偎在一起，就像小时候被打了躲在一起一样，“我不想要求更多，因为我最想要的就在我身边。”

    施元青能够感受到施元滔心脏跳动的频率有一些快，他抬头看向施元滔，笑了一下，轻声叫道，“哥。”

    “好了。”施元滔伸手去捂住施元青的眼睛，“今晚你早点睡，昨天都没说，我看看真人秀就睡了。”

    “恩。”施元青没有离开施元滔的怀抱，安心的睡过去了。

    施元滔伸手拽过被子，把施元青盖严实，然后抬头透过玻璃看外面的星空，等待着影像的开始。

    玻璃最终还是在施元滔沉睡过去之前也没有演出一个影像来。

    清晨的阳光透不过厚重的窗帘，但是屋内的光鲜已经还是明亮起来，金月盈觉得自己真的是越来越懒了，竟然太阳那么高了才醒。仰头看了看另外一张床，发现上面并没有人，而洗手间传来了水的声音，“应该是在洗脸吧。”金月盈自言自语起来把被子铺好，然后顺手收拾了一下屋子，毕竟这里没有服务人员，屋子弄的太乱，他们自己住的也是不舒服。

    金月盈弄好了一切，坐在外面又等了一会儿见黄酷还是没有出来，有些担忧，上前去敲了敲门，“黄酷，你还好吧？”

    金月盈等了一会发现没有动静，用力的敲了敲门，“黄酷！”

    “就出来。”声音带着一点困倦，好像在里面睡觉了一样。

    金月盈听到了声音才有些放心，回到一旁坐着，不到半分钟黄酷开门出来了，头发还滴着水，身上为了一条浴巾，上面披着浴巾，“洗澡睡着了？”

    “恩。”黄酷点了点头，自己喜欢的女生睡在旁边，谁还能睡得着？不是他脑袋里总是肥料，而是不由自主的，根本控制不住，只能去卫生间洗个凉水澡，最后不知道怎么就睡着了。

    “你感冒了。”金月盈笃定的说道。

    “没有吧。”黄酷感觉有些鼻塞，脑袋也有些疼。

    金月盈叹了一口气，“洗澡也能睡着，不感冒才怪。”起身帮着黄酷把脑袋擦干，又看了看他的那些衣服，想着两个人总不能在这里的所有时间都穿一件衣服吧，有些东西是不能节省的，所以叹了一口，转眼间船上便出现了一大堆的衣服。

    金月盈随后拎起来一件，帮着黄酷套上，“不知道是不是你喜欢的风格，这里不要耍帅了，穿着舒适就好了。”

    黄酷有些迷糊，伸手搂住金月盈，仰着头看她，“你给我的，我都喜欢。”

    金月盈笑了一下，拽出一条裤子放在黄酷眼前，“我去洗漱，你自己把裤子穿上吧。”

    黄酷一开始还以为金月盈要帮他穿裤子呢，着实暗自高兴的脑袋似乎都不晕了，没想到原来是让他自己穿，脑袋更晕了。

    金月盈出来之后黄酷已经穿好了，歪斜着躺在床上，闭着眼睛，脸色有些白。

    “以前的环境那么恶劣都没有见你得病，怎么现在环境好了，你倒是得病了。”金月盈虽然这么说着，但是还是温柔的拽过被子把黄酷盖好，“用你的脑袋想想粥和清淡的小菜。”

    因为这是黄酷换回来的东西，所以金月盈操作是不管用的。

    黄酷虽然在晕中，但是还是很听话的做了刚才金月盈叮嘱的事情，“我不想吃饭了。”

    “不吃饭不行，一会儿怎么吃药。”金月盈的手边多了几盒药。

    黄酷刚才脑海中的影响还没有消除，现在又涌进来几个影响，都是金月盈的隐私，“不要为了我浪费隐私了。”

    “我只是给你了解我的机会。”金月盈去把粥拿过来，接着把黄酷扶起来，“吃一点。”

    “你喂我。”黄酷实在不想动，也是借机撒娇。

    金月盈本来也没有想让黄酷自己吃，让他靠着枕头坐起来，喂完了一碗粥，她把两人吃完的壳子收拾好之后，回来把药片送进黄酷的嘴中，给他盖好被子，让他好好休息。

    “那你呢。”黄酷伸手拉住金月盈的手，怕她一个人出去，这地方虽然暂时没有危险，但是不等于没有危险，毕竟这个方向，他们不是每家都去过了，谁知道暗处到底有没有人呢。

    “我把衣服收拾一起来，总不能就那么放在那里。”金月盈指了指刚刚换来的那些衣服。

    “不要管它，你陪着我。”黄酷知道金月盈说的是真的，但是难免一会又想出去了，他要是睡着了可就顾忌不到了，所以还是把人箍在身边最为稳妥。

    金月盈没有办法坐在黄酷的身边，开玩笑说道，“要不要给你唱个摇篮曲啊。”

    “你比摇篮曲管用。”黄酷闭上眼睛，手拉着金月盈的手，突然往下拽了拽她，“你也在歇一会吧。”

    “我.....”金月盈不想躺下，她也没有这个习惯。

    “我好冷，被子不暖和。”黄酷皱着眉头，没有睁开眼睛。

    金月盈感受到了黄酷说的是实话，想去伸手把另外一床被子拿过来，但是两张床之间有些距离，她被黄酷拉着手，根本够不到，所以不知道怎么办之际，黄酷突然伸手拉下她，迅雷不及掩耳之势掀开被把人抱在怀里，“这样就暖和了。”

    金月盈脸有些红，她以前不是没有习惯过人，但是她的职业让她似乎不能像普通人一样谈恋爱，所以喜欢喜欢就想还是算了吧，连暗恋的想法都没有了，如今和人这么亲密的接触在一起，其实是很害羞的。

    “你的脸为什么那么红啊。”黄酷半睁开眼睛，温柔的看着金月盈。

    “可能是热的吧。”金月盈随意说道。

    “你知道我是知道你撒谎的。”黄酷轻轻用头撞了一下金月盈的额头。

    “当面揭穿我可不是好习惯。”金月盈红着脸伸手搂住黄酷，想给他更多的温暖，“生病就不要油嘴滑色的，快点休息吧。”

    姜小米打了一个哈欠，前几天她都没有睡好，也不知道怎么回事，闭上眼睛那些画面就会出现在脑海中，挥之不去，她要强忍着才能静下心来，她不知道那些漂亮的衣服，包包，昂贵的化妆品对在这里的她有什么用，不过想要的欲望非常的强烈。

    以前她在酒吧的时候，姐妹们都会每天拿出一样东西说怎么怎么好，穿一件新款的衣服说多么多么的贵，是名牌来的。其实她们的收入是差不多的，只不过那些小姐妹敢于牺牲自己去做一些事情，而她的钱多数都要给奶奶治病的，剩下的只能去夜市买几件便宜的衣服随便穿穿。

    记得有一次她实在喜欢一个小姐们的衣服，去夜市溜达的时候看到了一样的，内心挣扎了好一会儿还是买了，不是因为是仿品，而是因为挺贵的。第二天穿去酒吧被人嘲笑了，表面上不在意，其实心里非常难过。

    都是青春年华，谁不希望自己是最美丽闪耀的，谁愿意穿着破布一样的衣服招摇过市呢，从来没有得到过所以才想要。

    也许这不是虚荣心，而只是奢望吧。

    “你在想什么这么出神？”林意远发现姜小米半天没有说话了，眼睛闭着，但是肯定没有睡着，因为呼吸似乎越来越急促了，是不是想起来什么不开心的事情了？

    “想想以前的事情。”姜小米没有说实话，但是这也不是谎话，因为她在林意远面前不能说谎话，会被发现，所以才选择这么说的。说了内容估计会被嘲笑吧，对于林意远这样的富人来说，买件名牌衣服似乎就跟她买破布衣服是一样容易吧。

    林意远没有感受到姜小米是在说谎，但是他觉得不对劲，不是靠城市对他的提示，而是自身的感觉，姜小米以前不是这个样子的。

    “累了一天了，不早点休息么？”

    “睡不着，可能兴奋劲还没有过，毕竟是从原始社会到了现代社会。”姜小米淡笑着说道。

    “你......”林意远顿了一下，“想过留在这里么？”林意远不是无缘无故这么问的，他是结合了姜小米这些的行为问的。

    “不知道。”姜小米低下头，但是城市已经分析了姜小米的话，他在说谎。

    林意远知道一个人犹豫的时候，其实就是做了决定，何况城市在提示他，姜小米说谎了。那就是说明姜小米想留在这里，也许是现实的生活压的她一个二十出头的小姑娘太累了，“还记得我在海底跟你说的想让你来我工资，给你仨倍工资的事情么？”

    “记得。”姜小米看向屋顶，这么美好的承诺她怎么会忘记，可是现在有了比较，她留在这里的话，会得到不止三倍工资的东西，她想要的生活，她想得到的东西，统统转眼间就到了，只不过需要一些隐私，她不能说出口的秘密太多了，换取出去一点也没有什么，可是身边的人她真的很喜欢，虽然可以变出来一模一样的人，但是真正的林意远只有一个，所以她真的是在犹豫，只不过天枰靠近留下来。

    “你想要的我都可以给你。”林意远不是在开玩笑，满足姜小米的一切要求其实并不难，有些女孩子有虚荣心，是因为重来没有得到过，等到这些东西垂手可得的时候，一段时间以后就不会觉得这是什么稀奇的事情了。

    姜小米知道林意远说的是真的，但是她有些自卑，她觉得自己配不上林意远，最关键的是她自己半斤八两很清楚，现在在这里也许林意远对她是喜欢的，但是出去之后呢，世界上最不缺的是什么，那就是美人，林意远的身份地位，身边的美人能少了，那种学识教养无所不能美人会少么，不会，所以她得为了将来想一想，男人哪有不变心的。

    “谢谢你，没想到我能找到一个这么好的老板。”

    林意远有些惊讶，没想到姜小米会这么说，蹙起眉头，不在说什么，只是暗下决心，要把人看住，千万不要有什么变化。

    姜小米闭上眼睛，“睡了，不看真人秀了。”

    “恩。”林意远点了点头，“不要用被子蒙这头，那样更会让你胡思乱想。”

    姜小米的身子一僵，是啊，林意远那么聪明，怎么会感觉不到，是不是自己在他的心里更加一无是处了？说出那种什么都愿意给我的话，是不是可怜我呢？

    夜悄然而至，又悄然离开。

    卡萨坐在屏幕前，看着每组的变化，屏幕高清的连里面人的细微表情都可以看的一清二楚，而且不存在白天黑夜，画面永远都是那么明亮。

    有的人恩爱有加。

    有的人兄弟情深。

    有的卑微没自信。

    该怎么定义地球人的情感，他们很坚强，即使在恶劣的环境中都可以生存下去，他们也可以很脆弱，只不过一个画面，就可以彻底摧毁他们以前建立起来的人格。

    卡萨的眼睛盯着其中一个屏幕，那上面姜小米用被子盖着头，却没有睡觉，眼睛睁的很大，瞳孔里面全是那些早就渴望已久的东西。

    金月盈伸手抹了黄酷的额头，果然是身体好，烧竟然退了，“好些了么？”

    “好多了。”黄酷想要坐起来，金月盈帮着把枕头立起来靠在身后。

    “那就好。”金月盈悬着的心放下来，但是还是督促黄酷吃药巩固一下，省着没有好利索。

    黄酷吃过药后，又躺了一会儿，起来穿衣服和金月盈出去了，总是在屋内待着也不行。

    “昨天我们也没有看真人秀，估计今天也不会有什么进展。”黄酷懒洋洋的说道，整个人轻轻的靠着金月盈走路。

    “不一定要看真人秀，一个人建设一个城市，肯定是按照自己心里所想要的，我们走遍了这座城市，就知道这个人的心里想法了，关键的是我想知道他去了哪里。就算是把隐私都用光了，死了也该有尸体吧，最起码也有有骨架子吧。”

    “你忘了，我们去的第一个酒店。”黄酷提示道。

    “我觉得那是一开始就没有经受住诱惑的人，而施元滔兄弟两发现代人一定还是有一点毅力的。”金月盈分析道。

    “那我们就走走看看，关键是我们来的这个方向，不像是他变成富有之后回来的地方。”

    “如果这是他出生，成长的地方呢？”金月盈说道，“有些富人不就是吃惯了山珍海味的时候吃点山野小菜么。”

    “你这么说也是有点道理，不过我更倾向于这种突然富起来的人，会回到自己以前的地方找存在感，暗示自己的成功。”黄酷跟着说道。

    “他暗示给谁看呢，除了他所有的人都是假的。”金月盈笑着摇头说道。

    “人的心理很难猜的。”黄酷一直觉得人心隔肚皮。

    “是了。黄讲师。”金月盈推了一把黄酷，“那边走。”两个人进了一条小胡同，里面墙壁斑驳，但是看着很温馨，墙头上面都盆栽，也不知道是谁种的，还是自己长的，墙体上都是青苔，穿堂风过来还有点凉飕飕的，但是并没有阴森的感觉。

    “这里好美。”金月盈慢悠悠的走在前面，黄酷跟在后面，“喜欢我们搬来这里住。”

    “哈哈。”金月盈转过身倒着走，“感觉我们好富有，房产很多的样子。”

    “现在这边我们就是主人了。”黄酷笑着说道。

    “感觉这边比较潮湿，不适合居住。”金月盈喜欢归喜欢，也不是长久居住，还是要选择出行和视野广阔的地方居住。

    黄酷抬头摸了一把墙壁，“咦，青苔是硬的。”

    “啥？”金月盈也上去摸了一把，确实材质是硬的，“这做的也太逼真了吧，什么技术啊。”

    “不需要技术，只需要隐私。”黄酷凑近看，绿油油带着露珠的东西到底是什么做的，“这是玉么？”

    “是玉，成色非常好。”金月盈站起来，“这人还真是给自己以前住的地方下血本啊。”

    黄酷挑挑眉毛，觉得理解不上去这种行为，看来骨子还是是自卑的呀。

    两个人继续往前走，也不赞叹景色美了，都是真金白银的逼真像能不好看么。

    “不如我们进去看看吧。”金月盈笑着来了都来了，看看屋内是不是用钻石铺地的，如果是给小米扣回去几颗。

    “你对小米怎么那么好？”黄酷在后面说道。

    金月盈挺讶异黄酷竟然知道她的想法，不是只有换取东西和问真假的时候才能感应到，难道只要是动了想拿城市中不属于自己的东西，身边的人也会感应到？“看来在这么城市中，只要你身边有人是没有秘密的。”

    “确实。”黄酷也表示赞同，“感觉如果真的出卖了很多的隐私，会比那个人痛苦。”

    “能一起到这里来的人肯定是关系很好了，所以不堪的一面被对方看到，心里承受肯定是不行的。”

    “假象就是这么令人着迷。”

