    第5章 添加从属

    李琦抑郁了，不管未来如何，似乎都得提前准备了，不管最后会不会被逼着造反，提前准备总比丢脑袋强。

    好在自己年纪还小，离成年还有十多年呢，边走边看吧。

    十天得时间很快过去，虽然升级经验翻了一倍，但自己得属性提升得更多，之前一级花了将近九个月，可一级到二级，算了下只需要一个月不到，快得吓人。

    这一天是除夕，都尉府张灯结彩，布置的喜气洋洋，尽管离别在即，但一家人还算是快快乐乐得过了一个年。

    前两天京城传来消息，李虎的位置已经确定，到望岳军担任中校副团长，有一个营一千人的直属兵马，年初五调令就会到达铁山，加上郡城军权移交的时间，最多月中，李虎就得到南疆赴任。

    虽然看上去统兵数量相差很大，但是边军无论兵员素质、装备训练等都远超地方部队，一千边军打几千地方守军那是轻松加愉快。

    边军至少都装备镶铁甲，还有轻铁甲和重甲，而州兵最多装备镶铁甲。

    州兵一周才训练一次，而边军是两天一小训，三天一大训。

    装备和训练的差距，实力上是妥妥的碾压，更不要说边军时刻面对边境冲突，实战经验充足，地方守军除了打打山贼土匪，哪还有实战经验。

    所以，李虎这是实打实的升迁。

    吃完年夜饭，大家一起守岁，门口的家丁丫鬟门在院子里放起了烟花，看着灿烂的烟花在空中绽放，一家人却默默无语。

    最难是离愁，虽然不是生死离别，可是最好的情况也是几年才能见上一面，一家人心中愁绪满怀。

    府里和往年一样热闹，但主人们却没了往年的欢快，家丁丫鬟们热闹了一阵，也察觉到了不对，悄悄的散去，整个府邸都安静了下来。

    最终还是李虎打破了宁静，说到：“夫人，这一去，几年的时间都回不了家了，两个孩子都还小，我把李忠留下，让他带二十个人守着家里。”

    李忠是李虎的私兵队长，从小和李虎一起长大，李虎成年出府自立后，也跟着出来。

    从军后，李忠也一只跟在身边，带着一百亲兵保护李虎。

    虽然李虎武力惊人，但毕竟战场无眼，没有亲兵保护也不一定安全。这次为了家里安全，李虎特地把李忠留下，这样也放心些。

    周姝微微点头表示听到了，躺在母亲怀里的李琦脸上落下了几滴液体，抬头一看，周姝低下头的脸上，已经挂满了泪水，一滴滴的滴到自己脸上。李琦心中叹了口气，伸出胖乎乎的小手，为母亲拭去泪水。

    感受到孩子的关心，即使心中伤感，周姝还是满心欢喜，捏了捏李琦的鼻子，哽咽着说到，“你这小子，这么小就知道哄女孩，长大了也不知道会招惹多少桃花。”

    李琦心中暗道：“我要是会哄女孩，上辈子也不至于单身那么多年！”可惜不能说出来，脸上还得挂着笑容安稳母亲，笑得手舞足蹈，两个门牙看的一清二楚。

    孩子灿烂的笑容冲淡了周姝心中的伤感，打起精神对李虎说到：“你放心赴任吧，家里有我呢。”

    一旁的李珏也说到：“爹，你放心去吧，我长大了，可以照顾好娘亲和弟弟。”李虎一开始挺感动的，过了一会就觉哪里不对劲。

    仔细回味了一下，顿时黑了脸，抄起旁边的棍子就抽了过去，一边抽一边骂，“小兔崽子，会不会说话。”至于大过年的哪来的棍子？天知道。

    李珏看到自家老爹拿出棍子要抽自己，立马起身围着桌子躲了起来，边躲变喊，“娘，救命啊！”周姝怀里的李琦一见有热闹看，顿时化身吃瓜群众，双眼炯炯有神的盯着父子俩追打，还不时的拍手为两人加油，厅里顿时热闹起来。

    看着追逃的父子俩，周姝破涕为笑，她明白父子俩是为了逗自己开心，所以也没拦着，还在一旁煽风点火，“夫君，加油，就差一点就抽到了。哎呀，你绕到那边去啊，别总往一边追嘛~”“珏儿，快，你爹快追上你了，加油哦！”

    听得父子俩是那是满头黑线，李琦也是一脸古怪的表情，看着自己的母亲不知道该说什么好。

    李珏一边跑一边在心中继续哀嚎：“我太难啦！”

    时间飞快，转眼间到了元宵佳节。也是李虎出发前往南疆上任的日子，一大早整个府邸就忙着往马车上收拾东西，亲兵们忙着和家人道别，收拾行礼。

    一去就得好几年，衣服鞋袜准备了一堆，加上路上用的东西，要收拾的东西很多。为了不让丈夫担心，周姝没有哭，一会指挥这个，一会指挥那个，忙的不可开交。

    终于到了出发的时候，李虎穿着一身铠甲，站在门口和家人道别。

    门外整齐站立着几十名亲兵。

    已经升级到2级的李琦思虑再三，将亲兵中可以添加的26名亲兵都添加为从属，并将模板确定为武力方向，这些亲兵大都资质很好，最差都有E级资质，最好的一个是现任的亲兵队长李大牛，C级资质，也是从李虎出府就一直跟随的老人。

    有了这些从属保护，李虎安全更有保障些。

    李琦这些天问过系统，添加从属后，所有的从属除了自身统帅值增加的经验外，还可以额外获得自己统帅属性值数额的经验，加上日常训练和杀敌获得的经验，这些从属成长速度会更快。

    主力量加点的成长模板，也可以让这些亲兵战斗力更强，一但上了战场，老爹的生存概率会提高不少，毕竟战场不是靠单打独斗，而是靠团体配合，个人武力固然很重要，但多一些得力帮手，就少几分凶险，这也是李琦添加的第一批从属。

    能够进入从属列表，说明这批人对自己的忠诚度都达到了70点，对老爹的忠诚度只会更高，完全可以相信。这样的人，自然值得培养。

    和家人一一道别，还抱了李琦一会，叮嘱李忠好好守着家里，李虎最后来到周姝面前，身上披着战甲，怕硌到周姝，只能轻轻的保住了妻子，许久，说了一声保重后转身离开。

    踩着马镫利索的上马，李虎大吼一声，“出发！”

    早已等待的亲兵们翻身上马，护卫着载着行礼、干粮和草料的马车，朝城门方向行去。家人们没有出城相送，一则李虎不让，二则在那里，还有铁山城的同僚在等待，为李虎送别。

    抱着李琦，目送着李虎远去，直到再也看不见丈夫的身影，周姝眼泪才掉了下来，不能让丈夫看见自己的眼泪，要不然他会更加牵挂自己。

    李珏弯腰行礼，目送父亲远去，直到他们的身影消失在街头。

    李琦也默默的注视着这个世界的父亲，虽然只相处不到一年，而且李虎大部分时间是在军营，但李虎对自己的关爱是发自内心的，只要在家，就会陪着自己玩耍，虽然这个汉子对于和孩子相处不是很善长，但还是在努力的尽到一个父亲陪伴孩子的责任。

    “一路顺风！祝你武运昌隆！”李琦默默的在心中念到。

    亲人远行在古代算是一件大事，毕竟这个世界交通不便，很多时候，远行就代表了一辈子不得相见，所以在古代，亲朋挚友都会前来相送，因为这一别可能就是永远。

    即使再惆怅，日子还得过下去。

    一家之主远去，周姝继续操持着偌大的府邸的各种事务。

    没办法，李虎在家也是军营待的时间多，府里大部分的事务都是周姝在管着。

    不过家里顶梁柱不在，有些事情要更用心几分，好在十二岁的李珏早熟，帮着母亲操持起了府里的事务，虽然年纪小，但安排的紧紧有条，在府里也有了几分威信。

    周姝见状，也乐的清闲，除了盯着李珏习文练武外，大部分府里府外的事都丢给了李珏。

    作为正四品的都尉，加上出身京城李家，李虎还是薄有家产的，要不然也养不起上百的私兵。

    这年头，养兵可不容易。私兵的待遇可比朝廷养的兵好多了，为了让私兵们没有后顾之忧，得分田地给他们，战马、兵器、战甲，样样都得主家负责，每月得俸禄也很高，要不然人家凭什么给你卖命。

    不过待遇高，那是要拿命去换的，只要逢战，私兵们得站在主家前面挡刀，如果亲兵没死光，主家出事，所有得私兵都会被处死。私兵如果在战场上抛下主将逃跑，不但自己会被通缉追杀，家人的一应待遇也全都收回，脾气暴烈些的主家还会牵连家人。

    所以私兵在战场上的战斗力是非常强悍的，普通的士兵也最怕遇到私兵。

    因为一但遇到私兵，就意味着战事进入紧要关头，对方已经开始拼命了。而私兵的凶悍，也让普通的士兵难以招架，一般遇到私兵，很难在战场上活下来。

    不过好在私兵难以大规模培养，一般都是百十人规模，除非是那种传承数百年，家底丰厚的大家族，才有可能保有几百上千的私兵。

    而且还不敢明目张胆的养，只能偷偷的分散养着，要不然被朝廷知道，问你，你养着这么多私兵是几个意思？想造反吗？那不就座蜡了吗？

    不管怎么样，李虎离去带来的离愁终究慢慢的散去，李府慢慢回复常态，除了某个不安分的小家伙。

    “小少爷，你慢点~”李莺儿和两个家丁气喘吁吁的追在李琦屁股后面，一脸的无奈。

    自从李琦升级后就开始坐不住了，花了两个月时间‘练习’走路，让大家习以为常后，就开始在府里到处乱跑。

    一开始大家不以为意，负责照顾李琦的莺儿也没当回事，可后来发现，这个小少爷跑着跑着就没影了，大家才开始慌了。

    跑丢了两次后，李莺儿在也不敢让李琦离开视线了。这不，李府日常戏码，李琦追逐战又开始了。

    迈着两条小短腿，李琦飞快的奔跑。在送完李虎的那天，李琦升到了2级，全属性增长到6.9，已经比很多普通人的属性还高了。

    等添加了26名从属，李琦发现，每一名从属可以给自己带来1点的经验值，每天可获得的经验达到32.9，而升3级只需要300点。

    于是，不到10天，正月26日，李琦就升到了3级，全属性到了9.9；

    2月8日，李琦4级，每天经验提升39点（身体在发育，每月增长0.1点全属性）；

    到了2月22日，李琦已经升到5级，全属性达到来了十六点，李莺儿一个普通人，哪里追的上，全府满打满算，估计也就李珏和李忠追的上。

    倒不是李琦贪玩，故意折腾这些侍女家丁而是李琦。可以自己一个不到一岁的小屁孩，如果跟母亲说自己，那绝对会让周姝惊掉下巴，估摸着把自己当怪物都有可能。

    可是自己年纪小，连内院都不让出，没有了解外部环境的条件，唯。

    所以，李琦没办法，只能想办法甩开侍女和家丁们，偷偷的跑去书房看书，毕竟，这个世界的文字可是简体字。

    之前的两次，李琦成功的甩开了李莺儿，到书房看了一会书，可惜没看多久，就被李莺儿找到，还好自己机灵，提前从书房出来，装作在书房附近玩耍，要是让他们抓个正着，下次要进书房就不容易了。

    这次李琦又想故技重施，想趁着李珏习武的功夫，溜到书房去看书。

    不过这次李莺儿学乖了，跟了两个家丁在后边，三个人围追堵截，始终没办法摆脱他们。

    李府虽然挺大，但后院也就那么点地方，三个人围追堵截，一番鸡飞狗跳下，终于还是把李琦堵在了走廊里。

    看着贴在墙上，眼珠子滴溜溜的转着的小少爷，一脸紧张的李莺儿一把抱起李琦，抱的死死的，生怕李琦又跑了。

    没办法，这是有前科的。上一次李琦就是趁着李莺儿分神，一下子从李莺儿怀里跳了下去，然后嗖的一下子就跑没影了，让李莺儿足足找了半个小时。

    所以李莺儿吸取了教训，这次把李琦死死的搂在怀里。

    李莺儿抱李琦，一边念叨一边往往住屋走去。“小少爷，乖乖的，别乱跑了哦。”两个家丁满头大汗的跟随这李莺儿后面。

    虽然被一个香喷喷的年轻姑娘抱在怀里挺舒服的，但李琦还是看向书房的方向在心里哀叹：想看个书怎么这么难啊！

    (本章完)

