    飞升战台上散发出来的古老光辉，笼罩了方圆数万里。

    此刻的新人一冠王们，听到了四面八方无数老人哄笑戏谑的声音，一个个目光闪烁，神情自然也不会多好看。

    不过他们依旧信心满满，全都目光灼灼的盯着飞升战台，以及那飞升镇守者。

    但是一些灵敏的新人们，此时已经观察到了不一样的地方。

    他们发现！

    诸多盘坐在古老光辉笼罩区域内身影的气息与波动，深不可测，无法形容。

    而来自飞升战台的古老光辉，其笼罩范围，是以飞升战台为中心的周遭数万里区域。

    这个区域以外，没有一丝一毫古老光辉渗出，就好比他们这些新人一冠王们现在所处的地方。

    除此之外。

    新人们还发现以飞升战台为中心方圆数万里之内，虽然被古老光辉笼罩，虽然其内盘坐满了密密麻麻的身影，但是，却是似乎特意空处了一条通道。

    从这条通道，可以畅通无阻的走上飞升战台。

    所有盘坐着的身影，只沿着这条通道两边盘坐，没有丝毫的遮掩。

    “肯定是特意留出来用于登上飞升战台的通道！”

    一名新人颇为兴奋的开口。

    但那些心思细腻的新人们，已经越发察觉到了不对劲！

    眼前的一切，似乎很诡异。

    那笼罩数万里区域，从飞升战台上散发出来的古老光辉，究竟是什么？

    那么多老人盘坐在其内，为什么要这么做？

    而四面八方此时老人们越来越多，他们一个个都似乎找了好地方，或站或坐，看向这群新人一冠王的眼神之中都透出了玩味与戏谑，似乎在期待着什么。

    “来都来了！还等什么？今日我赵三清要直接飞升到第二层天阙！”

    “没人上，那就我来打头阵，来个开门红！”

    突然，一众新人之中，一名身材高大的一冠王走出，他面带自负之意，整个人仿佛一柄利剑，锋芒毕露。

    此人眼神无比犀利。

    他直奔那去往飞升战台的通道而去！

    随着他每一步踏出，周身一点点的辉耀出了强大的波动，就好像一柄利剑在出鞘！

    一种新人一冠王之中，一些人也是微微侧目，他们察觉到了赵三清的强大！

    果然，能够成为一冠王的，没有一个是省油的灯。

    赵三清的速度并不快，但越是靠近那古老光辉笼罩的区域，他身上的气势就越足！

    当他距离古老光辉区域只剩下最后一步时，他整个人的气势已经蓄积到了极点，有一种气吞万里如虎之意！

    很显然，赵三清也没有丝毫小觑那古老光辉，将自身的力量提升到极致。

    旋即，赵三清不再犹豫，整个人一步踏进了古老光辉区域之内。

    四面八方的老人们全都目光灼灼的看着他，眼神似乎都充满了某种期待。

    一众新人也是盯着赵三清，想要看看那古老光辉区域到底有什么特殊。

    但很快，一种新人就发觉了不对劲。

    赵三清怎么不动了？

    什么情况？

    为什么不继续往前走？

    僵在了原地？

    然而！

    这一刻整个人踏进古老区域的赵三清脸上，确确实实的凝固了！

    他的瞳孔都在剧烈收缩！

    而后浑身上下在剧烈的颤抖起来！

    他不是不想动，而是根本动不了！

    十息后。

    “这、这里……不！！”

    随着赵三清一声低吼，他整个人如遭雷击，直接从古老光辉区域内被崩飞了出来，砸在了地上，喉头颤抖，一口鲜血喷出！！

    一众新人直接愣住了！

    “哈哈哈哈！！”

    而四面八方的老人们，此刻一个个齐刷刷的大笑出声，笑声之中布满了深深的戏谑与开心。

    他们聚集在这里，似乎就是为了看到这一幕！

    “什么情况？”

    “你为什么会被崩飞出来？？”

    “到底发生了什么？”

    一众新人一冠王们立刻看向赵三清，忍不住开口。

    赵三清此刻挣扎着站起身来，看向那古老区域光辉内的眼神都透出了一抹深深的惊惧与恐慌。

    “威压！”

    “那区域内笼罩着无比可怕的……威压！”

    “我、我根本无法继续前进，直接被威压给崩出来了！！”

    赵三清此话一出，所有新人一冠王们先是一愣，而后再一次下意识的看向那些盘坐在古老光辉区域内的身影，似乎明白了什么。

    “哈哈哈哈！”

    “真是可怜的新人们呐！”

    终于，有一名看热闹的老人似乎看爽了，此刻直接戏谑的大笑道：“一日飞升？”

    “你们这群新人想的倒是挺美的！”

    “可惜，根本就是痴心妄想，不知天高地厚！！”

    “我告诉你们，这笼罩数万里的古老光辉，来自于飞升战台，乃是属于飞升战台的古老威压。”

    “想要挑战飞升镇守者，就必须登上飞升战台。”

    “可是，飞升战台上充满了古老威压！”

    “这数万里被古老威压笼罩的区域，不过只有飞升战台上古老威压的七八成左右而已。”

    “你们这些新人连区域内的古老威压都扛不住，还想登上飞升战台？还想挑战飞升镇守者？？”

    “简直不知死活！”

    “现在，知道什么是真正的绝望了么？”

    “更何况，飞升战台是一般货色可以登的上去的吗？看到最前列的那三道身影吗？”

    “他们三人，就是现阶段第一天阙排名前三的无敌高手！”

    “哪怕是他们三个，到现在都没有挑战成功，还在飞升战台下借助古老威压磨砺自己。”

    “想要登上飞升战台？”

    “先问问他们答不答应！”

