    “正是，不过区区不才，不如炼丹的造诣高。”慕千羽回答的仍旧很诚实。

    姬天明不好意思点破，貌似只有大师才能叫造诣，像他们这种底层只能叫微末实力。

    接下来两人便也开始排队了，这是一处还算平坦的山地，原本应该是郁郁葱葱的树林，但此刻已然只剩下干枯的山体，想来都被那金乌精火给烤死了。

    因为姬天明一直要保持端正的样子，所以这次并没有主动拉着慕千羽聊天，而是装作不经意的看向四方。

    此时夏天刚刚过去，正是秋老虎的时候。天气本就热，被火一烤就更热，这时候排队很明显是难熬的事情。

    还好他们来得晚，之前已经报名过很多人了，看样子只需要大概半个时辰。

    慕千羽手中折扇摇着，听着前面两人聊天打发时间。

    “对了，兄台可曾听最近的传言，关于那大周女帝的？”其中一个留着络腮胡子的中年人忽然开口道。

    慕千羽本来还未天气炎热和早上没睡好这两件事加起来的不良反应而昏昏欲睡，听到这个不由眉毛动了动，有点感兴趣了。

    毕竟她也没想到出这么远的门还能听到自己的八卦，她之前听的不少，大多围绕她的私生活。

    被讨论最多的当然就是对孩子生父的猜测，当然，造谣的也不少。

    随着她位置越走越高，这种传闻更是屡见不鲜，只是不知道现在已经变成了怎样的版本。

    “没听说啊，孩子的生父找到了？”另一男子立刻表示感兴趣。

    就连到处看热闹的姬天明都转过过来，隔着慕千羽仔细的听着。

    “不是那事，是有传言说，她是超品灵根。”那络腮胡子煞有介事的道。

    “超品灵根？”

    这几个字一出，几乎方圆几公里的人都看了过来，这些人作为修士耳朵何其的灵敏，

    而超品灵根实在是太传奇了，所以无论周围的人刚刚在想什么、谈论什么，听到这几个字思想立刻便被抓了过来。

    超品灵根？那个因为太过逆天，所以被上天压制的灵根？

    “怪不得她战斗力那样的恐怖，可是，超品灵根不是活不过十八岁吗？”络腮胡子对面那男子发出质疑。

    “正理来说是活不过的，能活下去大概是用了什么秘术。”那络腮胡子接着道。

    “可是秘术哪里斗得过老天啊？”姬天明开口道：“这样说，那周天子岂不是浑身是伤，活不了多久了？”

    慕千羽摸了摸鼻子，就在此刻，她体内的经脉还以她可以感知到的速度，以树枝蔓延的形势在扩张。

    一条主裂隙，一节节向前不断的分叉，而且这蔓延的速度比最开始裂痕出现时蔓延的速度快了几十倍。

    随着她年龄越大，体内的幺蛾子便闹得凶，不过好在她体内无数气运仍旧足够将那裂隙填上。

    她对此并不怎么在意，只是纳闷这到底是谁传出来的？

    桃色传闻和造谣她都习惯了，当人家讨论的事实，反而打她一个措手不及。

    “这是真的吗？”周围人还在议论。

    “当然了，我也听说，慕千羽在十七岁之前还是不能修炼的废人，十七岁那年忽然修炼，而且成长的这样快，不是超品灵根还能是什么？”

    “我早就怀疑了，她的战斗力太强了，越境界打架都轻轻松松，这也只有超品灵根的变态能够做到了吧。”

    “还真是啊，可是超品灵根受上天压制，怎么能斗得过上天呢。”

    “是啊，怎么斗得过呢。”

    “这样一来周天子可就失去对周围国家的威慑力了，一个不知道什么时候就会死的皇帝怎么可能会成为霸主呢。”

    “是啊，若是传闻被证实，周围皇朝的皇帝一定不会再怕她，这天下怕是很快又要乱了。”

    “早就该这样，她一个女人凭什么能统治我东州第一皇朝。”一个中年人愤愤的道。

    “你怎么说话呢，女人怎么了，你不服你去挑战啊。”人群中一个女丹师不平的开口。

    那男子闻言冷声道：“比就比，我还能怕了一个女人不成，她今日是没来，若是来了我一定与她当众比比炼丹。”

    “与一个皇帝比炼丹，你一个大男人就是这样不要脸的？”其他女子不平的开口。

    “谁规定比试就是要比修为了。”那男人抬着下巴道：“就比炼丹，她十个一起上也不可能是我的对手。”

    “无耻……”人群中不断传来女子的嘀咕和白眼。

    慕千羽就站在那男子身后不远处，但她不可能因为这点小事在这种地方计较，而且她现在更多的是在想这件事情传出来的后果。

    明眼人都看得出来，没人会重视超品灵根，因为早晚是要死的。

    传出这事的人目的应该就是这个，先是让各国不服气、轻视，而后达到统一对她进攻的目的。

    她需要在事情发酵之前，将罪魁祸首找出来，先搞掉才是。

    正在她计划的时候，前方又爆发出了争吵。

    她抬头看去，原来是之前当众说要和她比炼丹的男子走到了报名方桌之前，此时正在和负责填写报名册的姑娘吵架。

    “你这个人，瞧不起女子，我便是对你白眼又如何？”填写册子的姑娘生得标致，面对男人的质疑神情清冷，义正词严。

    “小丫头真是不知道天高地厚，我骂那大周女帝与你何干？”那男子一脸泼皮的模样，也不打算报名了，看样子就要一直胡搅蛮缠了。

    那女子仍旧冷冷的道：“你诋毁女子，我瞧你不顺眼又怎样？”

    “小丫头，不服气打一架啊。”那男子撸起袖子道：“区区一个填写报名的也敢瞧不上老子，看老子今日不给你好看。”

    那女子仰头道：“我乃白鹿书院弟子，你敢？”

    身旁还有几个白鹿书院的书生，一见这情况立刻冲了上来，将女子护在了身后。

    “书院重地，休得放肆！”其中一个年轻俊朗的书生厉声制止。

    “今天爷还就放肆了！”那男子说着便冲了上去。

