    这一波SKT放掉了下路的两层镀层，不过李旭的小炮在上面赚得盆满钵满。

    拆掉了一塔，李旭并没有立即回程，一个人晃悠悠的钻进了蓝色方的野区，把刷新的蛤蟆和蓝BUFF都收入囊中。

    然后李旭又上去清理被厄加特推过来的兵线，11分半，李旭终于开始回程。

    记得：“小炮回程了，这一波他身上应该有很多钱的，吃了满镀层的一血塔，破败肯定是能出出来了。”

    十一：“他直接出了个，嗯~~~火炮，直接回家掏了个火炮出来，乖乖，这也太有钱了吧。”

    记得：“在金币足够的情况下，小炮也不出攻击装了，直接先出了火炮。”

    “？？？什么鬼东西？2600就直接掏出来了？”

    “卧槽，旭哥有钱啊，裤裆里面直接掏个大件出来。”

    “解说看了沉默，对手看了流泪，2333。”

    ??????

     SKT直接选择换线，李旭的小炮去到了中路，李哥去上路清线。

    这个时候这么肥的小炮，放在中路对于峡谷先锋和小龙的争夺作用很大。

    中路见Chovy的刀妹，李旭二话不说，火炮的被动一下点出，近800码的攻击距离外出手，刀妹的血条瞬间降低一截。

    刀妹迅速甩出两片刀锋，比翼双刃拉出，被李旭一个灵巧的扭身躲开。

    然后小炮直接一屁股坐到了刀妹脸上，E技能爆炸射击挂上。

    Chovy冷笑一声，一个小炮居然敢跳刀妹的脸，你是哪来的自信？

    刀妹反手甩出先锋之刃，刀锋铁幕绽放，将小炮包围。

    李旭一点都不慌，要是还有缴械效果，我立马认怂，不过谁告诉你小炮就怕贴脸了？

    我的约德尔杰斯明明是个刺客好不好？

    小炮开启Q急速射击，轰隆号轰轰作响，不断射出炮弹。

    刀妹利刃冲击上来，一刀砍向小炮，然后就发现不对，这个小炮伤害略高，攻速过快。

    连续两发暴击，E爆炸射击被引爆，刀妹直接剩下三分之一的血量不到，不过李旭也被满被动的刀妹砍成了近半的血量。

    Chovy吓了一大跳，这个小炮伤害不对，不过E技能用过了，小炮最大的爆发手段没了，Chovy还是想要拼一下击杀，冲击利刃再次出手。

    小炮大招推开刀妹，仗着手长，两下点残刀妹。

    Chovy这时候感觉到危险，Q后面的小兵想跑。

    李旭刷新的W技能出手，火箭跳跃再次一屁股坐到刀妹脸上，最后一下点出，直接击杀了刀妹。

    看一眼小炮的装备，Chovy暗骂一句：这是什么鬼玩意。

    为了对线冰女，刀妹身上一把耀光，一个水银鞋，现在突然换成个这种装备的小炮，让他拿头去打吗？

    金至贤：“哇！李旭选手这个小炮，玩得好凶啊，他不像是一个射手，倒像是一个刺客。”

    朴志焕：“SKT最后一手Counter位拿出的上单小炮看效果非常好，这个英雄面对厄加特推塔太快了，经济实在是太好了，现在GRF不先处理掉这个小炮，团战根本没法打。”

    ??????

    记得：“格里芬放养上路出事了呀！这个小炮见面就骑刀妹的脸，这你敢信？”

    十一：“格里芬现在看到这个小炮就头痛，刀妹后期就算是落后小炮一个大件也能打，但是前期就落后一个大件就太离谱了。”

    杀掉了刀妹，Clid赶到下路开始打火龙，李旭也没有过去帮忙，带着兵线吃掉中路的两层塔皮，马上14分钟塔皮要消失了，能吃一层是一层。

    不过就在李旭吃掉两层塔皮的瞬间，一道白色的蛛网从旁边河道的阴影中蹿出，准确命中了点塔的李旭。

    要遭！

    李旭疯狂的往后按闪现，蜘蛛已经带着小蜘蛛扑了上来，在李旭从眩晕脱身之前秒掉了小炮。

    大意了！

    原本李旭就被刀妹打到了半血不到的样子，被蜘蛛抓到机会一套爆发就秒掉了。

    不管优势多大，本质来说小炮还是一个脆皮，而蜘蛛又是个前期没装备也有很高爆发的英雄。

    直接就导致了十级小炮被八级蜘蛛单杀，身上600块的赏金也被蜘蛛收下。

    趁着小炮被击杀，格里芬成功的控下了峡谷先锋，不过现在控下来也吃不到塔皮了，收益不是非常高，SKT也没有强行去守。

    虽然这一波被蜘蛛找到了机会，李旭还是成功的在14分多钟掏出了破败，虽然没有无尽这样的攻击装，不过14分钟的两件套已经足够豪华了。

    格里芬直接在上路释放峡谷先锋，上中野三人赶开李哥的冰女推掉了一塔，并且朝着二塔进发。

    李旭没有上去支援，一个人推掉了蓝色方的中路一塔，也想去动中路二塔，不过格里芬的下路双人组已经赶到防守。

    李旭转头往上路跑，此时红色方的二塔已经快被拆掉了，李哥在塔后呼唤支援，Clid也在往上赶。

    等到李旭赶到上路的时候，格里芬三人已经拆掉二塔跑路，李哥想要上去留人被瞬间逼出了大招。

    格里芬三人也不逗留，留下开大的李哥迅速后撤，李旭赶到只能刷两个石头人泄愤。

    反倒是李旭跑上去支援，中路兵线又被卡莉斯塔和牛头推了过来，防御塔被磨掉不少的血量。

    要不是卢锡安和布隆赶到中路守线，中塔说不定会被直接拆掉。

    这一波格里芬利用更快的转线，用一个半血的中路一塔换掉了SKT上路两座塔，和中塔过半的血量。

    17分钟，双人组换到中路，李旭则是去下路推掉了蓝色方残血的下一塔，将兵线推到了二塔下面就撤退。

    下路格里芬守线的是刀妹，别看小炮优势大，Chovy不随便交比翼双刃，李旭也不敢乱浪。

    毕竟有了三相在手的刀妹，只要能抓到机会近身，小炮还是很危险的，更何况对面还有个不知道动向的蜘蛛。

     18分钟，火龙刷新，Clid直接拉出火龙开始打，卢锡安和布隆推完线也过来帮助打龙。

    格里芬没有任何的动静，好像默认放掉火龙，下路的刀妹也在二塔下面清线。

    李旭的小炮蹲在石头人草丛里面，他已经在这个蹲了近半分钟了。

     Chovy的刀妹交技能疯狂清线，W和E技能全部都交来清线了，要是跟着兵线往外走，李旭就准备跳出去锤他。