
　　“楚先生。”周姨走过来：“东西都准备好了。”

　　“什么东西啊？”楚惜问。

　　楚枫轻轻拍了下她的额头，道：“当然是我们出去旅行要准备的东西。”

　　楚惜恍然，随即笑了笑：“哦，对了，我也有东西要收拾一下。”

　　“惜小姐，你的东西我已经都为你准备好了。”周姨笑着道。

　　“我还有些东西要准备，还有实验室里一些东西我得整理一下。”楚惜转头对楚枫道：“我先去一下实验室。”

　　“去吧。”

　　楚惜拿着包走进实验室，确定楚枫没有跟过来，她才将里面的药拿出来。

　　这药她得带着，还得藏起来不能被楚枫发现。

　　可是藏哪呢？

　　思来想去，最终楚惜将药塞进一个平安符中，看着平安符她笑了笑，小声嘀咕道：“这样就不会被发现了吧。”

　　一切准备就绪，下午两人一起出发。

　　“哥哥，我们究竟去哪？现在还不能说吗？”

　　楚枫薄唇微勾：“到了你就知道了。”

　　车子行驶了将近两小时后，开始向山中行驶。

　　看着车窗外的重重山脉，楚惜惊愕道：“我们要去山里！”

　　楚枫终于不在卖关子：“你还记不记得之前在电视里看到的树屋？”

　　“记得啊，建在半山腰那种。”顿了下，楚惜怔怔的望着他：“你不会是真的建了一栋吧？”

　　“不是新建的，但确实发现了一栋，所以我就把它买下来了。”

　　“树屋吗？”

　　“比树屋更大，但也类似树屋，也是在半山腰上，坐在屋子里可以烤火，可以看窗外的雪静，很安静。”

　　“你是怎么找到的？”楚惜轻声问。

　　“无意中注意到有人在拍卖，我记得你说过很漂亮，很喜欢。正好这两天又要下雪了，我们可以在屋子里烤火看雪景。”

　　“那........会不会有野兽？”

　　“那就可以加餐了，烤肉。”

　　“哈哈.......”楚惜笑了起来：“我忽然有些期待了。”

　　“才开始期待？”

　　“不，是更期待了。”

　　又过了半小时左右，终于抵达目的地。

　　楚惜从车上下来，入目的是一栋木头搭建的房子，房子周围有几颗参天大树，与房子相连接。

　　“进去看看。”楚枫握住她的手。

　　两人随即走进房子，房子里三个房间，卧室，书房，宽敞的客厅，虽然是冬天，房子里却十分暖和，布置也十分温馨，客厅其中一扇墙壁是落地玻璃窗，可以清晰的看到外面的风景。

　　如果天空中飘起雪花的话，从这里望去便是另一番梦幻的美景。

　　“怎么样？喜欢吗？”楚枫问。

　　“嗯，喜欢。”楚惜点头，随即走到墙边：“还有壁炉，难怪这么暖和。”

　　在几个房间转了一会，楚惜回到客厅，慵懒的靠在中央的沙发上，望着偌大的落地窗以及窗外有些暗沉的天空，蓦然道：“好像阴天了，一会不会下雪吧？”

　　楚枫在她身边坐下，顺着她的实现望去：“可能会。”

　　不一会，天空中真的飘起了雪花，楚惜惊喜的站起来：“真的下雪了！好美。”

　　壁炉里炭火燃烧着，使屋子里的温度越来越高，楚惜脸颊都染上一抹绯红，她站在落地窗前，望着纷飞雪花：“我想出去，我们出去吧？”

　　楚枫从身后抱住她：“这会雪太大了，等小一点我们再出去好不好？”

　　“我们这几天都要待在这里吗？”

　　“你想待在这吗？你想的话，我们就都待在这。”

　　“想。”楚惜转身看向他：“就我们两个，没有任何人打扰，什么都不用想，只有我们两个。”

　　“那就待在这。”楚枫望着女孩精致的小脸，蓦然低头吻住她粉红的唇瓣。

　　楚惜轻轻闭上眼睛，感受着他的温柔与爱抚。

　　忽然间，她猛然睁开眼睛：“等等，这里........不行吧？”

　　楚枫指尖捏着扣子，动作未停，轻声道：“这是单面玻璃，外面看不进来。”

　　楚惜小脸更红：“............那也是........玻璃嘛，感觉好没安全感.........”

　　楚枫低笑了声：“那去沙发那。”

　　“卧室吧？”

　　“不行。”说着，楚枫抱着女孩回到沙发上。

　　楚惜看了眼那巨大的玻璃窗，实在是有些视觉上的刺激，但她没再说什么，索性闭上了眼。

　　雪花飘飘洒洒几个小时才终于停下来。

　　楚惜窝在楚枫怀里，两人身上盖着厚厚的毛毯。

　　“雪停了，要出去吗？”楚枫在女孩耳边轻声问。

　　楚惜懒洋洋的一动不想动：“嗯........先不去了，再等等吧。”

　　“累的话，我抱你出去。”

　　“不是........我是觉得应该会很冷，还是等太阳出来吧，暖和一些。”

　　“饿不饿？”楚枫又问。

　　楚惜好像忽然反应过什么来似的，抬眸注视着他，问：“我们吃什么呀？这里能做饭吗？”

　　“可以，还可以烤肉。”

　　楚惜咽了咽口水，视线看向壁炉：“在那烤吗？”

　　“不是，有准备烤炉，菜和肉也有，早就准备好了。”

　　楚惜勾起唇角：“那吃烤肉。”

　　“好，那我现在去弄。”说着，楚枫就要起来。

　　楚惜随即抱住他：“等会，等会再去，我想........再抱一会。”

　　注视女孩片刻，楚枫柔声道：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2659章 再抱一会免费阅读。https://xs.23sk.com 