    密密麻麻的妖精士兵手持长枪、弓箭、剑盾飞在空中，要突破他们可不容易。

    可对于在场的这些人来说，没有那么困难。

    尤其是桐谷和人。

    他的权限里拥有可以改变游戏数值的能力，是游戏数值的最高上限，这个上限是其他玩家无论多少等级、无论多少神装都无法凑齐的。

    几乎是999999的满值属性。

    茅场晶彦当初也很给SAO玩家机会，他那100级BOSS的属性和GM的属性比起来，根本没得比。

    桐谷和人抬起手，他按照系统提示念出了一个词。

    “火。”

    滔天的火柱自地面升腾而起，将上方的通道完全占满，很快，火焰散去。

    那些密密麻麻的妖精士兵被一扫而空。

    都给蜘蛛子他们看傻了，空白倒是一点都不惊讶。

    “看吧，其实我们进不进游戏都无所谓的，所以等桐谷和人通关后，我得花点时间好好玩玩这游戏。”

    上一次SAO空白还没尽兴呢游戏就结束了，这次看起来BOSS关卡很难啊。

    就好像空白说的，妖精士兵们被消灭后再次出现了。

    那些六面晶体似乎是无限刷怪的，也就是说，歼灭战是不行的，玩家要做的是把这些妖精士兵拦住，达到通道尽头。

    “不能把这些怪停下吗？”

    “不行，这是游戏框架，不是游戏数值内容。”空白解释道：“这需要端后修改才可以，我们必须在端后才能修改，但灭掉这些小怪还是可以的。”

    话音刚落，林云突然感觉体内涌现出一股力量。

    桐谷和人说道：“大家，我把GM权限里的几个顶级账号拿了出来给大家使用，避免大家被这些小怪击杀。”

    林云打开属性面板。

    好家伙，他现在的属性比BOSS还高，几乎是神一般的数值。

    这个数值要是带回现代世界，那他可就赚大了。

    可蜘蛛子却举了举前肢。

    蜘蛛子：“那我呢？那我呢？”

    “你...我好像改不了。”

    桐谷和人也很尴尬。

    蜘蛛子：“为什么啊？！”

    “我也不知道，似乎是因为不是玩家属性，你的属性值无法修改，抱歉了。”

    桐谷和人尴尬地挠了挠头。

    “好了，该说的都说了。”

    桐谷和人抬头。

    “该开始了。”

    看起来仿佛是攻略战，可根本不是。

    这GM属性一开，好家伙，那根本就是把立场反过来了。

    不是桐谷和人他们攻略这些妖精战士，而是这些妖精战士要阻拦这几位神一般强大的玩家。

    那根本就拦不住。

    先不说空白，就连没什么游戏经验的阿姆罗也是随手挥出一道魔刃，这道魔刃撕开了无数妖精战士后劈在了不可破坏的墙壁上才停下。

    “这...”

    阿姆罗都傻了。

    空白更是有些无聊地说道：“开挂破坏游戏体验啊。”

    “我们不是来体验游戏的！”

    桐谷和人是唯一还记得来做什么的人。

    “我们是来救人的，你们这样怎么行？”

    “好，好，我知道了。”

    空有气无力地站起身，白也是如此。

    两个人深吸一口气，随后一鼓作气地振奋起来。

    “那么，开始吧！”

    他们两个充分地表现出了游戏高玩的实力，空拿出一把长剑升空，白则拿出一把弓在下方掩护。

    但他们的随意攻击都是恐怖的剑气和密集的箭雨。

    妖精士兵不是玩家，不然游戏体验绝对不好。

    桐谷和人则一路升空来到顶端，蜘蛛子也在桐谷和人的手上牵上一根丝线，顺着就爬上去了。

    在通道的尽头，却是一面门。

    桐谷和人看到这面门，伸手贴在门上，同时他也知道了这个门的作用。

    “啊，原来如此，这个门是系统的一部分。”

    这里说的系统是游戏《妖精之森》的游戏系统，并非小说中常见的系统。

    尽管这扇门一般人打不开，可桐谷和人还是通过近距离的破解打开了这扇门，后面的是一片光明。

    “大家，门开了。”

    桐谷和人向其他人喊道。

    “不用了，你自己去吧，我再玩玩。”

    空白似乎是沉迷游戏了一般，没有前往上层。

    桐谷和人也叹了口气。

    “那我一个人去了？”

    “我也一起去吧。”

    林云跟上说道。

    蜘蛛子：“还有我，还有我。”

    蜘蛛子也是兴奋不已，她最喜欢凑热闹了。

    嘛，前提是有趣的热闹。

    阿姆罗则完全是在划水，他向桐谷和人竖起一个大拇指，看样子是相信桐谷和人。

    步入门中，出现在众人眼前的是一个宫殿，在宫殿内部的王座上，坐着一位看似优雅的金发精灵。

    哦，顺带一提，妖精和精灵的区别大概就是妖精有翅膀，精灵没有翅膀。

    在一些区域妖精和精灵是同一种生物。

    “欢迎来到世...嗯？”

    这名金发的精灵似乎刚想说开场词，可是却发现和他想的有些不一样，除了两个不太正常的玩家之外，还有一个蜘蛛。

    蜘蛛？

    在这个游戏里可没有玩家能够控制蜘蛛，更没有玩家能够变成蜘蛛。

    “你们是谁？”

    “废话就不多说了，须乡伸之！”

    桐谷和人冷漠地拔出了背上的剑，随后说道：“把你绑架的那部分SAO事件的受害者交出来。”

    须乡伸之，就是这位精灵在现实的名字。

    他也是一个集团的老板，也是主运营妖精之森的老板，同时他也在游戏里满足了一些个人的爱好。

    比如说把结城明日奈囚禁在游戏里，然后利用系统权限压迫她，让她屈服于自己。

    听起来就很有本子剧情了。

    “你是谁？”

    须乡伸之也收起了在游戏内的人设，他拉出他的管理者权限看了看桐谷和人的信息。

    可是他看不到，他能看到林云的信息，因为林云不是管理者，可他看不到桐谷和人的信息。

    茅场晶彦在所有完全潜行类游戏都是等级最高的权限，除非是不使用‘SEED’软件的完全潜行游戏，但那几乎不可能的。

    ‘SEED’在软件上的成就超越当前世界科技十几年。

    “我叫桐谷和人。”

    桐谷和人没有正气凌然，但依旧很帅气的说道：“是SAO事件的幸存者！”

