    段文俊的记忆中，只有直辕犁和曲辕犁的概念。

    他依稀记得，似乎曲辕犁要比直辕犁方便很多。

    只是，其中的细节，需要如何改进，他却并不是十分清楚。

    所以，这几天，他便让赵英光带着自己，一直在田边转悠。

    段家堡的农人们，用的都是短直辕犁。

    虽然与长直辕犁相比，他仅仅需要一头牛或者一个人在前面拉扯，便可以犁地。

    可是却极为耗费力气，而且速度缓慢。

    而且，这种方式在犁地犁到田地两端的时候，想要转换方向，必须两人将犁给抬起来才可以。

    费时又费力。

    段家堡属于半丘陵的地形，田地并不是十分平整。

    从南坡到复水河边，存在着不小的坡度。

    这也就使得，田地都是比较小块。

    每次掉头又需要浪费不少时间，这使得犁田的效率十分低下。

    有时候，一天都犁不了几块地。

    段文俊让赵英光将这里的老把式都叫到了一起。

    还特意将这里的几个木匠和铁匠赵小六都叫了过来。

    听说段文俊似乎要对犁进行调整，陈三太爷都在陈文静的陪同下，亲自赶了过来。

    段文俊并不明白曲辕犁的细节，只是知道其中简单的原理罢了。

    而且，他也只能画出一个极为简单的图形。

    在辕头的位置，加上可以自由转动的犁盘。

    然后再将原来的直辕，调整成弧形。

    这样就使得犁架变得要小很多，轻很多了。

    如此一来，便可以方便那调头和转弯。

    而且操作灵活，节省人力和牲畜。

    段文俊不明白细节，可是他知道大致的方向。

    在这里的农人们，都是犁地的能手。

    他们有的是经验。

    听完段文俊的想法之后，众人顿时茅塞顿开，便开始讨论了起来。

    几天时间，众人集思广益。

    经过了几番测试和改良，第一柄曲辕犁终于问世了。

    看着家里的老耕牛，拉着曲辕犁走得飞快，田地的土壤跟着翻转过来，陈三太爷顿时兴奋得手舞足蹈，仿若刚刚吃到棒棒糖的小孩子一般高兴。

    陈三太爷，种了一辈子地。

    可是他从来都没有思考过这些问题。

    看起来，仅仅是这么一个简单的改造，居然可以让犁地的活儿，变得事半功倍。

    当然，面对众人的夸赞，段文俊只是淡淡笑了笑。

    他告诉众人，改造犁具的想法，是老神仙在梦里教他的。

    具体如何去改造，改造成什么样子，这是大家集思广益的结果。

    所以，这功劳，不是他的，而是大家的。

    陈三太爷说，他可以预见得到，这种犁具的出现，必将让犁地的活计，变得迅速很多，省力很多。

    只是，看着眼前的新犁具，他的眉头去紧锁了起来。

    按照他的想法，这犁具是段家堡发明的，最好是只能够在段家堡用才好。

    就如同段家酒坊的烧刀子酒一样，必须是段家独一无二的。

    可是，这东西却是太过容易被人仿造了。

    一旦被使用，必然很快被人偷学了去。

    可是，段文俊却不以为然。

    虽然，陈三太爷的想法是不错，可是对于这曲辕犁，他还真没有据为己有的打算。

    毕竟，这个世界的生产力太过低下了。

    农人门的生活极为艰苦。

    若是这曲辕犁能够得到普及，也算是自己为这个世界的农人们，做了一些贡献。

    希望能够让他们的劳作，得到一些改善。

    于是，在众人的推举下，陈三太爷将这一新犁具的名字，取名为段文俊犁。

    段文俊明白陈三太爷的心思。

    即使这曲辕犁的制作被人仿制了出去，那也需要让人记住自己的名字。

    以自己的名字来命名，只要是有人用到这曲辕犁，就会想到自己。

    认识自己的，不认识自己的。

    想必过不了多久，段文俊的名字，搞不好会响彻整个大顺。

    只是，段文俊觉得，这样子似乎有些太过招摇。

    当然，最主要的是，将自己名字跟这犁具结合在一起，总是感觉有些太过别扭。

    不知道为何，当陈三太爷说出这个名字的时候，他的脑海中只闪现出了一句邪恶的话语。

    只有累死的牛，没有耕坏的地……

    不过，自己来到这个世界，自己似乎还没耕过地……

    在段文俊的建议和坚持下，新犁具最后的名字，被定为了“段家堡犁”。

    这也宣示着，这种新式犁具，是段家堡的人们一起发明的。

    只要用到这种犁具，就一定会想到段家堡。

    自然，也是在替段家堡扬名了。

    从陈三太爷的建议中，段文俊敏锐地发现了一个巨大的商机。

    如今这段家堡犁才刚刚创造出来，虽然以后被人仿制是不可避免的。

    可是，在他没有完全传播开来之前，这其中却蕴藏着巨大的商机。

    若是能够将这段家堡犁去卖给其他地方，定然是一笔极为丰盛的收入。

    于是，他迅速让赵英光将堡内的木匠都集结了起来，临时组建了一个工坊，专门制作段家堡犁。

    而且，赵六子的铁匠铺，也必须全面铺张开来，满足赵英光的需求，尽快更多的造出更多的犁头来。

    如今的段家堡，已经不缺劳动力了。

    于是赵英光马上安排了下去，伐木的伐木，制作的制作，组合的组合，热火朝天的干了起来。

    或许是这几个月时间，大家都已经适应了段文俊这种出新东西的快节奏，马上便进入了状态。

    随着一柄柄段家堡犁的出现，段家堡的农人们，亦是第一批用到了这批新犁具。

    不仅仅是段家堡，段文俊还第一时间，将这段家堡犁送到了望江县衙和睿王府。

    冠家本就有着极大的生意，冠兴又是一个十分聪颖之人。

    自然马上看到了其中的商机。

    他和段文俊一拍即合。

    他负责利用冠家的生意系统进行贩卖，段文俊则是负责替他供货。

    当然，作为人精的冠兴，不可能不知道这段家堡犁极为容易被复制了。

    也就是说，这只是一个短期的生意罢了。

    于是，他跟段文俊一合计，直接将这生意交给了京都冠家打理。

    这样子，无疑可以让冠兴在冠家多了几分话语权。

    更重要的是，他想趁这个机会，将段文俊推荐给他父亲，看看是不是能够帮他减轻一些来自京城的压力了。

    其实，段文俊对京都冠家，并没有太多的兴趣。

    只是，冠兴是望江的父母官。

    而且，现在似乎对自己也不错。

    能够帮他上位，倒也是个不错的主意。

    更重要的一个原因，那便若是通过冠家来推广这曲辕犁，肯定比自己这些人推广或者传播更快。

    反正自己也不指望着这个能一直赚钱，能够早日帮到大顺的农人们，岂不是更好了……

