    祭司殿，一座寝宫只剩下了空壳。

    大祭司涂山雅，经过一番发泄之后，已经恢复平静。

    她随意的盘腿坐在地上，单手撑着脑袋，正在沉思。

    “没想到那个人族小子，竟然也是以力证道，且有如此强的先天魂魄。”

    “所谓慧极必伤，也难怪伏羲会将他送来天庭。”

    “罢了，罢了，他也是受我牵连，且饶他一命，虽然是一番荒唐事，但我的修为也因此得到了提升，

    不然我还要千年、甚至万年，才能到准圣中期，这次算是因祸得福。”

    涂山雅摇摇头，然后眼中寒芒乍现。

    “那又是谁在算计我呢？”

    “我是以力证道，在刚才修为提升之前，虽是准圣前期修为，可肉身实力，比一般的准圣中期都要强不少。”

    “如此诡异的情欲阵法，竟然连我都着了道。”

    “那座香炉，是纯狐施琪前几日放在那里的。”涂山雅想到了自己的近侍，然后掐指连算，又摇摇头，“果然，已经死了。”

    “我狐族从不与人结怨，我也没参与洪荒天地的势力纷争，谁吃饱了撑的，要来算计我？”

    涂山雅想了很多，却没有一个明确的答案。

    阵法启动时，她正在修炼，还没来得及做出防备，就被面前爆发的粉红色雾气笼罩了。

    她虽然不懂阵法，但现在想想刚才发生的事情，还是能洞察出这个情欲阵法的玄机所在。

    此阵表面是通过情欲，来达成双修之事，实际却暗含一个致命的危险。

    简单来说，就是双修的两人，必须走的是同一条路。

    修炼三条路，以力证道、三尸证道、功德证道。

    比如，以力证道和以力证道的双修，这样双方的法力、肉身、魂魄之力，才能流转形成一个完美的循环。

    若是不同路，那水流不通，最终的结果，就是双方全部破功。

    轻则修为大损，重则入魔、甚至爆体而亡。

    “不过，这个在背后算计的人没有想到，他找来的那个人族小子，竟然也是以力证道，且拥有极强的先天魂魄。”

    “一番算计下来，反而让我得了好处。”

    “不对，亏了，还是亏了，那终究是老娘的第一次啊！”

    想到这里，涂山雅又一声轻叹，

    “不管是谁在算计，既然连我都被盯上了，那接下来恐怕要不太平了。”

    “我狐族虽有瑞兽之名，可若是参与洪荒纷争，日后难免会有大劫，得想个办法才行。”

    ……

    姬九虚已经回到了第九主祭府。

    他盘膝坐在黑暗的静室中，也在想着刚才因果窥探的情况。

    刚才泡沫幻影中的场景，让他看到了涂山雅的另一面。

    无论是他以前在三界时代搜集到的信息，还是通过涂山兰兰了解的信息，都说妖族天庭的大祭司涂山雅，是个神秘清冷的狐族女，很少与人言笑，也从未与人交过手。

    而现在，他亲眼所见的涂山雅，却显得更加真实。

    表面高冷、不可侵犯，实际却是一个暴力分子。

    虽然涂山雅一通发泄之后，就陷入了沉默，

    但那句话却让姬九虚默然，

    “准圣的第一次……”

    这是他完全没想到的。

    另一个没想到的，就是涂山雅竟然走的也是以力证道的路子。

    【混罗天经：以力证道之法，肉身融炼诸天法宝，若达极致，肉身可通罗天】

    这是他挺身出剑的那一刻，签到所得，自然是涂山雅修炼的功法。

    和他所修炼的《混元天经》只有一字之差，但修炼方式却截然不同。

    不过，对姬九虚来说，这给他后来的修炼，提供了巨大帮助。

    “通过融炼法宝，来提升肉身修为。”

    “而我最不缺的，就是法宝！”

    姬九虚轻轻一笑，然后又查看祭司殿签到的第二个奖励。

    【毗那夜迦阵图：非此界之物，情欲之阵，增益双修之用，但同路为益，道不同则为害】

    “原来如此！”姬九虚眼中又浮现出寒光。

    他也明白了西方二圣借鬼车之手，做的这个布局，究竟有何玄机。

    这是要用毗那夜迦阵法，来坏大祭司涂山雅的修为。

    幸好鬼车夹了私心，要借此机会除掉他这个人族。

    之前鬼车和九头妖神暗中密谋时有提到，要除掉伏羲安插到天庭的虚九道人。

    只是鬼车没想到，虚九道人已经换人了，换成了以力证道的姬九虚。

    阴差阳错之下，用毗那夜迦阵法布下的局，反倒成了同路为益的局。

    “之前还想着在两三个月内，提升到大罗圆满境界，这次直接就上来了。”姬九虚摇摇头，不知道是该高兴，还是该怎么着。

    这一笔糊涂账，可不好处理。

    因为他不是巫妖时代的人，以后肯定要回三界时代的。

    想到这里，姬九虚就想到了粉雾笼罩的朦胧身影。

    “真提裤子走人，好像也不太合适吧？”

    “罢了，先走一步看一步吧。”

    “不过，西方二圣为什么要算计涂山雅？”姬九虚又想到了这个关键的问题。

    目前和涂山雅有关的，只有两件事。

    一个是接下来的祭天大典。

    二个是西方二圣谋划的五行界。

    这两个可能性都很大！

    因为祭天大典是东皇太一为了改命，迈出的的第一步，肯定至关重要，而祭司殿刚好负责筹划此事，

    连他这个第九主祭都被一起算计了，恰好也能说明这一点。

    若是为了五行界，那也说得过去。

    因为涂山雅手里掌握着完整的十方封绝阵阵图，

    原来的历史中，巫妖大战的最后，就是十方封绝阵封印了北海之眼，堵住了进入五行界的路。

    从这一点来看，涂山雅是至关重要的一个环节。

    当然，也不排除西方二圣这次布局的目的，包括了这两个可能性。

    “不管怎么说，以西方二圣的行事风格，既然这次的布局失败了，那他们下一步肯定会想办法再布局除掉涂山雅。”

    “看来要先想个办法，与鬼车强行结因果才行。”

    姬九虚沉思许久，心中也有了大概的计划。

