    随便找个这种货色的女人就想要摆弄她？瞎了你的眼了！

    卧房之中，那坐在轮椅上的男子此时正雅正的擦拭着嘴角的些许油渍，转眼便看到一只落汤鸡冲了进来。

    眉头微挑的看着王郁琬眼下这般可笑的打扮，看来这一回合，反倒是简家那个小丫头旗开得胜了呢。

    原本怒气冲冲的眉眼，却在看到卫烛阴那轻缓的动作之后，一瞬间就愣在那里，片刻之后便又娇羞的佯装成了规矩的大小姐。

    缓步走进来，王郁琬朝着卫烛阴躬身施礼，双眼泛着桃花的眨了几下，此时该用她那黄莺出谷的嗓音魅惑眼前的战王，奈何……

    支吾片刻之余，王郁琬这才咬紧贝齿转身狠狠的拧了一把贴身丫头的手臂。

    吃痛的低呀一声，满脸的委屈，却还是不得不低下头颤巍巍的走上前来。

    “王爷，我家郡主她……她……”

    “怎么？要走了？那本王就恕不远送了，竹夜，送客！”

    怎么回事？她今天还没跟她的战王哥哥说句话呢！

    想到这里，王郁琬又狠狠的用脚尖在那丫头的脚趾上捻了几下。

    一股钻心的剧痛，小丫头连哭带叫的喊道：“王爷，我家郡主刚刚被那个简小姐下了药，现在她依然说不出话来了，还请王爷救救我家郡主。”

    斜睨着冷眸看向王郁琬，卫烛阴似是疑惑不解的问道：“菱儿对郡主下的手？这不可能啊！我的菱儿想来温婉可人，她不会胡乱出手的，郡主是不是弄错了？”

    什么叫他的菱儿？难道说战王已经与那个女人之间海誓山盟了？

    只要一想到这里，王郁琬便心头瑟缩，惊恐不已。

    她好不容易才从奴籍被皇后挑出来封赏了个郡主，为的就是要迷住眼前的战王，继而成为战王府的王妃，可眼下怎么就突然蹦出来个老什子的菱儿？这让她该如何是好？

    想到这里，王郁琬猝不及防的冲上前来，一把想要扯住卫烛阴的衣袖，却赫然发觉他已然转过身子，慢慢滑动着足下的轮椅，朝着外面走去。

    “啊，啊呀！”狠狠的推了一把身前的婢女，王郁琬又趁机凌虐的在她腰际上掐了几下。

    那小丫头急忙冲了出去，颤巍巍的开口道：“王爷，求求你开恩，让我家郡主开口说话吧！”

    似是无奈的叹息，卫烛阴这才停住车轮，侧目观望着王郁琬，忽而却轻言道：“要不然就请郡主移驾去简太医府上吧！菱儿可是简太医的外孙女，想来菱儿这一手本事都是尽得简太医真传……”

    简太医？就是府上素有凤鸣第一美人的简云裳的简家？

    王郁琬思索片刻，不知道又打了什么歪主意，马上就一点儿礼貌也不懂的朝着战王府的大门口冲了出去。

    竹夜看着那火着火燎的背影，有些不明就里的开口问道：“殿下因何要将她支去简家？”

    卫烛阴哼笑几声，抬头看着若日不见的艳阳高照，戚戚然冷笑道：“既然小菱儿这样有本事，那本王何不替她多找几个玩意儿开心开心？”

    所以说，殿下这是在有意试探简思菱？竹夜懵懂之间又不觉眼神透着些许怪异看向磬音院。

    “呜呜呜呜，皇后娘娘，你不知道，眼下那战王的身边多了一个叫简思菱的小贱人，她可是无所不用其极的在勾引战王，到时候只怕战王一是把持不住，那婉儿就要辜负皇后娘娘的栽培了。”

    耳边像是扰人的苍蝇一般嗡嗡乱叫，此时贵妃榻上单手托腮的女子略微抬起手，背后正在替她打着蒲扇的女子便冷声开口：“郡主还是先起来再说话。”

    “皇后娘娘，你不知道那小贱蹄子的手段，她竟然将我给毒哑了，要不是我去了那简家，恐怕时至今日我还是不能用我这好听的声音与皇后娘娘您讲话……”

    好听的声音？她是哪只耳朵听到自己这犹如鸦叫的聒噪声音好听了？

    皇后微微叠皱的眉心终于将那双丹凤眼睁开，一眼便看到地上那出身卑贱的郁琬郡主像是市井泼妇一般鼻涕一把泪一把的在她这里哭诉。

    “好了，婉儿，你说的话本宫都已经听见了，不过就是简太医府上一个出身下贱的私生女，你有什么好不安的？待到再过些日子，本宫就找皇上去跟你与战王赐婚，到时候还怕什么简思菱了？”

    双眼一亮，王郁琬眨了几下眼角上假意的眼泪:这事儿还真像简家大小姐说的那般，只要她跑到皇后这里告上简思菱一状，到时候她就是秋后的蚂蚱，也蹦跶不了几天了。

    眼见着那王郁琬眼底透出来的贪婪表情，皇后万分憎恶的摆摆手说道：“要是没别的事，婉儿就先退下吧，本宫也累了，要休息一会儿了。”

    王郁琬耳听，马上见好就收的收起脸上那伪装的眼泪，擦了几下眼角，便是趾高气扬迫不及待的朝着门外走了出去。

    “蠢货，要不是为了折辱卫烛阴那小子，本宫又因何要与这种下贱的女人每日须臾应对？”

    听出皇后心中的不快，身后的洛嬷嬷马上低声说道：“娘娘，您只要想想日后这战王妃是个这个德行的女子，这不就是说明你要比那杨皇后高出一等吗？”

    哼了几声，皇后挑眉接过洛嬷嬷递过来的茶水说道：“杨皇后那贱人，她以为她生前得宠，她死了，她儿子还能继续作威作福？本宫倒是要灭了她的威风，现如今她的儿子成了个废人，日后还要娶这么样一个一无是处的卑贱女子，本宫心中敞亮。”

    “是，皇后娘娘说的极是！”洛嬷嬷陪着笑脸为皇后捏着肩头。

    似是想到了什么，皇后又皱紧眉头问道：“刚刚她口中那个简思菱又是怎么回事？”

    “奴婢已经打听过了，还不是简太医府上当年那个未婚先孕的三姑娘简清宁做下的卑贱种儿！”

    皇后闻言，眼底透出一丝鄙夷之色，但殿外却忽而传来急促的脚步声。

