
君墨渊忍着心头的疼意，支撑着自己的身体，不让自己倒下。

他扭头看向暗影，想要让他立即撤退。

谁知，他这会儿，便连说话的力气也没了。

他整个身体，都依靠在暗影身上。

冷鸢在对面瞧着，啧啧叹息一声道。

“太子殿下，之所以运用内力时会吐血，这完全是因为他为月千澜解了情毒的后遗症啊。情毒，可是根本解不了的，太子殿下为救月千澜，不惜以身涉险。你与月千澜同房之时，她身上残留的毒素，就这样转移到了太子的身上。”

“如今，已经距离上次解情毒，过了一个多月。恐怕是大罗神仙在世，恐怕也无法替太子殿下解毒了。太子殿下，身为一国储君，却对月千澜一往情深。为了救她，甚至不惜付出自己的生命，这种深情，可真是可歌可泣，令人无比羡慕啊……”

暗影的脸色，变得暗沉。

他扶着君墨渊，眼底闪着慌乱与不安。

“殿下，我们现在该怎么办？这绝对是一个陷阱，一定是君冷颜设计陷害你呢。我们快点走吧……”

冷鸢勾唇，冷冷一笑。

“走？恐怕来不及了……”

暗影的脸色大变，他一边护着君墨渊往外撤退，一边吩咐跟随过来的那些侍卫。

“大家快点撤退……撤退……”

只听暗影的话音一落，便有冷箭朝着他们射来。

“嗖嗖……”的弓箭声音，穿透空气，朝着他们这些人冲过来。

暗影举起长剑，替君墨渊阻挡来自四面八方的弓箭。

不过转瞬之间，便从四周冒出来很多的黑衣人。

他们被团团围在了中间，许多人都中了箭。

那些黑衣人，一步步朝着君墨渊这边逼近。

君墨渊用手中的软剑，狠狠的划破了自己的手臂。

他想用疼痛，让自己清醒一点。

无论如何，他都不能死在这里。

手臂被划破，流淌出一些鲜血。

冷鸢站在凉亭内，轻轻眯眸看向君墨渊，她低声劝道。

“太子殿下，我劝你还是别再苦苦挣扎了。这里方圆三里，全都是我们主子安排的人，你们是逃不出去的。”

君墨渊吐了一口血沫，他忍着身体巨大的疼痛，推开暗影的搀扶，慢慢的站稳身形。

“你的主子君冷颜呢，让他出来……”

冷鸢没想到，都到了这会儿了，君墨渊还是不肯投降，还在苦苦强撑着不肯认输。

如今，无论是朝堂，还是现在他身陷囹圄，事实摆在眼前，太子殿下君墨渊都不可能再翻盘，都不可能再斗得过靖王君冷颜。

“皇兄既然想见本王最后一面，本王又怎会不出来，为皇兄你送行呢？皇兄，你终究还是败了……”君冷颜的声音，在充满血腥味的气息中，缓缓响起。

冷鸢携着长剑，微微偏身，看向身后不远处的地方。

君墨渊顺着她的视线，向那里看去。

下一刻，他便看见，君冷颜穿着一袭黑色的锦衣华服，闲庭阔步般，从容不迫的从暗处走出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69959970"  chaptername="梦回前世（68）">加入书签</a>
</div>
