    事后，很多人都在感慨，XX媒体是真的阴狠。

    不到半个小时前，程沅和纪依凡陆续发博。

    程沅写了一篇长微博，写的是滑板训练的种种心酸历程，以及获奖后的感恩，看者无不潸然泪下。

    而，纪依凡同样发了一条微博，公开跟程沅的“表姐妹”关系，并且以旁观的角度见证程沅训练之辛苦、走到这一步之不易。

    这一波操作，不仅让程沅热度达到顶峰，就连“纪依凡和程沅是表姐妹”的热搜，都被定到了第二，网友们纷纷跟风大喊“物以类聚人以群分，这一对表姐妹是神仙”。

    可——

    就在这个热度的势头下，忽然冒出的一段视频，占据了网民们的视野，顺利将他们上头的热情浇灭了。

    微型摄像的高清程度，跟手机像素相差无几，那一段视频，不存在“认错人”的可能。

    视频里，程沅和卢教练待在休息室里，程沅坐在长椅上，肩上搭着一块毛巾，低着头，神情冷漠阴鸷。卢教练站在她身前，紧紧皱着眉，似乎陷入了什么难题。

    卢教官唇角翕动，语气强硬，“你只要拿冠军就行。”

    “不行，我要超越白术的表现。”程沅将毛巾扯下来，抬头盯着卢教官，非常坚定，“埃米尔当众拒绝我，转身就去当白术舔狗，我怎么咽的下这口气？”

    “但你的药量再增加的话，对你的身体会造成很大负担。”卢教练眉宇锁着，“人体是有极限的，你用药后的进步，已经是极限了。”

    “我要加量！”

    程沅双目泛红，完全听不进他的话了。

    卢教练陡然拔高音量，“你非得跟白术较劲吗？！”

    “是！”程沅站起身，把毛巾丢到椅子上，一字一顿道，“我不要做她的替身！”

    “没人说你是她的替身！”卢教练莫名道，“就算她昨天表现惊艳，也没人说她是你的替身！在此之前，都说她在蹭你热度。你到底在想什么？！”

    “……”

    程沅吸了口气。

    卢教练继续说：“你要知道，如果不是邵植突发意外，我们拿冠军无望，我是不会允许你用药的……”

    “我说了，我不止要拿冠军！”程沅不耐烦地截断他的话。

    “随你吧。”

    卢教练沉下脸，转身就走。

    画面里，程沅静默片刻，最终按捺不住脾气，全无平时冷清淡定样儿，一脚踹翻了长椅。

    ……

    视频结束。

    【？？我人都被惊没了。】

    【惊呆我大爷一百年。】

    【卧槽，程沅嗑药！这是什么国际性爆炸新闻！】

    【啊这……】

    【程沅完了吧。】

    ……

    【这脸打得太快了叭。程沅和纪依凡前脚发微博，这一段视频后脚就发出来了，真是人生的大起大落，演绎了个淋漓尽致。】

    【程沅是有什么病么，干嘛非得跟白术比？我们夸你贬她时，你看不到？她跟你也没正面冲突啊，你对她那么大敌意做什么？】

    【程沅的清冷骄傲人设，可真是太有欺骗性了，现在好了，人设崩了个彻底。我真当她一心只有滑板、不在乎名利呢，结果全白瞎，这心眼小的不如针孔。她真有病，白术是漫画家，顶多玩个游戏，碍着她什么事了？又没来抢她饭碗，着急个什么劲儿。】

    【所以说，程沅今天表现这么惊艳，比白术还要精彩，是因为嗑药了？哦不，是她增大了药量？到底是什么药啊，效果这么好，还没被查出来？】

    【前面夸程沅进步神速的人，这会儿都该被打脸了吧？人家靠的可不是自己，而是嗑药。】

    ……

    【第一次见翻车翻得这么狠的运动员。】

    【想采访一下，纪依凡现在是不是贼尴尬。昨天直播，她刚跟程沅打招呼，埃米尔就跟程沅翻脸；今天发博，她刚公开跟程沅的关系，程沅就被爆嗑药翻车。她最近是不是走霉运啊？】

    【QAQ纪依凡从转行漫画后一直不顺，一有动作就绝对会翻车。另外，她抄袭爷爷作品的事，是不是有人忘了？】

    【纪依凡真的有毒。】

    ……

    这一段视频亮相后，体育部立即派人着手查这事，R国那边也得到消息，主办方直接将程沅叫过去展开调查，同时被牵连的还有这一轮所有的运动员——他们被要求重新进行尿检。

    当然，卢教练也不能安然脱身。

    总之各方都迅速采取了行动。

    而——

    作为幕后主使的白术和顾野，则是在屏幕后静观这一切。

    “在服用抑制剂后，就能检测出来吗？”白术咬着一个雪糕，眨着眼问顾野。

    “嗯，如果主办方认可的话。”顾野不疾不徐地说，“你那边可以办到？”

    “如果是平白无故的猜测，不会有人信。”白术说，“不过，有这一段视频，他们想不信都没可能。J会处理好这一切。”

    先前还叮嘱白术要提防J的顾野，看了她一眼，决定不说话。

    片刻后，顾野微微弯下腰，移动着鼠标，点开一个文件夹，“分析视频做好了，要抓着这个机会给你正名么？”

    “啊？”

    抬头看他，白术牙齿被雪糕冻到，嘶了一声。

    尔后，白术想到被程沅冒充的那个视频，于是点点头，“可。”

