    陆婉清看着元帅脸上的笑容，突然觉得，元帅和夫人应该很相爱吧？只可惜……

    她没有再说什么，继续包馄饨。

    元帅也没有再说话。

    他们一起包馄饨。

    元帅包的馄饨丑是丑了点，但是陆婉清却觉得，小毅和钟离飞鱼回来应该会喜欢。

    他们一起包的速度到底比一个人包更快，厚厚的一叠馄饨皮一层层变薄，最后全部包好了，一个又一个馄饨乖乖巧巧地被放在一旁。

    陆婉清打开光脑看了眼时间，发现时间也不早了，应该也可以开始煮馄饨了。

    “馄饨包好之后，还要煮一下，熟了才能吃。”陆婉清对钟离元帅解释。

    陆婉清转身将锅又刷了一遍，然后倒入清水，打开火苗，就开始加热。

    “煮馄饨之前，一定要将锅里的水煮至沸腾，否则馄饨放进水里，就会泡烂。”陆婉清跟钟离元帅解释。

    “这么复杂吗？”钟离元帅问。

    陆婉清愣了下，然后摇头：“还好，一般都是这个步骤。”

    “好。”钟离元帅点头。

    陆婉清在旁边等着，直到锅里的热水沸腾了，才将她和元帅包好的馄饨倒入锅里。

    元帅一直看着，很认真。

    陆婉清忍不住多看了眼元帅，以前元帅在她心中的形象，一直是高高在上的，强势，冷漠的，可是这一刻，她却突然觉得，如果元帅夫人还在世，元帅应该也是个很温柔的男人吧？

    她想到了钟离飞鱼，心中莫名叹息。

    馄饨很快就煮好了，陆婉清又加了一点盐，浓浓的香味瞬间从锅里飘出来。

    钟离元帅嗅了嗅，然后眼睛发亮，说：“好香！”

    陆婉清笑着点头：“嗯，煮成这样差不多就可以了，我们可以将馄饨用大碗装起来，然后等钟离飞鱼和小毅回来。”

    陆婉清说着，门外就传来动静。

    厨房内的两人都是微微一愣，下一刻，钟离元帅开口：“应该是他们回来了。”

    陆婉清心情也很好，对，钟离飞鱼和小毅回来了。

    小钟离毅很想妈咪，之前分开的时候，他就一直在想，晨练的时候也没有忘记，好不容易晨练完了，他和爸爸就迫不及待回来了，想见到妈咪，想要吃妈咪做的早餐。

    刚刚回到家里，小钟离毅马上就往厨房跑，但是冲进厨房，看到也在厨房的爷爷，孩子吓了一大跳。

    陆婉清将馄饨都装起来了，回头看向小毅，笑着说：“小毅，妈咪做了馄饨。”

    爷爷在，小钟离毅紧张，可是今天的厨房真的好香啊，妈咪做的早餐很好吃的样子。

    “馄饨是什么？”小钟离毅忍不住心里的好奇，追问道。

    陆婉清洗了锅，转身去洗手，她侧头看向小家伙，笑着说：“是一种很好吃的美食。”

    陆婉清忍不住补充：“小毅，今天的早餐不只是妈咪做的哦，爷爷也一起做了。”

    小钟离毅的瞳孔放大。

    刚刚进入厨房的钟离飞鱼也吓了一跳，钟离飞鱼震惊地看向自己的父亲，父亲竟然在厨房做饭？

    “志邦，让家政机器人进来，将馄饨端到餐厅去。”就在这时，钟离元帅发话了，吩咐萧管家说道。

    萧管家闻言连忙点头答应：“是，元帅！”

    萧管家很快去隔壁厨房将家政机器人叫了过来，家政机器人很听话，进入这边的厨房，很快就找到了馄饨，它把馄饨端起来，送到隔壁餐厅。

    陆婉清洗干净了手，也连忙催小毅和钟离飞鱼去洗手，趁热开饭。

    钟离元帅也洗完了手，一家人一起来到餐厅，都在自己的位置上坐下。

    小毅坐下之后，眼睛就一直盯着餐桌中央的大碗。

    “吃吧。”元帅开口，吩咐道。

    “是。”

    “是！”

    钟离飞鱼和小钟离毅前后答应，紧张中又带着兴奋。

    钟离元帅看向陆婉清，眼神明显柔和了许多，他开口道：“陆小姐，你也吃，不要客气。”

    “嗯嗯，谢谢元帅。”陆婉清也连忙答应，不得不说，她现在心情是忐忑又高兴的。

    萧管家先给钟离元帅盛了一碗馄饨，小心翼翼地放在元帅面前。

    钟离元帅已经开吃了，大家都松了口气，因为这代表其他人也可以开吃了。

    陆婉清站起来，将身旁小毅面前的碗拿起来，她小心地给孩子盛了一碗馄饨，小心翼翼地放在孩子面前。

    “馄饨刚刚煮好，很烫，要小心。”陆婉清提醒。

    “嗯嗯。”小钟离毅连忙点头答应。

    陆婉清笑了笑，看着孩子，心情就很好。

    这一顿早饭，大家都吃得很开心，直到吃完早饭，终于要出门，各自去做各自的事情了。

    有专门的军用悬浮车停在门口，接元帅去军部工作。

    陆婉清和钟离飞鱼一起将小钟离毅送到幼儿园，然后就跟之前一样，钟离飞鱼也要去军部上班了。

    小区门口，悬浮车前，陆婉清想了下，忍不住开口：“飞鱼上将。”

    钟离飞鱼脚步一顿，回头看他：“有事？”

    陆婉清想了下，然后说：“昨天晚上宋小姐给我发了条信息，她约我今天出去聊聊。”

    钟离飞鱼的眉头立刻拧了起来，他神色严肃：“宋妍？她找你做什么？”

    陆婉清摇头：“不知道，她只是让我出去，说单独聊聊。”

    “你答应了？”钟离飞鱼问她。

    陆婉清点头：“嗯。”

    “我陪你去。”下一刻，钟离飞鱼开口。

    陆婉清一愣，然后就笑了：“不用。”

    “我只是跟你说一下，毕竟这件事可能跟你也有关系，我觉得你应该也有知情权。”

    钟离飞鱼拧着眉头，不悦道：“这不关你的事。”

    这件事本来就跟陆婉清没有关系，是因为他，她才会牵扯进来。

    “要不你别去了，这件事交给我，我来处理。”钟离飞鱼想了会儿，又开口道。

    “真的不用。”陆婉清好笑。

    看钟离飞鱼担心自己的样子，她好笑地说：“我相信联邦是法制社会，就算宋小姐身份不一般，她应该也不会对我怎么样吧？”

    “我就去听听她想跟我聊什么，说不定一直让你烦恼的问题很快就能解决呢？”

    问题解决了，她以后就不用再假装钟离飞鱼的女朋友了。

