    暗月城外。

    一片荒丘废墟，黑暗笼罩，阴雾缭绕。

    齐云一群人出现在了这里。

    地面上，一个白袍魁梧男子浑身血污，被折磨的不成样子，血肉模糊，体内所有经脉、骨骼全部崩碎。

    五官一片空洞，双目、鼻子、舌头全都被生生挖了出来。

    此刻，身躯不受控制的抽搐着。

    鲜血与浊黄之物沿着身下往外流淌，一阵刺鼻。

    齐云抓着对方的头发，运转神识向着对方双目看去。

    以神识之力施展变天击地神功，威力比之前更要可怕。

    神识一扫，全方位，三维化，几乎如同自己亲身经历了一番一样。

    很快，齐云便丢开了白衣魁梧男子的头发，眉头微皱。

    白云帆！

    六道大天牢九长老之子。

    没想到这次还弄到一个大鱼。

    最关键的是，从这白云帆的记忆里，他知晓了很多关于六道大天牢的事情，每一层的结构、犯人、及种种规则。

    这就为他混入六道大天牢提供先天便利。

    不过有一点却让齐云皱眉。

    那就是白云帆的全部记忆，都只有前三层。

    第四层、第五层一片空白。

    在这厮的记忆中，第四层、第五层是绝对的禁忌，严禁任何人靠近。

    甚至在六道大天牢生活了二十多年，他连第四层、第五层的入口在哪都不知道，不知他不知道，和他平日要好的死党、朋友全不知道。

    一句话，绝对机密！

    除此之外，还有一件事超出齐云预料。

    那就是现在的六道大天牢，似乎有些不安。

    在此人记忆中，六道大天牢已经处处戒严，似乎要发生大事一样。

    但究竟是何事，他却一样不知道。

    不过他几次都从他父亲口中听到了【枯林不死人】这几个字眼。

    对于这枯林不死人，他问过他父亲，可惜他父亲一片烦躁，根本没有和他解释，而在他出来之前，他父亲便接到了大长老传令，急匆匆过去了。

    齐云脸色闪动，自语道：“枯林不死人？”

    他忽然看向赤发魔君、白骨魔君，问道：“你们可听说过这人？”

    赤发魔君、白骨魔君脸色一呆，有些不敢置信。

    “枯林不死人？”

    二人明显动容。

    齐云眉头皱起，道：“说说看，倒是我孤陋寡闻了。”

    赤发魔君开口道：“公子，这枯林不死人是整个大陆最神秘的人之一，没有人知道他们叫什么名字，有多大年纪，修为有多强，只知道这是两个人，

    他们每次出现，永远只在夜晚，出现的地点永远只在枯林，更关键的是，他们好像永远不死，从数万年前就有他们的踪迹，一直到现在，他们还在出现，

    而且出现的频率很是诡异，短则一两年，长则数百年，每次出现，都是天下即将发生大事的时候。

    他们的出现，都会伴随批语，对未来发生的某种事情进行预言！

    从他们第一次出现，凡是他们预言和批下的事情，无一意外，全部成真！

    因为，他们被誉为整个大陆绝对的预言师。

    也有一种说法是用来形容他们的，叫做【批天天塌，批地地灭，批人人死】，说的就是他们这种恐怖的预言之力！”

    齐云眼神一闪。

    还有这种事情？

    “他们当真没有一次说错的？”

    “从未出过错！”

    赤发魔君语气凝重，吃惊道：“公子，这枯林不死人又再次出现了？”

    齐云眼神闪动。

    从这白云帆的记忆来看，枯林不死人似乎真的出现了，消息还传入了六道大天牢。

    不过他们的批言到底是什么？真的有这般可怕吗？

    “出现了！”

    齐云轻轻点头。

    两个魔头心头震动，吃惊不已。

    “枯林不死人每次出现，都会有惊天大事，这次会是什么？”

    白骨魔君脸色变幻，道：“四大最神秘的存在之一，从古到今，没有人能够知晓他们的真正身份，是人是神，难以区辨。”

    “四大最神秘的存在？哪四大？”

    齐云平静问道。

    白骨魔君惊奇于齐云竟然不知道这四大最神秘的存在，但还是很快解释道：“排行第一的是【白骨无人座】，传说这是一把椅子，通体白骨铸就，积累无尽怨气形成诡异，这椅子从古至今无人敢座，据说连神灵坐下也会化为一滩脓血，所以被称为无人座，

    排行第二的便是这【枯林不死人】，

    排行第三的是【阴阳掘墓者】，同样神秘莫测，据说每个国家都有他的影子，每处墓地都有他的痕迹，他似乎拥有分身万千的能力，曾经有人想擒下他，但是都在擒拿住他的当晚，遭遇厄难，死于非命！”

    “嗯？”

    齐云再次露出异色。

    这不会是他在黑血城遇到的掘墓师吧？

    当初绿魔尊者也曾小声告诉他，说这掘墓师难惹，神秘莫测，不是真身。

    “第四个呢？”

    齐云说道。

    “排行第四的被称作【苦海渡魔人】，这个存在也是无比诡异，据说他本是一名和尚，但是不知怎么的获得了逆天之力，从此之后，在世间行走，将人世当成苦海，但凡有痛苦、仇恨、苦难的人，都会遇到他，会被他赐予无比逆天的力量，但这【苦海渡魔人】已经有数千年没出现过了，所以是否活着已经很难说了。”

    白骨魔君说道。

    “苦海渡魔人。”

    齐云重复一句，很快冷笑道：“好一个四大最神秘之人，几位，要不了多久，就有第五大了！”

    眼前四魔眼睛一闪，顿时知道齐云说的是谁。

    天庭之主！

    别说外界不知道天庭之主是谁，连他们自己都不知道天庭之主是谁。

    所以这天庭之主的神秘程度足以列为第五大！

    不过想一想天庭之主若成为了第五大最神秘之人，几个魔头顿时觉得有些自豪。

    这就是与有荣焉。

    血灵候看了一眼地上的白云帆，狞笑道：“公子，这人怎么处理？”

    “灭了！”

    齐云手掌一挥，冷淡道。

    血灵候二话不说，森寒大手一把抓过去，将白云帆的身躯捞回，两个尖锐獠牙一口咬在了白云帆的脖子上。

    啊！

    凄厉惨叫发出。

    白云帆的身躯迅速枯瘪，嗤嗤作响，很快一身精血全部干涸。

    血灵候松开嘴巴，无比满足，脸上残忍之色，用力一撕，噗的一声，将白云帆的尸体当场撕碎，化为碎片。

    他虽然被齐云传授了练气之法，但是嗜血的本性还是难改，总想要吸一吸人血，打一打牙祭。

    “几位，既然与六道大天牢的谈判破裂了，接下来就只有靠武力了，本尊准备亲自进入一次六道大天牢，看看这六道大天牢是不是真的这般可怕！”

    齐云忽然开口道。

    四魔皆是眼神一惊。

    主公要亲自进入六道大天牢？

    “主公，一旦进去所有神之力都会被统统封印！”

    赤发魔君急忙道。

    齐云冷笑一声，道：“放心，想要杀死本尊，差得远了，这六道大天牢我早有闯一闯的意思！”

    呼！

    他脚尖生风，向远处掠去。

    身边魔头顿时迅速跟过。

    “回去准备！”

    幽冷声音在远处响起。