    杨主任身后的人得到命令，立即上前就要动手。

    马龙得意地仰头，每次搬出救兵后，对方都吓得不知所措，连连求饶。

    朱倩惊讶对方的话语，与几个下属对视了一眼。

    杨主任的人刚上手，就被打开了，不禁惊讶还有敢还手的，旋即动作就加大了。

    但没料到的是，这几个人身手十分厉害，没几下都被打倒在地上。

    “你们这是罪加一等……”杨主任没说完，见领头的女人亮出一个证件。

    朱倩严肃道：“我是超安部的副卫长。”

    “副卫长？”杨主任显得惊讶，从级别上对方还高了他半级，旋即道，“超安部又怎么样？就可以随便就打人吗？”

    “超安部当然不可以随便打人了，我们都是奉公守法的民众，”陈重悠悠道，“但这几个少年，用无人机有意拍摄我的信息情况，我怀疑他们与境外势力勾结，并且向我勒索钱财，擅自持枪可不是小罪。”

    杨主任顿时吓了一跳，平常马龙对谁都可以，但遇上超安部被扣上这个罪名，那就说不清楚了。

    他目光转动着，忽然有了一个攻击点，冷哼道：“超安部成员竟然拥有这么大的院子，我怀疑是贪了不少钱，你们这些人才与国外人串通一气！”

    陈重耸耸肩道：“不好意思，我是陈家的继承人，花个几十亿跟玩一样。”

    “你是陈二少？”杨主任诧异了一下，在这上面无法攻击了。

    人家就算再不得志，在财富上也非他们可以比拟的。

    那些少年们显出惊讶，怪不得对方无比嚣张，那刚才对方还真敢开枪……

    与这位搅动京城风云的人物比起来，简直小巫见大巫。

    陈重淡淡道：“杨主任，你脱离岗位，带了十几个人，越权管理，这么维护违法人员，是不是同流合污了？我认为应该一起抓起来。”

    “我我我……”杨主任半晌没说出来话。

    马龙知道超安部，但从来没有接触过，并没有害怕，讲道：“我爸是京城的副城主，你们谁敢抓我！”

    叶东风冷声道：“就算你爸爸是城主，勾结了境外势力，我们都可以抓捕！”

    马龙没料到这个部门的人员如此狂，不禁看向杨叔叔，却见其额头都流出了汗，这下意识到闯祸了。

    陈重目光闪动了下，这少年还真有底气，忽然温和道：“我认为这几个少年岁数轻，比较叛逆也可以理解，其实也并非什么大事。”

    “是是是。”杨主任连连点头。

    不明白他突然先说了一通吓人的话，又改变了态度。

    “来，给杨主任看茶，咱们就一起等副城主过来，”陈重对一个佣人招手道，“我得与副城主大人谈谈教育问题。”

    “……”杨主任也不好说什么。

    但他一个没孩子的人去谈教育，不是搞笑吗？

    朱倩知道另有所谋，就先行告退了，开车出去后问道：“你们觉得与陈中队之行会顺利吗？”

    李一男道：“早已听说过这个陈二少了，今天又见到了他的表现，很会耍手段，对手遇到他恐怕要头疼了。”

    叶东风道：“我很期待与他在长毛国的并肩作战，我预感会完成任务。”

    大概过了半个小时，接到电话的副城主马国英就来了，并没有携带人手。

    “爸……”马龙精神一震，大靠山来了，跑过去道，“你可要为我出头啊！”

    “啪！”

    一巴掌拍在了他的脸上。

    马国英听说后，都吃了一惊，虽然像他这样的地位可以解决，但如果让对手揪住，那就相当麻烦了。

    而且这个陈二少对付过很多人，至今无事，显然不是一个简单的角色。

    怒其不争道：“告诉你多少次了，要好好学习，非得出去惹事，这次幸好是碰见了陈兄弟可以理解，下次该怎么办？快向你陈叔叔道歉！”

    陈重愕然，没料到这位从二品大员一来就整了这一出。

    既暗中说出儿子的无意，又主动拉近了与他的关系。

    不得不说是一个人精，谁不愿意与一个副城主结交？在那样的位置，处理事情早已得心应手，黑的都会成为白的。

    马龙既惊动又不甘心，爸爸竟与这个比他大不了多少岁的陈二少兄弟相称，在威严之下，只有低头道：

    “陈……叔叔，对不起，我不该遥控无人机来，并对你无礼的……还请你原谅。”

    陈重不会轻易说出原谅，那对方的罪名就消失了，夸张地握住马国英的手道：

    “马城主叫我一声兄弟，令我受宠若惊，在江城时，我任职过副校长，有一定的教育心得，所以才迫切想与你交流，否则继续下去很危险。”

    “……是。”马国英见他不上套，只有点头。

    “正所谓三字经讲道，人之初性本善，性相近习相远，苟不教性乃迁……子不教父之过……”陈重摇头晃脑道，“君子不立于危墙之下，说明孩子有很大的问题。”

    马国英心有不悦，对方虽然瞎扯了一通，但潜在的意思是他这个父亲的问题，居然敢威胁上他这个从二品官员了。

    语气不免沉下道：“陈兄弟，其实我认为你可以更优秀，只是拥有了不幸的过去，我还常与人说生子当如陈二少，在京城打打杀杀都安然无恙。”

    陈重心想着看来还不是与对方一个级别的，还被反将了一军，这是警告他别过分，否则就调查他了。

    转而笑道：“来马哥请坐，我其实有个事想请你帮忙，我的俏佳人不是被处罚了吗？我想找个合适的时间，把这个撤销了。”

    马国英皱了皱眉道：“反垄断部门不受我的管辖，这个忙恐怕帮不了。”

    陈重自然不会让霍宵婷白白摆了一道，想了想道：“你是朝廷的人，又是京城府前几位的存在，这样特殊的位置还是管用的，哪怕在关键时刻说说话。”

    “好，感谢你今天的教育，如果没事我就离开了。”马国英带着马龙就向往走。

    “等一下，”陈重从佣人手中接过手枪道，“这个可不能随便拿出来，放心我已经把监控删掉了。”

    马国英脸部抽抽了下，这位陈二少的话恐怕是在反说，他手里有监控。

