    第133章沈君承怒

    翠烟的音色哽咽了起来。

    一听说是刘氏打的，沈君承就猜到了原因。

    她没有听刘氏的话，刘氏自是不满，这一巴掌，是因她站在了自己这边的缘故。

    眸色当即沉了下来，“她打你就不知道躲？”

    就站在那儿让她打，他怎么不知道她这么逆来顺受的性子。

    苏安安咬唇，面色看着很是委屈，“妾身怎么知道婶娘会动手，一时没反应过来。”

    沈君承眉头紧蹙，她没武功，确实反应慢些，掌心收紧，他倏地起身，道：“去朝阳厅。”

    本世子去为你讨个说法。

    苏安安忙扶着他，带路。

    快到朝阳厅时，迎面碰到了出来的周清……

    苏安安一愣。

    周清也装的一愣，而后落落一笑，作个揖道：“见过世子，世子夫人。”

    苏安安装作诧异道：“你是，周公子？”

    虽然从冷莫言那里早知道他的身份，但是她不能表现出来，只得装作惊讶道：“你怎么在侯府？”

    周清道：“在下全名，周清，字子凛，侯爷是在下的义父，倒是沈夫人，原来，竟然是世子夫人，失礼失礼，请多见谅。”

    苏安安谦虚，哪里哪里。

    沈君承看着这两人明明都知道对方底细，还装的寒暄，眉眼一敛，却也得不得不同样装作惊讶的配合问一句，“你们认识？”

    周清道：“有过一面之缘。”

    沈君承没问什么样的一面之缘，他贼清楚。

    淡淡的嗯了一声直接往前走。

    跟一个外男说什么说。

    苏安安说了声告辞，匆匆去扶他，刚转身，又听得周清道：“世子夫人，留步。”

    他从怀里掏出一个药盒，道：“在下看您脸上有伤，想来这盒玉颜膏对您应该有帮助，世子夫人若是不介意的话，就请收下。

    苏安安还没出口，沈君承就说话了，“周会长好意，本世子心领，抱歉，还有事。”

    说完，他就转身走了。

    徒留周清手里拿着玉颜膏的盒子，唇角勾出一抹玩味的笑。

    到了朝阳厅，沈雍并不在，他在书房。

    沈君承遣人请了沈雍，吕氏，刘氏，三房何氏，一家人都请齐全了。

    众人一到朝阳厅，首先注意的都是苏安安脸上的伤，刘氏掌心一紧，该以为苏安安到底还是怕的，不敢乱说，没想到扭头就撺掇沈君承找过来了。

    此刻，她才有些后悔，自己冲动了，在院子里就没忍住动手。

    三房看了一眼，便猜到了原委，关怀了沈君承两句，坐下喝茶，看戏。

    吕氏和沈雍都看到了，本是诧异，苏安安这是怎么了，白皙的脸肿了起来，还带着血印子，明显就是被人掌掴了。

    谁敢在这个节骨眼上打她，他眉色微沉，环视一圈，落在了刘氏闪躲的眼神上，忽然脸色一黑。

    脑子呢，和她儿子一样，都被驴踢了。

    沈君承淡淡开口，“今日集齐大家，主要是想问问，二婶，安安做错了什么，就被掌掴？”

    没有以往那种温和客气，他开口就问，称呼甚至改成了二婶，忽然就让人审视了他。

    病秧子，也是有脾气的。

    沈雍不得不装作诧异道：“怎么回事，你婶娘怎么会打安安，她那么疼安安，是不是中间有什么误会？”

    沈君承道：“误会？好，那让二婶解释下，什么误会能直接动手。”

    刘氏虽然有点心慌，但总体还是淡定的，毕竟是那么多年的主母，于是她也诧异道：“怎么会，婶娘怎么会打安安呢，且不说她还是你的妻子，也是婶娘的表侄女呢，婶娘疼她都来不及呢，是吧，安安？”

    她警戒的瞟了她一眼。

    示意她识趣点。

    苏安安抿唇，表现的有些惶恐道：“二婶，安安是哪里做的不好吗，要是哪里不好，您可以说，这般教训，安安实在反思不过来。”

    呵，刘氏笑了，要作死是吧。

    她继续演着，“安安这话可就冤枉表姑母了，表姑母当时只是与你说了会儿话，是你自己不小心摔了，脸擦在了地上，表姑母还关心你呢，怎的你反口就来说我打的？不信，叫绿芜苑的丫鬟婆子来问问，看是不是本夫人打的。”

    她也不笨，当时就转身让碧莲去吩咐这些丫头婆子了，全都说是摔得，整个府里，她做主，就不信谁那么不识趣儿敢说出来。

    沈雍尽管猜得到内情，但仍然会配合道：“那就召丫鬟婆子来问问，看看到底是怎么回事？”

    因为，他不能再让侯府传出苏安安也被打的名声了。

    片刻，那些丫鬟婆子被带了上来，呼啦啦跪一地，一个二个抖着说，“确，确实是，世子夫人，不小心摔，摔的。”

    口径意外的统一，刘氏满意的看了一眼，病秧子真以为自己是个世子了，呵。

    沈雍道：“承儿，看来却有误会，就说你婶娘不是那种人呢。”

    他不想闹大，摆摆手说，“都散了吧，都散了吧。”

    吕氏也慢悠悠的发话，“你婶娘疼爱你多少载，怎会对你媳妇无缘无故就上手，承儿，莫要被人挑拨，对你婶娘生了罅隙。”

    这话暗指苏安安有意挑事陷害了。

    苏安安抿唇，轻轻拽了下沈君承的袖口，急切道：“我没有撒谎。”

    沈君承看了眼她紧攥的指尖，道：“为夫知道。”

    而后看着欲离去的众仆人道：“慢着，本世子再问一遍，你们当真都看到了是世子夫人自己摔的吗？”

    众人转身的脚步顿住，只得再次统一，“是。”

    沈君承笑了，“潮声，分次带他们下去，挨个认，看在哪儿摔的，怎么摔得，碰到了哪块转，能把脸碰成像是掌掴的。”

    “若是他们的口径不再像现在统一，出现差池，那么就证明他们有人撒谎，通通拉出去，杖毙！”

    此言一出，底下那些仆人慌了，本就是胡诌的，摔的姿态千奇百怪，没有亲眼看到，如何就能说成是一样的？

    要是一旦出现差池，可就是性命不保啊，虽然病，也是个世子，真要罚几个下人，怕是大夫人也不会为他们做主的。

    权衡之下，胆小的立马开口求饶，“世子饶命，小人撒谎了，小人没看到世子夫人摔。”

    沈君承：“那你看到什么了？”

    (本章完)

