    陈修问道：“我老婆现在关在什么地方？伤势怎么样？”

    五鬼屠夫道：“她关在花吟藏宝室的最后一间，两条腿被铐住了，并没有大碍。不过玫瑰花仙子也不敢对她怎样，因为她是我们恶人谷的发财的筹码。”

    陈修的眼睛眯了眯，隐隐有杀气在涌动。

    唐艺是陈修的逆鳞，谁要触之，必死！

    接着，陈修继续问：“你们花吟藏宝室设了什么机关？”

    五鬼屠夫说道：“里面杀人机关埋伏了很多，但是你每走一步，只要踩沿路的玫瑰花就行，千万别踩偏半点。”

    果然，和陈修料想的一样，里面杀人的机关很多。

    陈修道：“你们恶人谷目前有多少人？”

    五鬼屠夫说道：“目前有一百多号人，这些人个个深怀绝技，但属玫瑰花仙子的武道最高。”

    陈修心里已经有了对策。

    想了想，忽然问道：“你们藏宝室，都藏了什么宝贝？”

    五鬼屠夫说道：“里面的宝贝多的用几十辆卡车都拉不完，有灵药、古董、翡翠、珍珠玛瑙、金银…”

    陈修问道：“你在恶人谷充当什么角色？你有进入藏宝室的钥匙吗？”

    五鬼屠夫说道：“我是大管家，除了玫瑰仙子就是我，钥匙在我身上，有的。”

    陈修笑道：“玫瑰仙子想敲诈我多少钱呢？”

    五鬼屠夫道：“一万亿！他知道你是省城的首富。”

    陈修问道：“这么说来，你那些藏宝室的东西都是敲诈来的？”

    五鬼屠夫点点头，“是的，我们这些修仙修魔派的人，主要收入就是靠这种先绑后敲，其它又没有干什么。”

    “目前为止，我们藏宝室还关着很多的富豪，不仅是你老婆一个人。”

    陈修冷笑道：“人为之，天知之。人作孽，天殊之。你们这种靠不劳而获来的收入，天地不容！必定有报应！伍总管，接下来我得扮你的角色，化妆成你，戏耍大闹恶人谷，哈哈…”

    五鬼属夫的脸部，瞬间剧烈扭曲变形，他惊骇道：“陈仙师，你，你不救我？我都一字一句地讲给你听，句句是实话啊！”

    陈修笑道：“你还是安心入土去吧，比你这种残废更幸福的多！我不和你废话了，我还得借你的衣服去恶人谷过年。”

    说着，他轻轻地在五屠夫的头顶的百会穴拍了下，五鬼屠夫后仰倒地，静静地走了。

    小蝶仙仍然躺在地上，她一脸祟拜地看着陈修，心里不断地叹道：“陈修真是神也！居然连手铐都能挣断，看来，我离师傅的高度差的太多了！”

    此时，陈修皱着眉头，在脱五鬼身上的衣服和帽子，他歪头见小蝶仙怔怔地看着自己，便问道：“你还不打算起床啊？咱们收拾一下，去恶人谷过大年。”

    小蝶仙哭笑不得：“你都见死不救喽？见我这般铐着都不管，还有心情帮死鬼脱衣服？哎，无语！”

    陈修把五鬼屠夫的钥匙放在身上，道：“你身上有神力灵气啊，摧钢化铁、破山裂石都可以的，你为什么脑孒都不开窍呢。”

    小蝶仙恍然大悟，刚才被铐住只知道用蛮力，却没有用灵力。

    于是她运转丹田，绵绵地吸取天地之灵气，这股灵力瞬间让她的腿上和脚上的肌肉，增大增粗增强韧了数倍。

    被铐住的手腕部位，和脚腕的部位，坚固的如铜墙铁壁。

    “爆！”小蝶仙轻喝了声，一股巨大的灵力，瞬间冲断了脚上的铁铐和脚铐。

    腾空飞起的小蝶仙，在空中惊叫道：“太好玩了！”

    “彭”的一声，小蝶仙整个身体又撞在洞顶上，又呼的一声，跌倒在地上。

    “没事吧？”陈修正在穿五鬼屠夫的道袍，见跌倒在地上，一脸懵逼的小蝶仙，便关心的问道。

    “没事！一点也不疼呢，有真气护身。”小蝶仙一咕噜地爬了起来，走到陈修的身边，笑道：“你真想打扮成道士去恶人谷抓鬼啊？”

    陈修笑道：“你赶快去把小白兔身上的旗袍也脱下来穿上，咱们大摇大摆去吃饭。”

    “可是他们都认得我长相啊，穿也没用，弄得一身晦气。”小蝶仙不可置乎地说道。

    “我会变脸技术，我也会把你变成小白兔。”

    “不可能吧？”

    小蝶仙半信半疑，陈修从旅行包里拿出二张人脸硅胶皮。

    这硅胶人脸皮是从假唐艺的包里搜出来的。

    硅胶皮的背面有数根小弹簧，你若要鼻子变大，把弹簧往上顶，你要下巴长，只顺把弹簧往下拉就行。

    根据脸型可以任意调整。

    然后陈修又把插在死者五鬼屠夫上的断铐拔掉，找来水帮他洗干净脸，用湿石膏涂在他脸上做模具。

    一会儿石膏干了，陈修取下模具，再把人皮硅胶套上，他挤压了下，里面的弹簧自动调节比例。

    然后再把人皮硅胶套在自己的脸上。

    “哇！你还真像五鬼屠夫呢，只可惜你没有胡子。”小蝶仙一脸惊奇地说道。

    “这个容易的很！”陈修又在旅行包里拿出一大堆假发，叫小蝶仙帮他的忙，按照五鬼屠夫的胡须的比例，用轻型化妆胶水粘上。

    一会儿，小蝶仙帮陈修粘好了，她便咯咯笑道：“伍总管，我是你妹——小白兔。”

    陈修如法炮制，也把小蝶仙也变成了穿旗袍的小白兔。

    雪藏獒由于是中毒昏睡着，陈修立即用解药帮雪藏獒救醒。

    那仍然跪在地上瑟瑟发抖的飞行员，陈修立即取出他脚上的银针，冷声道：“走！开飞机送我们去恶人谷，飞机在哪里？”

    “好！在前面的后山坪里，我带你们去。”飞行员站了起来，他吃惊地发现自己的脚居然能走路。

    三人和藏獒都上了直升飞机，飞行员立即启动了飞机的螺旋桨的开关，均速地转动着。

    坐在副驾驶的陈修，他发现这款直升飞机装有重机枪和火箭炮。

    他心中一凛，飞起一掌就把飞行员砍死，他关掉开关，然后把他的尸体扔到窗外。

    小蝶仙见陈修坐在驾驶室上，便好奇的问道：“师傅，你也会开飞机啊？”

    陈修说道：“是的，你坐前面吧，好看风景。”

    小蝶仙答道：“好。”

    陈修熟练地打开飞行仪表，搜寻去恶人谷的航线，然后锁定好“恶人谷”的位置。

    随后启动飞机开关，让螺旋桨均匀地旋转片刻，预热发动机完毕，陈修把档数拔到最大的档位。

    紧接着，直升飞机腾空而起，在空中转了个弯，机尾翘起，直升飞机便轰隆隆地飞去。

