    第22章没事不要去打扰

    杜婉大大咧咧站在石溪边。

    路过的谢璋一眼就看到了她，也看到了保护杜婉的亲卫。

    从那些亲卫统一的衣饰和佩刀上，一看就能让人看出了，是长公主的精锐亲卫。

    谢璋心思转动，墨眸里光芒浮动。

    如今京中的贵女，没人比得过她尊贵。

    小姑娘天真单纯，不谙世事，正是最好哄的年纪。让她喜欢上自己，本是他计划中一环。原本以为成功了，可是这个事儿中途出了意外，小姑娘不知为何，突然对他产生了排斥。换作以前，他见到她肯定会上前表示关心。

    只是这一路试探了两次都无功而返……

    谢璋突然示意商队停下。

    不一会儿，还有些人拿着水袋，到石溪边装水。

    亲卫将杜婉护在中间，谢家人也有意离远一点装水。

    而谢家七公子一袭白衣，骑着高大的骏马，伫立在路边，似乎并没有要下马的意思。他一动不动地望着石溪这边，好似在看杜婉，又像是在看风景。

    陌上人如玉，公子世无双。

    少年容貌俊秀，风姿卓绝。

    只要一眼望去便会自动忽略周边的闲人，唯独那么一人可以入画。

    这若有若无的勾人……

    卧槽！

    段位真高！

    杜婉否认不了，这一幕很好看。

    可是只要想到这个人算计过原主，把她坑惨了，杜婉那一点点对美好事物的好感就没了。

    “婉婉！”山洞口那边，传来了裴灏的喊声。

    杜婉当即回头，露出了大大的笑，“哎，我在这儿呢。”

    于是，谢璋亲眼见到小姑娘，宛如一只小蝴蝶似的飞向裴灏。

    这一幕，格外刺目。

    谢璋望向裴灏。

    而裴灏正好看向他。

    两个人距离着百多米，仿佛都能感受到对方身上的敌意。

    唯有小姑娘心大，没有感觉到不对，凑向裴灏就问起了穆思安的伤势，“换好药了吧，穆思安的伤怎么样，有没有好点了呀。”

    “……”裴灏冷脸更冷了。

    杜婉打了个冷颤，“你别冲着我冒冷气，我又没得罪你，就问一问而已。你不说也没关系，一会儿我自己去问。”

    裴灏想说他也受伤了，怎么就没见她问一句？突然又想起上次她和穆思安凑一块儿说话，于是脱口说道：“他很好。”

    “行了，还是我自个儿去问。”

    “他休息了，无事不要去打扰他。”

    “不会吧，这刚醒来多久呀。”

    “换完药就睡了。”

    裴灏面无表情地说着，杜婉丝毫没有怀疑他撒谎。

    两个人就这么冷淡的对话。

    落在远处的谢璋眼里又不一样了，直觉两人熟悉又亲密。毕竟裴灏那样的男人，以前见到女子都避之不及的，什么时候会这么耐心地和小姑娘说话，在京城许多人的眼里，几乎是不可能的事。

    谢家的商队没有停留多久就走了。

    杜婉没进山洞里找穆思安聊天，还是被裴灏说服了。她又跑到石溪边，找个有阴影又干净的地方休息。

    山溪边，格外清凉，适合睡觉。

    等小姑娘睡饱后，快要日落西山了。

    苟子取出了水袋，递给她。

    杜婉接过来喝了一口水，“我哥还没回来吗？”

    “应该快了。”苟子知道大少爷打猎很厉害。

    果然，杜大少爷和亲卫们，喜气洋洋地抬着猎物，满载而归。

    杜婉兴奋的上前，像一只百灵鸟，叽叽喳喳问这又问那，还跑去一堆猎物前，摸摸这又摸摸那个，“哎哟喂，这个毛真滑。哦哦哦，这个也是……好软呀。还有这个……硬梆梆的，能做靴子吗？”

    “……”

    众人一阵默然。

    大小姐的精力真好，该让她跟着去打猎的！

    而她又见到杜潜的骏马，比自己的小母马神骏了许多，不由有点羡慕了，“大哥，我以前的骑术咋样？”

    “还好吧。”

    “真的？”

    “嗯嗯，能骑着小马犊子走皇城一圈。”

    “……”

    一秒天堂，一秒地狱。

    不好就不好了，需要说得这般含蓄吗？！

    杜婉撇了撇小嘴，才没有翻白眼。

    难怪裴灏的人只给她准备小马。

    这里裴灏正好出来，又看到兄妹二人窃窃私语。

    以前就有人曾半开玩笑地说过。

    要看一个兄长是否真心爱护妹妹，可以看他对妹夫的态度如何。日常对妹夫横眉竖目的大舅子，对妹妹是真宠，身为妹夫一个搞不好啊，都要挨揍。不过也会是成亲后，遇到事儿也是最可靠的外力。

    反之，大舅子对妹妹一般般，对妹夫却很热情的，这种……呵呵，身为妹夫就需要警惕，搞不好啥时就被大舅子给卖了。

    裴灏当时不太认同那人酒后的观点。

    可是，他莫名记住了。

    原因还是当时杜潜老瞧他不顺眼。所以这一桩亲事，真的不好退。

    至少不能是他先提出……

    ******

    三天后。

    一队人终于起程。

    又走了三日，才安然穿过了山脉。

    中午就在附近小镇里歇脚。

    杜婉进了客栈后，睡了个天昏地暗。

    从中午睡到日落，被杜潜捉起来吃了点东西又继续睡。睡到了第二天，太阳升起了还是没有起床。最后，还是杜潜进去房间，直接将她从被窝里拉出来，叫不醒后又连同被子一卷，抱出了客栈，安置到外面停放的马车里。

    起程。

    裴灏忍不住问：“婉婉没事吧。”

    “没事。”杜潜含笑回答。

    “可她睡的时间有点长了……”

    “累出来的，没问题。等她睡饱了就好了。”

    露宿了几天，妹妹几乎都没睡。

    不累才奇怪呢。

    杜潜对于妹妹这波操作，显然不是第一次干了。

    “我妹妹一连几天，吃不好睡不好也没吵没闹，已经很乖很懂事了。比起以前懂事了很多，果然历练能让人成长。”

    杜潜觉得很是欣慰，很是骄傲。

    裴灏：“……”

    一时之间，无言以对。

    再赶了半日路。

    裴家派来接裴灏的队伍也到了。

    当时裴灏遇到埋伏的消息，传回了镇国公府，国公爷当即安排人去接应。裴灏和来人说了几句，就去和杜潜道谢。

    这时，杜婉恰好睡眼惺忪地掀开车帘。

    (本章完)

