    “恭喜过关，好久没有见到一个完美级的了，这下子出去，肯定会是一场轰动啊。”

    那个人的面容终于出现在了宋严的面前，是一个瘦削的男人，气质上与剃刀很像，但是却多了一丝沉稳。

    “请问应该从哪里出去呢？”

    他左看右看，也没有找到任何一个合适的出口位置，这让他不禁有些疑惑。

    “哈哈哈哈出去，当然是飞出去了，出口的位置，在这里！”

    那人笑了笑，伸手指了指天空道。

    宋严抬头看了一眼，一个明亮的空口，正在他的头顶之上，他点了点头道：

    “可以方便问一下你的名字吗？”

    “我？哈哈哈哈年轻人，干嘛跟我这么套近乎？有什么问题，你就说吧。”

    那人开口，眼神之中露出一丝调侃道，对于宋严的心思，他把握的很准。

    “是有一些事情，但是......”

    “说。”

    宋严愣了一下，开口道：

    “关于如何能够返回去，你知道应该怎么做吗？”

    他是来上层空间询问些事情的，但是并不打算长久的待在这里，所以他要尽早地问清楚路，方便自己解决了问题之后返回。

    “这个？去问上界三大势力吧，他们应该都有各自回去的办法。”

    那人瞪了瞪眼睛，本来还以为宋严会问出什么惊天动地的事情，却没有想到，就这么简单？

    他摆了摆手，双手抱胸，朝着墙壁的方向走了过去。

    看着那人离开，宋严抬头看了一眼天空，不得不震动翅膀飞了上去，在抵达井口的时候，他的心情也变得紧张起来。

    要知道，这里可是上界！

    传闻之中所有强者都向往的地方，到底会是什么样子？

    宋严扇动翅膀，冲出了井口，他这时才发现，周围是三堵墙，只有一面面对着一张桌子。

    “呦！新人来了！快，过来这边登记！”

    一个男人缓缓走了过来，目光看向前者，两眼放光，好像这辈子头一次见到男人一样。

    “请问你是，这里是上界吗？”

    宋严皱了皱眉头，看着周围三堵极高的石墙，他有些不明所以，在看到那个男人的时候，更是深深的疑惑了起来。

    男人身高并不是很高，体型颇为富态，脸上的笑容也同样憨态可掬，最为显眼的还是他那双窄小的眼睛。

    “自我介绍一下，本人李芳，是上界九州的一名御都使，这里就是上界！”

    “李芳？是那个芳？”

    宋严有些诧异的开口道。

    “芳香四溢的芳，这个不重要，坐下来，让我测试一下你的赋级！”

    李芳摆了摆手，拉着前者坐到了桌子前，开口道：

    “那个谁......还没问你叫什么？”

    “宋严。”

    宋严有些尴尬的开口道，他坐下的同时，扫了一眼桌子上的东西，一块模样奇怪的石头，一把尺子。

    “哦哦，宋严是吧，先坐下，把手放在这块石头上。”

    李芳笑了笑，紧接着伸手指了指那个石头。

    宋严照做。

    嗡！

    他的手刚刚放到了这个上面，石头顿时散发出一抹淡淡的乳白色光芒，这股气息很熟悉，是本源力量的感觉。

    光芒一闪而过，紧接着开始震颤起来。

    “1，2，3......8，9？”

    李芳瞪大了眼睛，目光之中满是不可置信，他看了一眼宋严紧接着开口道：

    “你来自什么地方？”

    “来自奥鲁托。”

    宋严开口说道，他不能够保证对方是不是好人，所以就姑且隐瞒了一下自己的真实来历。

    “原来如此，居然不在三大系之列，那这下可有得玩了。”

    李芳偷偷的笑了笑，紧接着说道：

    “现在，把手放在那把尺子上面，测试完，我会带你去新人登记处，到时候可一定要保持镇定哦哈哈哈哈。”

    “什么意思？”

    宋严的手有些迟疑，他并不清楚这句话到底是什么意思，他这次来，可是为了找到有关上神的地方。

    “意思就是说，你的天赋很高，会有人抢着要你，懂了吧？”

    李芳翻了翻白眼，目光之中带着一抹艳羡，这样的天赋，也确实值得他羡慕。

    宋严点了点头，紧接着将手放在那把尺子上面，动作十分的谨慎。

    嗡！

    一声清响，紧接着尺子上面出现了一条红色的刻度，这条刻度一直慢慢来到第七格。

    “七级的躯壳，九级的天赋，不错不错，确实是个好苗子。”

    李芳眼神之中的惊叹目光依旧，他有些兴奋的说道：

    “等下不要给他们好脸色，你就挑一个想要加入的就完事了。”

    宋严点了点头，紧接着皱着眉头开口问道：

    “这两个，分别代表着什么？”

    他并不清楚这个世界是怎么样的，甚至李芳也并没有讲清楚，他也并不清楚这到底是个什么样的制度。

    “这里？这一把叫做天体尺，可以判断你的身体究竟是什么样的强度，也同样代表着你的身体将会拥有多大的元气容量。”

    “这个石头，是化元石，可以测出你能够拥有多么快地吸收速度，懂了吧？”

    李芳摆了摆手，带着宋严朝着另一个方向走去。

    三面墙所围绕着的小路，一直走到头，便出现了一片巨大的土地，这片土地远要比宋严所见的任何一个地方都要大。

    一块块淡青色，雕刻着花纹的石砖铺在地面上，不远处便是一座座巍峨的宫殿。

    这些宫殿的位置，大都在山巅，不少数的山峦也在这片土地上，放眼望去便要耸入云端。

    【叮！监测到宿主正处于上元界，系统开始更新，请稍后，预计需要24小时！】

    宋严皱了皱眉头，这系统更新速度，还真是不合时宜。

    他尝试打开系统的空间，却并没有能够打开，这说明，接下来的一天时间，自己都要靠双手来摸索了。

    不过还好，自己的本源空间还能够打开，这倒是一件值得开心的事情。

    他跟着李芳，慢慢的走在这里，后者不断地将上元界的事情分享给他，宋严也在这时候，清楚了不少的事情。

    “上元界，俗称上界，共有九州，我们所在的州，就是位置最偏僻的州，名字叫做天一州。”

    “天一州？”

