    这是一个狠人。

    杨御如是想到。

    别问为什么，因为眼前出现的这个人……是个光头！

    也不对，总之头发非常短，头型有些像卤蛋。

    “啊桀！”

    耿鬼老黑一把拉过这里的沙发，在超能塔呆呆王跳着的眼皮下，沙发以迅雷不及掩耳之势垮了下来，硬生生从平的直的变成了U型。

    在耿鬼老黑那萝卜一样粗的手指头上，像托着小鸟一样托着小梦妖。

    “杨御？”

    蓝紫城的目光有些惊讶地落在杨御身上，一口道出了杨御的名字，再看一眼有着金色海螺帽的呆呆王，确信是杨御没错了。

    反倒是杨御有些尴尬。

    说起来……

    眼前的这个男人有些面熟，杨御隐约记得上次在幽灵潮汐那会儿遇见老混蛋的时候见过这个人，只是不知道他是谁。

    再说，杨御此行也并非是来挑战超能系道馆的，不知道眼前这人是谁也挺正常。

    不过，能够独自一人来到超能塔第31层，而且语气里和耿鬼老黑很熟悉的样子，眼前这位“光头”身份也呼之欲出了。

    “超能系道馆馆主，你好！”杨御微微欠身。

    “哥……他就是超能系道馆馆主啊？”杨小钰有些犯晕，她只是一个精灵世界里普普通通的一个念高中的女生罢了，道馆馆主什么的对她来说未免有些遥远。

    “波比咘～～哩！”

    在此之际，杨御怀里的波克比挣脱到了地上，迈着脚丫扬起手手，就像是冲刺的小母鸡一样，朝着小梦妖的方向跑去。

    没一会儿，一枚蛋壳儿好像是受到了一股反弹的力量，在撞击到了耿鬼老黑那圆滚滚的肚皮以后，又朝着杨御的脚边翻滚而来。

    “没错，我就是现任的超能系道馆馆主，蓝紫城！”蓝紫城肩上出现了一只有着绿色大脑袋的天然鸟，同时利用念力帮助波克比控制住了翻滚的速度。

    波克比非但没有感到害怕，甚至还觉得很好玩，又一次张开双臂像是扬起翅膀，朝着耿鬼老黑的肚皮撞去。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖立刻跟老黑师父解释波克比是它的好伙伴，耿鬼老黑自然不会和一只波克比一般见识，这样的撞击，和挠痒痒差不多。

    有了波克比这小东西的打岔，似乎气氛也没有那么严肃，这对于杨小钰来说好受了很多，拘谨的感觉稍微缓解了一些。

    “欢迎二位光临超能塔！”蓝紫城说话挺和气，面对优秀的训练家，自然多一些关注，即便未来他们可能会在道馆之中交手，但这并不影响平时的来往。

    “蓝馆主，是这样的，这一次来超能塔，我想请超能塔呆呆王帮我妹妹的拉鲁拉斯做一下超能理疗，看看能不能有办法帮助它重新凝聚超能裙心。”杨御开门见山道。

    蓝紫城的眼神深处微微一揪，目光落在杨小钰怀里拉鲁拉斯的身上，他的双手不由自主地开始暴起青筋。

    对于拉鲁拉斯来说，超能裙心破碎意味着什么，他心中无比的清楚，那意味着这一只拉鲁拉斯一辈子都无法进化。

    无法进化，在精灵世界里，也意味着容易早夭。

    进化是一种生命层次的提升，按照精灵联盟的数值来说明，也就是种族值，一般来说，进化层次越高的精灵寿命要比处于精灵初始状态的精灵要长的多。

    蓝紫城的呼吸有明显的起伏，胸口依然有着热血的怒火，身为超能系道馆的馆主，对于超能系精灵，必然有着更深厚的理解与情感。

    如果可以，他很想亲手将那些不顾精灵安危做非法进化实验的人，通通送进精灵法庭，最后，判定那些人死刑。

    “凝聚超能裙心……”蓝紫城的眉头依然紧缩着，这件事情他得仔细思索，不能信口开河。

    在杨御、杨小钰期待的目光里，还有拉鲁拉斯发间下那双剔透的眼睛下，蓝紫城看了一眼肩上的天然鸟，这一只脑袋占据着几乎整个身子的天然鸟蹦蹦跳跳的出去了，似乎是去帮忙寻找一些重要资料。

    蓝紫城斟酌良久，缓缓道来：“超能裙心是拉鲁拉斯这一类精灵独有的一种特殊超能力量，与心灵感应有关，在拉鲁拉斯时期，超能裙心便可以帮助它施展瞬间移动的招式。”

    “只是，施展任何招式都是有一个度的。就像人们说的那样，失去一件原本拥有的东西很简单，但是再想要重新获得，就会有更大的难度。”

    “作为一个超能系道馆馆主，我必须负责任地说，凝聚超能裙心，不仅仅需要拉鲁拉斯自己的努力，更需要训练家的努力，其中任何一个环节如果没有及时地完成，凝聚超能裙心，就有可能会失败！”

    “蓝馆主，您就直说吧，需要我们做什么！”杨御沉声道。

    “是的，不论多么困难，我一定会做到最好的！”杨小钰声音无比坚定。

    “拉，拉鲁……”

    拉鲁拉斯仰起头，紫晶色的眼眶微微泛红，可它依然向前握住自己的拳头。

    蓝紫城点了点头，很快，那一只之前蹦蹦跳跳出去的天然鸟嘴里像是叼着什么紫色的东西，蹦蹦跳跳地又回来了，再把东西交到蓝紫城的手心里后，继续站在了蓝紫城肩膀上。

    它是一个厉害的小助手。

    “这是一枚超能晶石，很小很小的超能晶石。”

    蓝紫城用食指与大拇指拈着那一粒米粒般大的晶石，展示给杨御以及杨小钰看。

    “与日之石、月之石那更大块的不一样，拉鲁拉斯现在的情况，只能使用这样米粒大小的超能晶石，呆呆王，帮我把米粒大小的超能晶石串成项链……”

    “呀～咚！”

    超能塔呆呆王很快就在超能晶石上打了一个小小的洞，然后用精致的线串了起来。

    “来，先给拉鲁拉斯戴上吧，超能晶石和真正的超能裙心完全无法相比，但是现在，却是最合适的替代品了。”蓝紫城那光头露出的笑容，虽然看起来有些社会，但是却很温暖。

    “谢谢蓝馆主！”杨御和杨小钰同时松了一口气，有办法重新凝聚，是一个非常好的消息。

    “谢谢！”杨小钰接过了蓝馆主手中的超能晶石项链，笑着和拉鲁拉斯道：“来，我帮你戴上吧！”

    拉鲁拉斯的目光一直盯着那一枚闪烁着紫色荧光的晶石上，就好比第一次佩戴钻石项链的小女孩一样，万分的欣喜，万分的期待，期待戴上以后自己能够闪亮整个舞台。

    “拉鲁……”

    拉鲁拉斯的小手手小心翼翼地将超能晶石托起，神秘的光晕里，拉鲁拉斯甚至可以看到晶石里的自己。

    随后，拉鲁拉斯将它抱在了自己的怀里。

    用心，去感受着超能晶石里那一股有着亲昵气息的波动。

    “先在超能塔让呆呆王亲自做一些天的理疗吧，或许这些天以后，你们可能要带着拉鲁拉斯亲自去一次藏西！”蓝紫城的神情在看到拉鲁拉斯的反应后微微缓和了一下，但是说话的语气依然严肃。

    “藏西……”杨御沉吟了几秒，很快，他想到了一个地方，一个他自己都忽略了的地方。

    一个同样是超能系力量的圣地。

    “藏西哪里？”杨小钰小心翼翼地问道。

    “布达喇宫！”

    杨御目光一瞬间明了通透。

