    “气死我了！云千柔，木楚灵，你们以为这是什么地方？这是国内最高级的荣誉殿堂，几亿人再看的全国直播，就你们这点儿格调，还第一名媛和亚军？我呸！太恶心了！”

    “木楚灵就是个彻头彻尾的傻-逼！”

    “云千柔更恶心，她口口声声说关心云倾，但当听到云倾可能是冠军的消息时，她却第一个迫不及待地站起来带节奏质疑，有这样虚伪恶毒的姐姐，云倾真倒霉！”

    “你们自己心术不正还不够，竟然还敢在这样庄重的场合，公开鼓动她们那群脑残粉去质疑调香界所有的老前辈……难以置信，这两个女人莫不是脑子有病？”

    “云千柔这样的人竟然也能得亚军？我看不是云倾可能得冠军这件事情有问题，她这个亚军才是真的有问题！”

    “木楚灵，你还没丢够人吗？冠军不是你，请你马上滚下去，把冠军还给应得的人！”

    “木楚灵，滚下去！”

    “滚下去！！”

    一时间，铺天盖地的怒骂声，狠狠地朝着木楚灵和云千柔砸了过去。

    国内调香大赛，是近半年来全国最有名的盛事，尤其是今年，因为特殊情况太多，早早地出了圈，热度高到难以想象。

    现场不止有本国媒体记者，还有不少外媒。

    在冠军的归属上闹出这样的乌龙本就令人不快，外媒的笔和嘴再毒一点，整个z国都将颜面扫地，成为国际上的笑话。

    木楚灵和云千柔倒好，事实摆在眼前，却不肯承认自己的失败，而是公然用那种上不得台面的心机手段，质疑抹黑调香界的声誉。

    这绝对是在犯众怒！

    云千柔脸色阵青阵白，陡然意识到自己说错话了，抬手挡着脸立刻坐了下去。

    徒留木楚灵一个人僵硬地站在舞台上，面对席卷过来的羞辱和谩骂，眼眶泛红，慌乱地摇着头，“我不服，我不可能没拿冠军，冠军一定是我的……”

    霍老满面沉怒，“冠军凭什么一定是你的？谁规定了上一届的冠军，不可能是下一届的倒数第一？”

    木楚灵脸色煞白，想要反驳，却找不到缘由，只是眼神尖锐地盯着云倾，疯魔般地重复着，“我不服！我即便不是冠军，也不可能连前十都进不了……”

    霍老凌厉的眼神盯住她的脸，冷哼一声，“一年三百六十五天,足够改变太多东西了，在你仗着一个冠军奖杯，在娱乐圈里兴风作浪大肆敛财的时候，其他的调香师都在努力！”

    “在你作威作福看不起旁人的时候，别人在没日没夜地练习手法，你在怨恨嫉妒旁人的时候，别人在一心一意地领悟香方……人家在努力，你在退步，那你被甩下去，有什么不可能的？！”

    “这里是国内调香大赛，集聚了z国十几亿人口中最顶尖的那批调香师，每一个能站在神坛之上的人，她们都是天分过人，骨头也够硬的主，赢一个不思进取你……有什么奇怪的？！”

    “你到现在都没发现吗？以你为首的那群心胸狭隘，喜欢无事生非的调香师，没有一个人获得名次，在你们将注意力放在嫉妒打压别人时，就注定了你们已经输了！”

    几句话，宛如刀子一样扎进木楚灵心中，她咬着嘴唇，脸上涌起一丝火辣辣的羞愧。

    那些之前帮着她站队，针对云倾的那些调香师，也跟着羞愧地低下了头。

    这是谁也没办法否认的事实。

    今年的前十名，除了许玫和薄迟寒云千柔三个有过历史成绩的，剩下的都是那些不怎么喜欢凑热闹，爱说话的人。

    他们大多数人对于自己能获得这么好的名次，都感到十分的吃惊和惊喜。

    而倒退的最厉害，最丢人现眼的，莫过于木楚灵了。

    木楚灵睁大眼睛，怨恨地盯着云倾。

    在木楚灵想来，如果不是云倾，她不会落在现在人人喊打的地步。

    就连她没看清获奖香水的名字，而贸然上台丢尽了脸面的事情，她都算在了云倾头上。

    她觉得一定是云倾故意算计她，害她在全国人民面前丢了丑。

    木楚灵满脸怨恨，一字一顿地说，“我要求公布评审细节！”

    霍老见她直到此刻还冥顽不灵，顿时也失了耐性。

    他看向舞台上的香水协会会长，“把冠军作品给她闻一闻，如果她还是不服气，就把今年的前十名都给她闻一闻，就让她好好认清楚，自己跟别人的差距，究竟有多大！”

    香水协会的人，现在对木楚灵是一点儿好感都没有，听到霍老的话，立刻就有人上前，想要拿起那瓶“母亲”，交给木楚灵。

    却有一只修长漂亮的手先一步，将那瓶香水握在了手心里。

    木楚灵抬起头，看到了夺走那瓶香水的男人。

    他就像是一个独占欲极强的主宰者一般，高高在上的坐在那里，不许旁人亵渎自己所钟情的东西一分一毫。

    男人此刻正用那双黑色的瞳孔冷冷地俯视着她，仿佛再看什么无趣的东西，声线冷到锥心刺骨，“我的。”

    这是她要送给他的东西。

    只有他能触碰，拥有，独占！

    木楚灵听到了，身体微微颤抖起来。

    她想起男人之前亲吻这瓶香水时，那温柔虔诚的模样，握紧了拳头，眼中布满了阴霾与崩溃。

    香水协会的会长有些为难，“ghost先生……”

    他知道香水界有很多人都有洁癖。

    当他们钟情于其中一瓶香水的时候，就不会容许旁人触碰。

    而ghost更是其中翘楚。

    就连他们刚才评审的时候，ghost都不允许他们触碰这瓶香水，所有人都只是远远地闻到了那股温暖的香气。

    ghost察觉到云倾的视线看了过来，沉默了一会儿，随后竟然露出了一抹笑容。

    他笑起来特别好看，仿佛有魔力一般，恨不得让人将视线落在他身上，再也扯不下来，只是又特别阴森。

    他用那双细尊贵透白的手，轻轻拔开了瓶塞。

    木楚灵闻到了一股淡淡的香气，像极了记忆中某种暖黄色的小花，柔柔淡淡的暖……

