    六名魔蜥玩家，每名都被团团包围。

    诸位老龙王将手指头、拳头、手肘、脚尖等就对着他们，只是并没有发动攻击。

    这是周南的命令，若不然，这六名魔蜥玩家已经躺了！六星老龙王，本体与分身平均60万的攻击力，再加打击特效，不是区区魔蜥玩家能抗住了。

    周南并不是来打人的，他只是来找人为自己挡枪的，因此也不想大开杀戒，闹得人人惧怕，人人远离。

    那六名魔蜥玩家此刻压根就不敢动。

    突然就被反包围了，他们压根不明白对方是怎么操作的，此刻与被人拿枪指着没什么区别。

    白毛魔蜥玩家一看这情形，直接一屁股坐在了地上，口中喝道：“不好啦，不好啦，全白给！一个照面就被绑架了，完了，我族高手今日要尽废此处了，快扶我起来，快扶我起来……”

    有魔蜥玩家来扶他，这白毛魔蜥玩家哆哆嗦嗦的起身，突然一咬牙，上前几步，冲着周南喊道：“大侠手下留情啊，有什么事情好商量，切莫伤人，切莫伤人啊。”

    言罢，他又对周围的魔蜥玩家吼道：“退后，都退后，不要激化矛盾，一定要保证人质的安全！”

    周南扫了那白毛魔蜥玩家一眼，心说这是一个奇葩吧，“保证人质的安全”，把自己当啥了，悍匪吗？

    此时那位魔一脸阴沉，冷哼了一声，向着周南高声道：“阁下有能耐去人类世界打驴车女武神，欺负我们这些菜鸟算什么本事。”

    “驴车女武神？”周娜一愣，心说是林云么？怎么叫驴车女武神？

    魔又道：“人类玩家中还有一名驴车道士，名唤大天尊，你要是能打过他，才算豪杰。”

    “大天尊？”周南反应过来了。

    当初在无际荒原，眼前这位魔蜥玩家变作金发少女的模样，自称【域外天魔】，自己曾三次将其击杀，前两次都有使用变身，分别是变身蛇精与变身道士，当时胡诌了名号，也就是“女武神”与“大天尊”，第三次将其击杀时，虽然没有动用变身卡牌，但那时自己刚刚将九星剑蝶升级出来，乃是以剑蝶附身将其击杀，剑蝶附身时有面具，眼前这位当时也没有将自己认出来。

    不过后来，他应该是知道了女武神也好、大天尊也好，其实都是自己，而此时他将这两个名号抬出来，不过就是撑场面而已。

    “天外有天，人外有人，人类首席战将黑卡皇帝，人唤驴车大侠，乃是人中豪杰，一等一的大高手、大宗师、大英雄，阁下此时得意，若是遇到黑卡皇帝，怕是与其提鞋也不配，驴车大侠手段极多，杀你只在眨眼之间，你若有本事就去挑战他，欺负我们这些弱鸡不是高手所为……”

    魔义正言辞的继续说着，听的周南都不好意思了，他哈哈一笑，道：“哪里，哪里，过奖，过奖……”

    他并不打算解释自己的身份，感觉这样挺有意思的，不过“误会”还是需要解除的，稍一寻思，周南道：“我不是来打架，我就是来旅游的，咱们和平共处好不好。”

    “你是来旅游的！”

    不等魔做出回答，白毛魔蜥玩家此刻连忙上前接话，他一脸堆笑，说道：“原来是一场误会啊，您莫怪，最近不太平，时常有外族高手过来欺负我等，我等才会这么如此神经过敏，你要是来旅游的，那就好说了，咱们不用打架了，我们魔蜥很好客的，来啊，将上等的腐肉拿过来，好好招待这位前来旅游的朋友……”

    居然真的有魔蜥玩家应命，很快就拖过来一坨又一坨粘稠的肉块。

    魔此时也反应过来了，脸上挤出笑容，向着周南道：“原来是误会，哈哈，那就不用打架了，其实阁下还是很强的，若是与人类驴车大侠碰上，就凭这一手瞬间围人的本事，说不定能与驴车大侠五五开，了不得，了不得啊……”

    其余那几名被包围的魔蜥玩家也在说话，不过说的是魔蜥语，能看得出来，他们对周南的态度彻底转变，如同见了久别的好友一般。

    周南心说这一群瓜怂，好幼稚啊，一看打不过就服软，忒没原则了。

    不过伸手不打笑脸人，周南也不想打架，干脆就借坡下驴，将“魔”、“甲”等六名魔蜥玩家放了。

    “来，远原来是客，您吃肉！”

    白毛魔蜥玩家上前招呼道，手中提着一大坨腐肉。

    周南不禁皱眉，他对这腐肉可没有任何想法。

    魔察言观色，一拉白毛玩家，说道：“蜥爷，你这就不对了，匹格不吃腐肉，他们吃……他们吃什么来着，好像是糠！对吧？”

    “猪才吃糠！”

    周南一摆手，道：“罢了，看你们也挺有意思的，我请你们吃一顿好的吧。”

    周南挺喜欢聚餐的，如今补充了一些卡牌，眼见人多热闹，干脆就请一众魔蜥玩家吃一顿，攒攒人品。

    很快的，周南用出了卡牌，将烧烤巨龙、麻辣龙血、红烧大螃蟹等摆了出来。

    一众魔蜥玩家看的都愣了，那位魔更是皱眉，他感觉眼前的食物有点熟悉。

    不过像他这么有见识的魔蜥可不多，许多魔蜥玩家根本就不觉得周南取出来的是食物。

    那位“甲”也是有见识的，他二话不说，逮着一只烤乳猪就啃了起来，把其身旁的好几个魔蜥玩家吓了一跳。

    “知道我是谁不？”

    周南突然凑到魔的面前问道。

    “不、不知道！”魔有些错愕。

    “那就好！吃吧，再给你两坛桃花酿！”周南拍了拍他的肩膀。

    魔愣愣的道：“在下小小魔蜥，域外天魔，不知阁下名号？”“我是豪……战神！”

    周南险些将“豪猪战神”说出来。

    “豪战神！”白毛魔蜥玩家接过话头，举手乐呵呵的道，“豪战神是我们魔蜥一族的朋友，豪战神是我们魔蜥一族永远的朋友……”

    周南也不知道这家伙是真得高兴，还是装出来的，也不管了，随便摸了一颗金苹果啃几口，就到一旁继续玩卡牌合成了。

    魔蜥玩家虽多，大部分都去研究周南取出来的美食了，没人敢来打扰他。

    不多时，轰得一声，一道闪电从天而降，劈到了偷偷将鸡腿藏到储物背包里的白毛魔蜥玩家，他不多的几根白毛立刻焦黑糊炸，生命值少了5000！

    “我的娘咧，只能当场吃，不让打包带走？”

    这家伙心中疑惑不解，不明白为什么突然就有闪电来劈自己，他抬头往天上看了一会儿，不像有人偷袭，只能怀疑是自己偷藏鸡腿的缘故，却也脸不红心不跳，将藏起来的鸡腿又取出来，跟没事人一样。

    “豪战神是我们永远的朋友，感谢他！”

    他还吼了一句。

    不远处，周南略带歉意的看了一眼白毛魔蜥玩家。

    方才那道天雷，当然是因为英明神武预言失败了，冕死金牌转移反噬目标，就选中了白毛魔蜥玩家。

