    “灰芦苇湖！”梁昭煌面露沉吟之色，道：“大哥、二姐，你们还记得我曾针对卢家，进行过一次缉私行动。”

    “嗯。”梁昭钧、梁昭钰微微点头，那时候梁家刚刚进入县城，他们两人都还没有筑基，整个梁家都靠着梁昭煌一人撑着。

    “那缉私的地点就在灰芦苇湖。”

    梁昭煌沉声道。

    “所以，那些‘玄蟒水寇’是卢家联系的，想要报复当初的缉私行动？”

    二姐梁昭钰面色微沉道。

    “不对。”大哥梁昭钰此时却是摇头，提出另一个可能：“有没有可能，那‘玄蟒水寇’本身就是靠走私过活，现在联络我们梁家，是想要重启走私路线？”

    梁昭煌微微点头，却是比较倾向于大哥的判断。

    从卢家所给的‘人脉关系’联络之中，可以看得出，此前‘云水’卢家与这‘玄门水寇’多有联系，很可能就是因为走私。

    而如今卢家退出河道领域，全面让给了梁家，这些河匪、水寇想要继续冲起河道之中的走私行动，就只能与梁家联系了。

    或许，前面几个月，这些河匪、水寇还在等梁家与他们的联系，但是梁家一直都是静观其变，与这些水寇、河匪没有联系。

    如今几个月下来，却是有水寇、河匪率先坐不住了，主动联系上门来。

    “是与不是，见上一面便知道了。”大哥梁昭钧这时说道：“不过不能按照他们的安排见面，时间、地点要我们自己定。”

    梁昭煌两人微微点头，虽有三人上一番，将约见的时间改成了三天后，地点则是‘白鹭湖’。

    白鹭湖，是距离河道巡检司在长埠河上水营据点最近的一处湖泊，在水营据点甚至能够遥望到白鹭湖上的情况。

    而且，白鹭湖中没有什么水草、芦苇等物，一片平荡，不适合设下埋伏。

    梁家三人将见面地点设在这里，无疑是为了安全起见。

    确定了约见的时间、地点，二姐梁昭钰按照对方留下的联络方式，将信息传了过去。

    当天下午，他们便收到了回信，没有问题。

    梁昭煌没有耽搁，当天立刻带上河道巡检司的兵丁、壮丁，前往位于长埠河上的水营扎营，第二天又将不远处的‘白鹭湖’及周围都彻底的检查一遍，确定没有问题。

    随后两天，他也都是驻守在水营之中，时刻关注着‘白鹭湖’的情况，不时还会运转起‘天眼通’和‘五行法目’，确定没有人在‘白鹭湖’暗中捣鬼。

    到第三日，约定见面的时间。

    大哥、二姐从县城中赶来，并没有前往白鹭湖，同样在水营中等待着。

    时间一点点过去，太阳东升、西落，白鹭湖中始终没有人来，看上去像是那些‘玄蟒水寇’被吓得不敢来了。

    直到月亮东升，皎洁的月色洒在江水、湖泊上，梁昭煌忽然接到‘鼍蛇’传来的消息。

    顿时起身道：“来了！”

    “嗯？哪里？”

    大哥、二姐都向白鹭湖看去，却不见丝毫人影、舟船。

    “在湖底。”梁昭煌沉声道：“玄蟒水寇，自然是乘玄蟒而来。”

    只是这些水寇却不知道，长埠河流域，无论河道、湖泊，不只是河面、湖面上在他的掌控中，就是河底、湖底，也被他通过‘鼍蛇’完全掌控着。

    所以，这些水寇乘着玄蛇，从河底而走进入白鹭湖中，或许想要表现几分自家的神秘与手段，却都被梁昭煌看的清清楚楚。

    “既然客人已经来了，那也该我们这些主人出场了！”

    梁昭煌微笑说道。

    三人早已商议过，与这些‘玄蟒水寇’的见面，由梁昭煌与二姐梁昭钰出面，而大哥梁昭钧则是带着人手坐镇水营，时刻关注着情况，若有不对就带人支援。

    “二妹、十七弟，你们小心些。”

    大哥梁昭钧叮嘱道。

    “大哥你放心吧，这里是我们的地盘，要小心的是他们。”

    梁昭煌安慰大哥，随后与二姐乘坐舟船，直接向着不远处的白鹭湖出发。

    到了白鹭湖入口处，梁昭煌当先将河道巡检司‘官印’祭出，封镇四方，将整个白鹭湖都笼罩子啊封镇范围中。

    顿时，湖底水浪翻滚，有十数条或长或短的玄黑色大蟒，不安的翻滚起来，哗啦啦水响，纷纷冲上水面。

    “这就是你们梁家的待客之道吗？”

    那最大的玄黑色水蟒，足有二阶，其上立着一个人影，看向梁昭煌两人沉声问道。

    “是不是客，还不一定！”

    梁昭煌看着对面十几个人，各自站在一条玄蟒之上，其中筑基修士有两人，脚下各有一条二阶玄蟒，如此就是四个筑基战力。

    其余有九个炼气修士，各自脚下也都是一阶玄蟒，就是十八个炼气战力。

    按照‘云水’卢家给的资料，以及此前二阶前去庐江调查的资料，此时来的‘玄蟒水寇’应该是足有三分之一战力了。

    “咳！”

    这时‘玄蟒水寇’中另一个筑基修士轻咳一声，打断了那筑基水寇后续的话语。

    这人声音清脆，却是个筑基女修。

    而根据‘云水’卢家给的信息，‘玄蟒水寇’中的领头者，似乎就是个筑基女修？

    “梁家两位道友无需多虑，我们此番是抱着善意而来。”

    那玄蟒水寇筑基女修，语气中带着一点笑意说道。

    “善意？”梁昭煌沉声道：“既然是抱着善意来做客，总该告诉主人，客人的姓名称呼吧？”

    “你们可以称呼我为玄女。”

    对面筑基女修，笑着说道。

    玄女？

    这名字一听就知道并不是真名，只是一个代号。

    这时，那‘玄女’抬手轻击双掌。

    顿时一旁一位炼气水寇，乘着脚下一阶水蟒游向梁昭煌两人，此人双手捧着一个储物袋，恭敬送到梁昭煌两人面前。

    玄女笑着说道：“这是我们送上的见面礼，以表善意。”

    梁昭煌与二姐对视一眼，二姐上前要接过储物袋，不过梁昭煌拦下了，由他上前拿下储物袋。

    储物袋口并没有封禁，梁昭煌的灵识轻易探入其中。

    里面的东西也很简单，大堆的灵石和一枚玉简。

