    封天境内。

    寒如月、白玉衡等脸色难看，带着愁容。

    因地势不同，这里非常适合隐藏，其内道韵厚重，那些个势力人物想要闯入进来，找到他们并不容易。

    但，这里气韵太散乱，以他们的实力，任何一步都非常危险。

    毕竟。

    封天境不仅有可怕的道韵镇压，更有妖兽横空，若不注意，他们会落得个身死道消的下场。

    “此番封天境内，至少来了五个势力！”

    一位靓丽女子飞回来，脸色沉重，封天境内的所有出口全被封死了。

    以他们的实力，如果想要突围，那和找死没有什么本质区别。

    “这是一场围猎，我们是猎物！”

    寒如月脸色如同料峭寒风，裹着寒意，她沉声说道：“目前的局势不乐观，我们难以突围，只有走的更深一些！”

    显而易见。

    这个时候突围，对他们极其不利，但如果进入封天境更深处，情况或者不同，因为封天境很浩瀚，那些个势力人物，即便能够进来，人数应该也不多。

    届时。

    他们势必要分散一些，如果他们速度够快，并非不可突围。

    “好！”

    白玉衡微微颔首，说道：“届时，如果舍弃这两门秘术，我们或许真的可以成功突围。”

    “要等！”

    寒如月冷声说道：“只要那面有消息，我们便立刻突围。”

    “如果成功了，那这五个势力一个都别想活着离开万道秘土！”

    这是一场杀局。

    那五个势力隐瞒真相，要独得两门秘术，要彻底屠掉寒如月等人，将一切都埋葬，即便是落天神域亦找不出真相。

    但。

    如果寒如月等人突围了呢？

    那他们就要遭受落天神域，乃至于整个万道秘土势力的狙击，毕竟，两门秘术太过重要了。

    可要是那两门秘术神不知鬼不觉的“消失”了呢？

    届时。

    五个势力就是活靶子，会活活憋屈死，即便他们想要解释，只怕都是解释不清，更没有人愿意相信。

    这才是死局！当然。

    想要做到这种程度，可相当不容易，需要寒如月等人成功的将两门秘术“送”给那五大势力，更需要非凡烙印，并不被那五大势力人物发现。

    而最重要的则是凌风等人要如何将两门秘术取回来。

    步步皆杀局。

    时间匆匆。

    寒如月等人正迅速朝着封天境深处飞驰，沿途根本不敢留下标记，即便是属于逆神独有的标记，因为封天境甚少有人过来，任何标记都足够让那五大势力发现，并且成功的找到他们。

    他们相信凌风等人一定会找过来的，即便没有逆神标记。

    “情况有些不对！”

    寒如月、白玉衡等十几人，速度已经很快了，但越是往里走，越心惊。

    前方不仅有道韵威压，更有妖兽出没。

    这本没什么，但一切都太顺利了，顺利的让他们太惊喜了，可正因这般惊喜，他们反而变得更加警惕。

    只因，他们觉得这像是事先便安排好了一般。

    “有两个势力正朝着这个方向而来，这像是一个局！”

    一位蝴蝶飞来，脸色空前难看，她们发现那两大势力像是故意的，将他们逼入此地，进而收网。

    虽然封天境来的人不多，但并不意味着就没有人进来。

    从两大势力速度及举措来看，只怕这两大势力曾有人物踏足封天境，知晓此地的情况。

    因而，他们故意放开这个口，在其他几个方向施压，让寒如月等人不得不朝这个口而来。

    “前方是一片泥沼，其内隐藏着一只可怕的妖兽，若是硬闯，只怕难以善了。”

    这时，一位蝴蝶飞回，脸色惨白，身上带着点点精血，显然刚才经历了一场噩梦般的决战，差点便留在了那片泥沼。

    “入局了！”

    寒如月凉意裹面，杀意深沉，到了这个时候，即便他们想要出局都不易了。

    “我们太难了！”

    白玉衡叹息一声说道。

    “如果不易出局，那就杀出一个局！”

    一位蝴蝶阴沉着脸说道。

    “谈何容易？”

    白玉衡摇了摇头，说道：“他们敢在这里设局，证明他们不会给寒如月等人出局的机会，天域神帝、超品人物都将出现，他们很难翻身。”

    “难道，要在这里等死吗？”

    几位蝴蝶脸色难看。

    “横是死，竖也是死，战一场又何妨？”

    柳舒舒强势说道，在其背后隐隐有一柄匕首浮现，散发出极其妖异的光亮。

    “奶奶的，干爆他们！”

    林永咬牙切齿的说道：“观道、微域一个都别想活着！”

    而今。

    寒如月、白玉衡、柳舒舒尽皆问道成功，晋阶观道神帝，可战超品人物，林永等几位人物虽然还没有晋阶，但也是微域神帝中极其厉害的人物，碾压微域神帝并不是问题。

    “敢闯入封天境对付我们的，有几个观道、微域？”

    寒如月摇了摇头，说道：“估摸着大多是超品及天域人物，以我们的实力还是太弱了一些。”

    林永就很憋屈了。

    他这种实力，用一个词汇来形容便是：一刀屠。

    很讽刺，但这就是现实。

    “再等一等！”

    寒如月说道：“若是真没有了办法，我们便突围！”

    虽然情况不乐观，但并不代表他们就要死在这里，凌风那面肯定会以最快速度驰援，而今到了哪里则不得而知。

    而且。

    万道秘土最不同的地方在于灵石、神石等通讯无用，想要通讯就需要用最古老的方式。

    人、兽或者烟火等。

    但，这正是逆神所擅长的方式，或许古老了一点，但却非常有用。

    寒如月等人后撤，尽可能铸造对自己有利的局面。

    等！等局面的诡变，等局面的崩塌。

    等！等他们的到来。

    咻！忽然间，那本很寂静的封天境，出现了轻微的波澜，一道烈焰自地表冲起，化为清淡的烈焰，携带着无尽涟漪，在虚空上燃放。

    那烈焰不够明亮，那气息不够强烈。

    在微暗的虚空中，这种烈焰像是要被黑暗吞噬一般，更像是风雨中的残烛，摇摇欲坠，瞬间熄灭。

    但。

    它更像是坚不可摧的仙焰，始终不灭，即便风雨动荡，即便天际崩塌，它依旧坚定的盛放。

    如果足够细心，便能够发现那烈焰很不同，烈焰正面盛放像是一个人，烈焰的背面则像是一柄断刃。

    只因太过清淡，又因黑暗，令这一切都很模糊，不够清楚。

    人们并没有发现那烈焰的不同，但他们依旧蹙眉，因为这里是封天境，而今局势明显很紧张，这个时候出现任何波澜，对于五大势力都是不利的。

    而且。

    什么烈焰能够在封天境内盛放？

    要知道，封天境内道韵可怕，即便是观道神帝，其场域都难以在虚空上形成盛放光景，可那烈焰便做到了。

    人们不清楚这是封天境内出现了变故，还是有其他势力涉足了。

    五个势力人物不知道，但寒如月等人的双目则亮了。

    “他们来了！”

    寒如月深吸了一口凉气，令微沉的大脑变得清明许多。

    “突围！”

    白玉衡脸上绽放出了笑意，阴沉而冷厉。

    虽然，凌风等人并没有找到他们的下落，但以烈焰的方式“询问”，便意味着凌风知道他们在等什么了。

    烈焰便是凌风等人给出的答案！不过，寒如月等人并没有动用烈焰进行回应，那等同于告诉对方他们在什么方位，一旦五大势力围剿而来，那局面更悲怆。

    但，只要他们动手，以凌风等人的实力及神觉等，很快便会找到他们。

    “这天很黑，神觉范围很小，那就干一场！”

    林永阴测测的笑道：“老子正憋着一股气呢。”

    “两个势力正朝这个方向逼迫而来，因相隔很远，我们感知不够清楚，但至少有四位天域神帝。”

    两位蝴蝶飞回，脸色沉重。

    两个势力实力相当，从任何一个方向突围都不易。

    “就从正面！”

    寒如月冷酷说道：“我们并不需要真正突围！”

    “收到！”

    夜色当空，神觉模糊。

    寒如月、白玉衡等闪电冲入夜色中，速度直接突破光速，令其身影模糊，禁自、摸向了正面那一个势力。

    不久后。

    他们便停了下来，因为正前方已经有气韵闪耀，以隐晦的方式向前摸来。

    显而易见，对方也不想过早的打草惊蛇，非常小心。

    “两位天域神帝，五位超品人物，观道足有十二位！”

    寒如月脸色沉重，这冰冷的数字背后则是强大的武力，而且对方根本就没有带来微域神帝，证明他们不想在这场对决中出现伤亡。

    他们要以全胜的姿态碾压寒如月等人。

    “还真够狂的，当真觉得我们这么弱吗？”

    白玉衡冷笑一声，以道魂传音道：“虽然难以撼动超品、天域神帝，但观道神帝一个都别想着活着离开！”

    “但天域、超品人物总需要应付！”

    寒如月叹息一声，一旦开战，超品与天域神帝都是个大问题。

    突围是不现实的。

    他们要做的就是坚持住，挡住一切敌人。

    “那就只有用它了！”

    白玉衡冷声说道：“莫要给他们各个击破的机会！”

    

