
　　唐银一个空间跳跃来到了千仞雪的房间，轻轻屏住呼吸，打算给这个小妞来个突然袭击，之前还拿剑砍我，这次非打的你小屁股开花不可。不知不觉，脸色露出了淫荡的笑容。天籁小说网

　　千仞雪感觉到熟悉的气息，嘴角勾起一道笑意。

　　只见她把书放下，然后升了个懒腰，闭上双眼好像要睡觉的样子。

　　唐银感觉这是个好机会，先悄咪咪的等待，等沙发上的女孩呼吸匀称了，飘到女孩跟前，伸出自己罪恶的小手，打算给女孩来一个捆绑play。

　　看着眼前熟睡的女孩，借着微弱的灯光可以看到女孩的面庞非常精致，金色的头发散乱的拖到地上，两腿紧闭，领口微开，散发着成熟的魅力。

　　唐银无声狂笑，小妞，最后你还是犯在了我的手里，看我怎么对付你。

　　唐银掏出绳子，这是掺杂了树的纤维的特质绳子，小妞绝对挣脱不开。

　　就在唐银的手里千仞雪不到一寸之际，沙发上的美人直接睁开了眼睛，嘴角勾起一道灿目的微笑。

　　唐银暗道不好，就要转身离去，结果手被千仞雪抓住了，来不及逃跑直接被千仞雪拽了回来，跌进了沙发里。

　　诶呦喂，我这小爆爆脾气，你以为我怕你呀，唐银虽然是个法师，但是那也是战斗法师，还怕你不成？

　　唐银赶忙还手，你个小美妞，拉开架势你召唤武魂都拿我没办法，现在近身还想讨便宜不成？

　　千仞雪失策了，虽然她魂力等级比唐银高，但是两人就差脸贴着脸了，连武魂都召唤不出来，别提什么魂力优势了。

　　经过一番缠斗，千仞雪被死死的按在了沙发上。

　　千仞雪趴在沙发上，双手背到身后被唐银单手固定，双脚弯曲抵到屁股，唐银坐在千仞雪的小腿上，好不得意。

　　看着身上的抓痕，越想越气，“啪”的一声，唐银一巴掌拍在了千仞雪的屁股上，还挺翘。

　　“小妞，知道错了吗，还想伏击爷。”唐银仰天长笑，终于报仇了。

　　千仞雪被屈辱的压在身下，极力的想要反抗，但是唐银的力气太大了，她完全没有反抗的余地。

　　然后就感受到自己的屁股被打了一巴掌，那种屈辱敢，千仞雪都快气炸了。

　　千仞雪直接爆武魂，天使降临，千仞雪直接掏出大宝剑追着唐银砍。

　　唐银连忙摆手，“姐，有话好好说，刚刚都是误会。”

　　“我误会你个头。”千仞雪都快气炸了，从小到大哪里吃过这样的亏，竟然被一个男的压在身下打屁股。

　　看着千仞雪飞身而来，唐银转身就跑，嘴里不断念叨着：“姐，误会呀，咋们有话好好说。”还好千仞雪的宫殿不小，还有逃跑的余地。

　　“你停下我就和你好好说。”千仞雪一边追，一边说道，只不过怎么有种咬牙切齿的感觉。

　　“你把剑收了我就停下。”唐银可不敢停，他怕被劈。

　　“你停下我就收剑。”

　　“我信了你的邪，你这娘们肯定想砍死我。”唐银一个翻滚躲过千仞雪的一剑，至于嘛，太过分了。

　　千仞雪也不解释，加快速度，势必将唐银斩于马下。

　　“要死了要死了，你个娘们，你又没吃亏，至于嘛？”这娘们太狠了，看着地上深深的裂痕，这是想活劈了我呀。

　　“没吃亏，没吃亏，你说没吃亏？”千仞雪的情绪逐渐失控，这是人说的话吗，那怎么样才叫吃亏，缠斗的时候小混蛋的手可不老实。

　　唐银看情况有点不对，一回头，诶呦我去，直接开魂环蓄力技能了，不行了，待不下去了。

　　“这个赔你，我还会回来的。”向后面扔出一个东西，然后就闪身离开了。

　　千仞雪看有东西向自己飞来，一剑劈了过去，结果毫无反应，那东西毫发无伤，拾起来一看，是一串项链。

　　虽然黑黑的感觉不是很好看，但是拿在手上感觉非常舒服，好像躺在妈妈的怀里一样，虽然比比东从来没有抱过她。

　　回到房间的唐银不由得松了一口气，这妞太可怕了，自己又没干嘛，至于嘛。

　　至于最后丢给千仞雪的东西就是自己当初做的最后一件首饰了。如果说清清那一件是最用心的，那么这一件就是最不用心的。

　　当初不知道为什么，就做了三件，这串项链没有任何功能，样子也不算好看，唐银也不知道为什么会做三件，最后也就留下来了，但是没有费心赋予任何功能，算是最不用心的一件吧。

　　话说那边千仞雪拿到项链后，叫人把屋子里的狼藉收拾一下。

　　坐在沙发上，轻轻抚摸着手里的项链，她能够感受到内心的平静，还要一丝喜悦和温馨，这是以前从来没有的感觉。从小到大比比东从来不管她，后来化身雪清河，不能出一点错，一点出错前功尽弃。

　　这些年她很累，一直扮演着另一个人，或许只有深夜的时候，自己才能放松一些吧。

　　看着手里的项链，她轻轻挂在自己的脖子上，嘴角不自觉露出一抹微笑，不是像雪清河模样的那种虚伪，而是一种真诚的，真心的笑容。

　　她没有看到，在她熟睡之后一只美丽的鸟儿出现，盯着项链看了许久，然后消失不见。

　　今天可能是千仞雪这些年睡得最舒心的一晚了，没有什么尔虞我诈，也没有什么小心翼翼，那是一种被爱包裹的感觉。

　　唐银躺在床上，叹了一口气，他应该找到原因了，问题不是出现在千仞雪身上，但是和她有关。

　　他故意借着打闹接近千仞雪，一顿上下其手，他终于发现问题的根源了。

　　千仞雪体内有一个非常漂亮的，青白相间的大鸟，在感知到她的时候，自己的心脏碰碰直跳，所以根源不是出在千仞雪身上，而是在那只鸟身上。

　　但是唐银试着和她交流，却没有收到一点回应，所以最后丢下项链就走了。

　　现在就很烦，首先正主不理他，不理他就算了，多劝劝总能有回应的，但是千仞雪这个小爆爆脾气，能让他靠近？今天就差点活劈了自己。

　　起身看着天上的明月，真是忧愁啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百零一章姐，都是误会免费阅读。https://xs.23sk.com 