    足球风波并没有造成大的国内外舆情，这让朱富贵陛下非常欣慰。

    这说明，当年自己一把屎一把尿拉扯大的宣传口成熟了。

    当年天子亲自挂帅督导的无形战线上，如今大明礼部和锦衣卫的同志们已经可以独当一面了。

    于是大明男子足球队在奥运会上铩羽而归这件事也就这么过去了。

    朱富贵将精力放在了其他项目上。

    无差别格斗赛中，大明的种子选手黄飞鸿不负众望，十战十胜，以九次降服对手的成绩，成为了人类历史上的第一个世界级格斗王的桂冠。

    他以两百斤体重骑跨在洋人选手身上，钵大拳头如雨点般落下的照片称为本届奥运会上的传世佳作之一。

    不过在接受【大明之声】、【伦敦路透社】等中外媒体采访时，黄飞鸿却谦虚地表示，自己绝对配不上什么“地球最强男”的称号。

    他说道：“每个人在成长的道路上都会遇到一座座山峰，有的山峰你知道你凭借努力是可以翻越的，但有的山峰，将会永远称为你生命中不可承受之重。

    而李春发先生之于我，就是这样一座无法逾越的高山。

    也许，只有通过一场小小的手术我才有可能成功，但我觉得竞技体育并非我生命中的全部。”

    这样谦逊、得体的回答，赢得了在场观众的掌声。

    他那富有磁性的粤普也通过跨洋电波，传到了大洋对岸，称为“大明力量”的一张名片。

    另外一项奥运重头戏，男子一百米赛跑随后落下了帷幕。

    来自拉华的选手洪天富贵以12秒整的成绩获得了金牌。

    这个成绩领先了第二名大明选手吴鹏0.2秒，第三名英国人谢克伊0.5秒。

    当然，这年头也没有什么延时摄像技术，没办法对成绩苛求太过精确。

    不过在冲线的照片上，留着长毛的洪天富贵率先撞线的形象还是很清楚的。

    朱富贵还真没想到，洪秀全老弟的儿子这么能跑。

    朱富贵还以为跑得快是老朱家的传统呢。

    不过仔细想想，老赵家脚力也不差永历老叔爷多少。

    爱新觉罗那几位，跑的也是挺麻溜。

    也就可怜我崇祯老叔爷太好面子，脚下生根，让祖宗基业和自己一块儿上吊了。

    看来跑得快也是当皇帝的必要技能。

    不过朱富贵作为这一届大明天子，已经不需要练跑步这种低级的东西了。

    除了足球之外，朱富贵在这届奥运会上还给自己报了男子200米自由泳和50公里自行车比赛。

    陆路逃跑可以骑自行车，遇到河流还能游泳，简直是居家旅行必备的技能。

    当然了，选择这两个项目还有更深层次的原因。

    游泳的话，算是朱富贵的一大爱好。

    朱富贵是一个爱好很广泛的人。

    比如喜欢吃焦糖色的红烧肉，喜欢在马路边读书……

    还有一个就是喜欢在冬天畅游密西西比河了。

    每年冬天朱富贵都要去新渝冬泳，也算是一件与民同乐的雅事。

    这次参赛也是同样的目的。

    而且游泳不比跑步。

    参赛的大明运动员不用担心自己超过万岁爷。

    毕竟自由泳那么大的浪花，勉强看清边上泳道就不错了，想要看清万岁爷的动向，基本是不可能的。

    这也算是给大明选手减轻点压力。

    游泳重在参与，但是自行车，朱富贵对于冠军是势在必得的。

    虽然大明被外邦称作四个轮子上的帝国，但自行车毕竟还是大多数工人上下班的首选，所以自行车也算是大明的国粹了。

    朱富贵有信心拿到这枚金牌，因为他有特别的自行车技巧。

    ·

    200米自由泳比赛日，日月体育场的露天游泳池边云集了无数观众。

    这个时代自然没有什么标准泳池。

    就是水泥塘子，再铺上马赛克瓷砖，装上消毒过的自来水。

    而且也不是50米的标准泳池长度，直接给挖了200米。

    反正如今的硅谷奥运村，别的不多，就空地多。

    大明皇帝亲自参赛显然引起了东西方记者和观众的浓厚兴趣。

    看热闹不嫌事大的阿卜杜勒老弟也来凑了个热闹。

    他穿着一条黑色裤衩，露出混元的发酵麦芽汁肚，络腮胡子连着胸毛，然后还让逝者用防水油布给自己裹了一个漂亮的头巾。

    而朱富贵就没那么多讲究了。

    一亮相，锃亮的八块腹肌，坚实可靠的胸肌，以及若隐若现的硕大之物，都领现场响起了欧洲贵妇们的尖叫：“OMG！”

    随着裁判员一声哨响，8名参赛运动员鱼跃入水。

    朱富贵卯足力气朝前面游去。

    经过特殊光线改造的身体虽然不如老李那么变态，但也让经常通宵看小说、酒色无度、好吃懒动，从不锻炼的朱富贵拥有着运动员般的身体素质。

    他拼命地拍打着水面，激起大量的浪花。

    不知游了多久，朱富贵一巴掌拍在坚硬的瓷砖上，这才知道游完了。

    连忙在水下嗦着手指，真特娘地太疼了。

    这让岸边的救生员吓一跳。

    他们可是全程高度紧张，就怕万岁爷给沉下去了。

    好在万岁爷很快就钻出水面了。

    滴滴晶莹的汗珠在夕阳下，划过完美的身材，显得如钻石一般。

    直到这时候，朱富贵才知道，自己居然拿了银牌！

    第一名是大明运动员张顺，大概是名字取得好，这个小伙子实力非凡，领先朱富贵一个半身位触壁。

    小伙子又喜又惊。

    朱富贵立刻上前对他表示祝贺，还给了一个熊抱。

    可是，很快，朱富贵就发现了一件令人无语的事情。

    这场比赛八个人……

    居然特娘的没有季军……

    举目一望，其他几个运动员都被拖在一旁做心肺复苏呢！

    其中一个头上缠头油布已经状若裹尸布，露出浑身黑毛，肚子好似董卓，就差点天灯的家伙，不是自己亲爱的阿卜杜勒老弟还能是谁？

    好在阿卜杜勒被按了两下肚子，吐出一大口水，慢慢恢复了意识。

    问过了工作人员，朱富贵才明白是怎么一回事。

    原来，当自己蒙头游泳的时候，场面一度发生了严重的混乱。

    先是3号泳道的太平尼国的黑人选手率先开始扑腾沉底。

    接着，5号泳道的通辽蒙古选手也出现双腿抽筋，夏姬八游的状况。

    3号泳道的太平尼国选手逮住了2号泳道的瑞典选手，挨了两发古斯塔夫铁拳后依然不肯松手。

    而通辽的蒙古选手也不甘示弱，一个鸳鸯剪刀脚盘住了依靠大肚子的浮力，优哉游哉向前划水的阿卜杜勒老弟。

    溺水的人力气可是极大的。

    更何况，蒙古人对于哈里发有着天然的血脉压制。

    阿卜杜勒被剪刀脚死死勒住脖子，隔夜的葡萄汁都吐出来了也无法挣脱。

    好在这时候，金钱的力量叮当作响了。

