    佐修说完这话以后，路飞是毫不客气，既然如此的话，那他就利用武装色吧二档的火拳，配上武装色，毫不留情地向佐修发起攻击，然而这拳头也完全的被，佐修的铁拳挡了下来。

    没办法，路飞又改用火箭炮，可是依旧没有任何的作用。

    此时的陆也实在看不下去了，看样子自己得出手帮忙了，如果再不帮忙的话，恐怕要全军覆没，他知道以前这件事情是路飞解决的，但是现在就得换成自己了。

    陆也一个满档的武装色，霸气冲着佐修发起了攻击，而这个时候佐修也毫不害怕地运用了指枪。

    指枪连着五发攻击陆也。

    看样子就要从力量上开始，抢占优势了。

    陆也直接把丽丽拿到手里，丽丽不明白他这是什么情况，陆也开始指挥。

    “现在就缩小进入我的体内，然后再变大！”

    现在的陆也非常的满意，别忘了他也有路飞的橡胶果实的能力。

    丽丽按照陆也说的直接就照做了，随后只见陆也变成了硕大号的巨人，橡胶果实的能力发挥了，接下来就该是陆也的主场了。

    居高临下的看着佐修，毫不留情的一脚就踢在了佐修的身上。

    佐修还认为自己的铁拳能够抵挡得住，结果下一秒就从天空直直的砸进了地面。

    一个硕大脚印的坑。

    佐修就被踩在底下，而此时产生的热浪让大家伙也有些睁不开眼睛，陆也真是太厉害了，尽管只使用了二档的威力，但大家伙还是感觉热浪难挡。

    佐修原本还嚣张的很，现在就被轻松的解决了，陆也拍了拍手，然后立即从陆也的体内钻了出来，一切恢复正常。

    众人全都看呆了。

    “大家伙都看什么呢？现在已经解决了，这个佐修就美美的用餐了刚才，第一厨师长不是要做饭吗？”

    “我还等着体验火焰烹饪呢。”

    陆也摸了摸肚子，所有的人都放轻松了，而此时丽丽老爹也飞快地做好了美味的食物。

    “就是大家伙，不要再饿肚子了，赶紧来尝尝我的手艺吧！”

    丽丽的老爹和丽丽现在已经做好了，完全的准备，他们要离开了，不可能时时刻刻的跟着路飞，他们如今也应该好聚好散了。

    吃完饭以后，陆也和路飞他们并没有任何的阻止，丽丽老爹和丽丽就这样离开了。

    本以为这件事情就这么结束了，其实在暗中观察的那个人早就知道了目前的情况虽然，死得失败了，但并不代表他们会失败，所以这个神秘人也要参加海上战争了。

    这个人不是别人，正是Z.泽法。

    “这个佐修还真是够废物的，居然还能被打败，看样子我真的要出山了！”

    大家伙重新启航新世界的海域，就是这么奇怪，雷电交加，电闪雷鸣，但却还能有火山喷发。

    路飞看着异常的兴奋。“这到底是个什么情况？为什么三个指针都在，指向不同的方向并且无法向前？”

    面对这一现象所有人都无法解释，而且这片神秘的海域到底藏着什么秘密呢？

    而此时一直想要冒险的，路飞也提出了新的建议，并不是他好奇，只是觉得来到这里的就应该闯一闯。

    “我们要不要考虑去火烧岛试试？”

    面对前面的一片火海，大家伙都怕变成活生生的烤肉，所以摇了摇头。

    而且面对这火帘子一样的火势，没有人敢向前。

    突然的他们就在犹豫不决的时候，电话中突然传来了一阵哭泣。

    “喂，你不会是被吓尿了吧！”

    路飞毫不客气的嘲讽，电话虫，但是这个时候看着路飞这少脑子的行为，大家伙只能好心提醒他。

    “为这是有人求救，在公共频道求救，难道你就要这样把事情给错过去吗？”

    “真的吗？”路飞反问出征反而显得更加来劲了，众人忍不住的头疼，这个路飞到底要怎么样？难道非要把事情闹大吗？

    尽管如此众人也是有警惕心的，谁知道这个电话到底是谁打来的，万一是阴谋呢？

    “咱们最好再商量一下吧……”

    结果众人的话都还没说完，路飞就已经把话桶给接起来了，此时里面传来了嘈杂的声音。

    “救命呀，好冷呀，求求你们真的没有活路了！”

    里面虽然在拼命的喊出救命这种声音，但却没有告知地方，直到最后嘈杂的声音才隐约的听到了一个地点。

    庞克哈萨德。

    这个地点还挺吃惊的。

    “就算是最强的武士也无所谓！”电话丛里又传来这么一句话，随后扑哧扑哧就是人被杀害的声音。

    就是这么一句武士引起了索隆的注意。

    索隆不禁想起了自己遇见的那个武士，武士是和之国最厉害的刀客的统称。

    而此时那个武士的印象已经浮现在索隆的脑海之中，这个人是龙马。

    而索隆手里的秋水。

    就是龙马送给他的。

    如果能够再相见的话，索隆不知道它会是一个多么激动人心的场景。

    众人想要去和之国转上一圈，但是同样还有新的磨难靠近他们，就是另外一边的斯摩格也接到了这个电话，同样路飞他们说的话也都听得一清二楚。

    他现在就要去抓捕路飞了，本来还没有什么线索的，如今已经明确应该去哪里抓路飞了。

    但是对于现在的状态，路飞还是完全的不关心，他只想去火烧岛仔细的瞧一瞧。

    路飞心里是最想去的，但是像乔巴这样的就害怕要去。

    “能不能不去呀？那里只有一片活，我们根本就活不下去了，而且你看现在的情况那么危险……”

    “就是要给我们个机会好不好！”

    旁边的乌索普也跟着附和。

    明知道无锁不是最害怕这件事情的，那么可是毫不留退路。

    “既然这个样子的话，大家伙也不要害怕了，直接抽签决定吧，如果出现能解决的事情就不要啰嗦了。”

    一切都是听天由命的状态。

    这种情况之下干脆也没什么话好讲，大家伙只能抽签无所不是，怕什么来什么，直接就被抽中了。

