    第1563章 血朔起起伏伏的情绪

    虽然魂念鲸每一次检索，都能检索到天晷玉蛛的残魂。

    但这些搜集来的残魂，实在是太过于微弱。

    最终，大量的残魂汇聚在一起。

    可连天晷玉蛛的形质，都没有勾勒出来。

    现在，血朔已经要将蛛腿形状的宝岩，碾碎了一大半。

    按照这样的进度，林远觉得。

    哪怕最终魂念鲸，通过专属特性燃魂新生。

    消耗大量的灵材，将玉晷的灵魂补全。

    玉晷的灵魂中，应该也实在难以留下太多的记忆。

    甚至可能连血朔和血浴之母，都无法记得。

    血朔和血浴之母一个在期盼着妻子的复活。

    一个在期盼着母亲的复活。

    两人都在期待着一家三口团聚。

    这样的事实或许很残忍。

    但是林远却必须要告诉血朔和血浴之母。

    因为这种事情，是没有办法欺骗的。

    从见到林远皱起眉头开始。

    血朔和血浴之母的心，就提了起来。

    以为出现了什么问题。

    可二人又不敢询问林远。

    怕耽误了林远指挥魂念鲸，对灵魂进行检索。

    这时，二者只听林远开口说道。

    “血叔，血浴之母。”

    “有一件事我要告诉你们。”

    “你们要做好心理准备。”

    “这块宝岩中，玉晷阿姨的残魂，实在是太过于稀少。”

    “稀少到连灵魂的形质都无法形成。”

    “就算我最终，将玉晷阿姨的灵魂补充完整。”

    “你们再见到玉晷阿姨灵魂的时候，玉晷阿姨可能已经不记得你们了。”

    血浴之母闻言，脸上的表情垮了下来。

    但血朔却没有。

    血朔之前没想过玉晷能够复活。

    因为血朔没想到林远有将残魂，补全的办法。

    在天眷别馆中，沾染了玉晷气息的事物有很多。

    像紫情大姐手中的丝帕。

    就是在玉晷身陨之后，紫情大姐来到熔岩之地。

    使用聚魂的手段。

    将当时熔岩之地的魂魄，尽数聚到了玉晷平时所使用的丝帕中。

    那块丝帕内，定然有着不少玉晷的残魂。

    到时只要让紫情大姐，将丝帕拿过来。

    让林远指挥灵物吸收即可。

    在血朔说明情况后。

    林远松了一口气。

    血浴之母的脸上，也不再沮丧。

    血浴之母转身，对着守在一旁的灵物说道。

    “你们到熔岩之地的内圈去吧。”

    “如果有人来核心区域探查，记得和他们说明情况。”

    “不要和铜炉城的铜炉卫发生冲突。”

    站在一旁的灵物，听到血浴之母的吩咐。

    立刻动身，把核心区域给让了出来。

    在这些灵物都离开之后。

    血浴之母直接将自己的圣源之物，万药汤泉召唤了出来。

    一口泉，弥散着雾气。

    悄然出现在了血浴之母脚边。

    透过雾气，隐隐能看到水下的残壁上。

    已经生出了上百株灵植。

    显然血浴之母在这段时间里，一刻也没有放松万药汤泉对灵植的吸收。

    血浴之母对着血朔，轻声说道。

    “爸，这是林远为我找来的圣源之物。”

    “当时，是林远获得文武双擂冠军的奖励。”

    血朔听到血浴之母的话，神情一怔，暗道。

    难道说小情这是想要告诉自己，林远有多好？

    然后在自己面前，公开和林远的关系不成？

    这个想法一出现。

    立即让血朔这个新手老爸，出了一脑门子的汗。

    血朔希望，千万不要发生这样的情况。

    因为这样的情况，血朔根本招架不来。

    要是血浴之母从小就生活在血朔身边。

    血浴之母和血朔说了，自己要和谁在一起。

    血朔一定会出言威胁，那位拐走自己女儿的臭小子。

    告诉他，要是敢欺负小情。

    自己就揍爆他，要他好看。

    可林远现在是血朔一家三口的恩人。

    让血朔去威胁林远。

    这种事血朔实在做不出来。

    不过说真的。

    林远对小情真的很好。

    竟然连第一名的奖励，都直接给了小情。

    就在血朔凌乱的时候。

    只听血浴之母继续说道。

    “爸，我这个圣源之物名叫万药汤泉。”

    “和我自己的战斗方式一点也不搭。”

    “我最初得到的时候，还十分的沮丧。”

    血朔听到血浴之母说到这，更疑惑了。

    圣源之物进行契约后，是没有办法更改的。

    难道小情是想要，得到自己的安慰不成？

    就在血朔准备安慰血浴之母的时候。

    只听血浴之母话锋一转，说道。

    “爸，这和我不搭的圣源之物，却是我在所有已经见到的圣源之物中，最喜欢的一个。”

    “现在万药汤泉吸收了几百株，拥有药性的植物类灵物。”

    “我越来越觉得，万药汤泉有可能重塑肉体。”

    “等林远凝聚完母亲的灵魂后，通过林远的帮忙。”

    “只要我获得母亲躯体的一部分，我就有把握激活母亲的那部分躯体。”

    “让母亲的躯体再生。”

    血浴之母会说出现在这番话，绝不是为了安慰血朔说的虚言。

    这个说最初是的一个设想。

    在万药汤泉吸收了第一株灵植，血斑桃花的时候。

    血浴之母没觉得万药汤泉，有什么明显的变化。

    因此也就没有太把林远的设想当回事。

    可量变，产生质变。

    现在的血浴之母，能明显感觉到。

    万药汤泉在多钟药性的叠加下，对躯体的治疗能力。

    虽然血浴之母一直没有解决，让物体按照基因模板再生的办法。

    但林远的百合莉莉，已经能够做到这一点。

    有百合莉莉配合，万药汤泉可以不用必要掌握这部分的能力。

    血朔听到血浴之母的话。

    再一次激动的不知道怎么办才好。

    血朔觉得，从出生到现在。

    除了玉晷死那天，再也没有任何一天。

    比自己今天的情绪起伏，要来的更大。

    真如自己的女儿所说。

    玉晷岂不是可以不仅仅以灵魂状态维系生命。

    还能够重塑肉体。

    血朔一边高兴的同时，一边暗自惊讶。

    血浴之母的圣源之物万药汤泉，配合林远掌握的那只看不到身形的灵物。

    岂不是能够做到让死人复活！

    想到这，血朔突然生出了一种毛骨悚然的感觉。

    这种能力，打破了生老病死的规律。

    一旦被外人知道。

    血浴之母和林远不管是什么身份，都将处于被人惦记的危险中。

    (本章完)

