    家庭内部战争大多有以下两个特点，一是不宣而战，直接爆发，二是旷日持久，拖拖拉拉——事情到了这个地步，她居然还有心情想这些阿里不达的东西，明兰觉得自己离精神错乱已经不远了。

    这几天明兰始终没机会表达意见，她刚想开口，就被老一下打断：“明丫儿别怕！你老祖宗还没死呢，他们休想摆弄你！”一副杀气腾腾的样很吓人。

    老被惹毛了，拿出当年和盛老爷闹婚变的架势大发雷霆，破口大骂的唾沫星几乎喷了盛紘一头一脸，而盛紘逆来顺受，牛皮糖一般苦苦哀求，一会儿下跪一会儿流泪，亲情，道理，家族名誉，口若悬河，滔滔不绝，直把老绕晕倒在床上。

    明兰觉得吧，和儿斗气，装下病是无所谓的，但不要真的生病了，那就没有后续战斗力了，老深以为然，饭量倒加了一倍，显是打算长期抗战了。

    王氏见局势胶着，异想天开出一个好主意，性叫明兰自己去向老表态，说愿意嫁入顾门不就完了吗？正主都同意了，老还能闹什么。

    盛紘听的目瞪口呆，随后长长叹气，他们读书人喜欢简单复杂化，好显得自己问很高深，可他这位却喜欢复杂简单化，能用威逼的绝不用利诱。

    “你就别添乱了！”盛紘喝止了王氏，皱着眉头不悦道，“哪有姑娘家自己去讨婚事的？！且她自小养在老跟前，她什么性老还不清楚？只消明兰一张口，老就知道是你在后头逼的！到时候便是火上浇油！”

    盛紘越说心头越火，忍不住指着王氏的鼻吼起来：“女不教母之过！就是你这般行事没有规矩，不敬婆母，胡作非为，才纵的如丫头这般丢人现眼！你还有脸去说旁人！”

    王氏被骂的满脸通红，却也无话可还口，只能悻悻沉默。

    前头母战火正炽，明兰在后头发呆充楞，常常半天也没一句话，因为她的确没想好说什么，只需摆出一副落落寡欢的落寞模样，再适时的迎风叹两口气，形象就很完美了。

    这几日她唯一做过的，就是向海氏打报告，要求见如兰。

    “……小喜鹊怎样了？”这是如兰看见明兰的第一句话。

    明兰盯着她粉白脖看了一会儿，那上面还留着一条紫红色的勒痕，缓缓道：“还没死。大嫂请大夫给瞧了伤势，昨天刚醒过来，能喝两口粥了，但愿不会落残。”

    如兰好像一颗瘪了的气球，呆呆的坐在那里：“她……可有说什么？”

    明兰嘴角挑起一抹讽刺：“她说，能为盛家五姑娘卖命，真是生有幸，别说叫打的半个身没块整肉了，便是被活活打死了，也是死得其所！”

    如兰低着头，手指紧紧攥住帕，只捏的指节发白，明兰盯着她的眼睛，继续道：“妹妹每回劝姐姐，姐姐总不在乎，说什么‘一人做事一人当’，可如今呢？小喜鹊好歹服侍了你十年，待你比待她自己家人还亲，你也好意思牵连她！”

    现在明兰最烦听见有人说什么‘不会连累家人’的鬼话，在古代，从不流行‘要头一颗要命一条’，连坐才是王道，东家小投了敌，西家小四也要挨罚。

    如兰瘦削的脸颊上，露出一种深切的内疚，一旁的小喜鹃忍着泪水，轻声道：“六姑娘，你别怪我们姑娘了，她心里也不好受；要打死喜鹊姐姐时，是姑娘冲上去扑在她身上，生生挨了好几下，这会儿我们姑娘身上还带着伤呢！”

    明兰看着如兰眼下两圈黑晕，憔悴的似乎变了个人，明兰心里略略一默，才道：“我今日来，是替小喜鹊带句话与你，要撵她出去配人，大嫂叫她伤好再走，怕是见不上你了。她说，她外头有老娘可依靠，叫你不必替她操心了，说她不能在你身边服侍，望你以后行事一定要思思再思，遇事缓一缓再做，莫要冲动，她……以后不能再提醒你了。”

    如兰听的发怔，一颗一颗豆大的眼泪坠了下来，把头埋进胳膊里，呜呜的哭了起来，明兰只静静的看着她，如兰忽然直起来，叫小喜鹃进里屋去拿东西，不一会儿，小喜鹃就捧着一个匣和一个包袱出来了。

    如兰抹了抹眼泪，把小匣和包袱推到明兰面前，正色的恳求道：“这里头是些首饰金珠，这个包袱里是五十两银和一些上好的料，她好歹服侍我一场，我不能叫她空手嫁人，好妹妹，求你带去给她罢！我……我……对不住她了！”

    明兰接过东西，静静的看了她一会儿，心道，就凭这一点，如兰到底比墨兰有良心些，云栽被卖掉时，墨兰连问都没问一句；想到这里，明兰稍微放柔声音，低声道：“五姐姐放心，她说这些年来，她已得了不少赏赐，她自己平日攒的体己，院里的姐妹早替她收拾好送出去了；喜鹊说能服侍你一场，是她的福气，她没有怪你，她只是担心你。”

    明兰把东西给一旁的小桃拿着，如兰朝小喜鹃使了个眼色，小喜鹃便拉着小桃出去了，如兰定定的瞧着明兰，目光直视过去，直言道：“我，也对不住你！”然后深深的福了一福。

    明兰忍了许久的话，终于吐了出来：“你到底做什么去见他呀！难不成……你想……”明兰想到一种可能性，语气陡然上扬了两个音阶。

    如兰脸色涨的通红，愤声道：“你当我是什么人？！我虽不如你读的书多，却也知道廉耻！我，我……真是去见最后一面！”说着，声音渐悲伤起来，眼泪簌簌而下，“……原本说好好的，忽然就要另嫁，怎么也得当面说一声呀；谁知却把你扯进去了！”哭声嘤嘤。

    明兰一肚火蓦地泄气了，叹气道：“罢了，你也不是有意的！不过……”明兰想起来就抑郁，忍不住道，“你总算遂心愿了！大哥哥知道这事后，出去揍了公一顿……”

    如兰一颗心提起来，神色慌乱，明兰继续道：“……不过你放心，大哥哥不敢张扬，读书人挥拳头想来力气也有限，瞧着和老爷的意思，这个女婿大约算认下了。”

    如兰心里又是高兴，又有些惘然，明兰说完后，就耷拉着脑袋出去了。

    最近明兰的情绪十分低落，具体表现为一种呆滞状态的淡然，她诚恳总结了自己两辈的遭遇，陡然生出一股无力感来。她辛辛苦苦支边一年后，眼看可以升职加薪，外带相亲一只金贵，却被一阵泥石流淹回了古代；她心心念念打算嫁个古代经济适用男，婚后好好调教，一屡遭坎坷不说，好容易看见曙光了，事情又泡汤了。

    明兰深深嚼着，自己的奋斗方向总是偏离老天爷对自己的发展计划，不过老天以后能不能稍微给点提示呢，她姚依依从小就是顺民，是绝对不会和老天作对的！

    战火持续期间，作为婚事首倡者的华兰女士十分明智的缩着脑袋，暂避风头，坚决不参与劝说，反请明兰去做客，老想也不用想就知道华兰想劝说明兰，便都一口拒绝了，华兰苦思天未果，老天爷帮她想了一个好理由：她又有身孕了，想见母亲和妹妹。

    老沉默了半响，神色稍霁，便允许明兰去了。

    这日一早，王氏带上明兰直奔忠勤伯府。忠勤伯夫人有事回了趟娘家，得住上一夜才回，王氏乐得不用敷衍这个不讨喜的亲家母，便直去了西侧院。

    华兰身着一件玫瑰紫刻丝银鼠褂，头带一挂累丝嵌珠宝蜘蛛华胜，斜斜倚在软榻上，怀里抱着个石榴连枝粉彩瓷手炉，言笑晏晏，面带红晕。

    王氏见华兰气色好，抑郁了几天的心情才好些，拉着她的手问了好些身好不好的话，华兰都笑着一一答了：“……好，都好，都第胎了，女儿还有什么不清楚的，母亲放心罢！……明妹妹，吃果呀，这小胡桃是进上的，又香又脆。”

    明兰笑着点头，凑到如意小圆桌旁，拿过一把小巧的铜夹，咯吱咯吱的剥起胡桃来，王氏放开华兰的手，端过茶碗来呷了一口，笑道：“今儿真好，趁着你婆婆不在，咱们母女俩多聊一会儿。”

    华兰笑吟吟的：“何止多聊一会儿，反正连嫂嫂也跟着一道去了；你们性吃了饭再回去吧，就在我屋里摆饭，你女婿昨日去英国公府的后山会射，打来几只獐，虽不如口外的肉鲜，也是不错的。”

    “那敢情好！”王氏笑了，伸手拿过一个橘来慢慢剥着：“对了，近日听你爹爹说，女婿怕是能升一级了？”华兰美目倩笑，齿颊盈盈：“还没准信呢，不过……也**不离十了，这回能在五成兵马司里升个分指挥使当当。”

    王氏放下剥了一半的橘，双手合十的拜了拜，还念了句佛：“好好好，瞧着你们小夫妻这般，我就放心了；袁家这下也乐了吧，看你婆婆还老啰嗦你！”

    华兰撇撇嘴，哼了一声：“公爹倒是真高兴，婆婆就会扫兴，不过刚有了个升迁消息，她就紧着叫绍想法，给她娘家的侄也谋份差事，叫公爹一口骂掉了！”

    “是以你婆婆生了气，带着大儿媳妇回娘家去了？”王氏失笑。

    “也不是。”华兰捂着嘴轻笑起来，“她娘家近来越发不成样，老一辈的胡乱挥霍，卖田置妾，小一辈儿的不求上进，书也不好好读，就想着托关系钻营；公爹早厌烦了，这回她娘家侄娶媳妇，公爹不愿去，她们只好自己去了。”

    明兰剥好了一小碟胡桃肉，盛在小碟里端着过去，王氏接过来递到华兰面前，笑道：“怪道你婆婆老也看你不顺眼，原来是犯了眼红病呢！……别拿来了，你自己也吃。”

    明兰乖巧的应了一声，坐回去又捡了个胖胖的小胡桃，便又要夹起胡桃肉来，华兰和王氏忽视一眼，目中各有深意，华兰转头笑道：“明妹妹，庄姐儿近来想你的紧，现下她在后头园呢，你们姨侄俩最是投缘，你去寻她顽罢。”

    说着便叫身边的大丫鬟过去，服侍明兰洗手整衣，明兰心里微微一笑，大冬天的，华兰怎么会叫小女儿去外头乱跑，宴无好宴，她就知道里头有花样！华兰行事素来很有分寸，管御下人甚有本事，相信不会离谱，何况是在她自己的院里，去也无妨，不过……

    明兰笑的很乖巧，迟疑道：“外头天儿冷，还是叫庄姐儿进屋来吧。”华兰神情一僵，王氏轻轻咳了一声，沉声道：“庄姐儿淘气，到时候要闹哭的，你去把她哄进来吧。”

    明兰‘哦’了一声，老实的跟着丫鬟出去了。

    王氏目送着明兰里去，才转过头来，对着女儿狐疑道：“这法真能行？这……不大好吧，叫你爹爹知道又要生气了；他老说，若明兰自己去求老，反是要火上浇油的。”

    华兰直起身来，朝着王氏坐好，正色低声道：“母亲只知其一不知其二。老是眼里不揉沙的，她们祖孙俩十年朝夕相处，明妹妹说话是不是发自真心，老还能不清楚？！若我们逼着明妹妹去求，老自是更生气！可明丫头若真的愿意呢？”

    王氏目光中犹有不信：“明丫头只听老的，她能有什么主见。”

    华兰高深的摇了摇头，面带微笑：“母亲你瞧走眼了，六妹虽自小乖巧听话，实则有主见，心思慎密明白；小时候还瞧不出，可自你们进京后，我冷眼瞧了几回，有时连老的意思她都能绕回来；待她见了真人后，知道那也不是个妖魔鬼怪，为着家里好也罢，为着自己的前程也罢，她会愿意的……”

    王氏久久无语，叹了口气：“真能如此便好了，唉，只是可惜了你妹，明丫头能嫁入这般显贵的门第，她却只能屈居寒门。”

    “母亲快别说了！”提起如兰，华兰脸上浮起一阵黑云，不悦道：“都是母亲平日宠溺了，一个姑娘家的居然与人私相授受，父母给寻了门好亲事，她不思感恩还闹腾，最后还叫顾将军知道了，这不害人嘛！好在你女婿没过分殷勤，前后也就提了两次我妹，从未说清要许的是哪个，如此才有回旋余地，不然……哼！”

    王氏知道女儿难处，也不敢替如兰说话，只悠悠叹气，华兰又道：“当初也是母亲执意才定如兰的，其实照我的意思呀，明妹妹比如兰更合适，你瞧瞧她哄老高兴时那小模样，我瞧着心都酥了，何况男人；哪似如兰那么生硬任性，一言不合就发脾气！明兰又有自己主意，我瞧能拿得住，倒是如兰，还是挑个门第低些的吧，回头闹起来，娘家也能说两句。”

    王氏想了想，很无奈的认同了，过了会儿又高兴起来：“……倒也是，明丫头又没同胞兄弟，不和我们好还能和谁好；她若能混好，咱家也有光，若上不了台面，顾家这样的门第咱家可说不上话，若真是如丫头在里头受了气，我还真不舍得！”

    华兰险些叫口水呛着，瞪着自己的亲妈，半天无语；性不去理她，心里只想着，不知明兰到了没有。

    ...

