
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    在说出那句认输的话时，药孟也是如同苍老了几分一般。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    他知道，自己的名声，已经随着这一句服输的话语传出，而彻底的烟消云散。

    败在一个小辈的手，日后，即便无数人依旧会忌惮他的实力，但是，这件事情还是会成为他的污点，一生都难以洗涤而去。

    但是，如果不开口认输的话，药孟知道，那个家伙绝不会手软！

    “先生，手下留情！”

    这个时候，药寻也是轻声叫道。

    在斗丹斗神之，如果药族之人败了，即便身死，药族也不会去追究，毕竟是技不如人，这种耻辱的事情，他们也不可能去宣传。

    不过，在悠久的岁月以来，也没有几人敢挑战药族的权威。

    因为，但凡是斗丹斗神，只要是挑战药族之人，后者几乎都不会留手，与他们斗丹之人，轻者被摧毁神识，沦为一个不能动用精神力的废物，重则当场毙命！

    当然，在万族大陆悠久的岁月以来，其也不乏一些妖孽的炼丹师，能够与得天独厚的药族相。

    不过，为了保护自己的族人，在药族之，却是有着一个明确的规定，只要药族之人开口认输，不论你是什么身份，绝不可继续轰杀！

    一旦违背这点，那将会引得药族震怒，到时候，即便万族大陆再大，恐怕都难以有招惹他们之人的容身之所。

    毕竟，药族的能量，可不是一般人所能想象的。

    而显然，药寻也是担心秦逸尘一个不慎，会触犯到这条规矩。

    如果他真的将药孟废了，或者是轰杀了，对于他们而言，自然会心大快，但是，后者恐怕也会因此陷入险境，即便是药重长老，都无法庇护他。

    这个时候，秦逸尘的精神力已经是来到了药孟的头顶之，只要他意念一动，完全可以将这个精神萎靡的老者识海轰碎。

    但是，在听到药寻的轻呼之声时，秦逸尘眉头微微一皱，那一缕精神力还是停滞在了药孟的眉心之前。

    药孟脸的冷汗直冒，他做梦都没想到，一个名不见传的小子，竟然将他逼迫到了这一步，更为可怕的是，他感觉得到，那一道足以撕裂他神识的精神力，并未此消散，似乎，后者心还在犹豫一般。

    在这个时候，药孟一动都不敢动。

    虽然他知道，后者应该不敢在大庭广众之下强行摧毁他的识海，但是，万一这个狂妄的小辈，一时冲动，那他可哭都没地方了。

    良久，秦逸尘嘴角划过一抹玩味的笑意，那一缕精神力陡然化为一阵轻风消散。

    其实，药孟想杀他立威，他又何尝不是一样？

    本来，如果没人招惹的话，秦逸尘只想低调行事，并不想惹起事端。

    但是，从凌洛的无故招惹，到药孟的步步紧逼，都是让得秦逸尘无法抽身而退。

    而且，其实对于药重，这个推动了丹道进步的丹痴，他的心还是有着些许敬畏的，如果不是因为炼丹师有他们这样的另类，那丹道一途，也毫无进步的可能。

    他的此举，也有一些为这个丹痴出一口恶气的意思。

    不过，现在药重已经突破了心的桎梏，成为了圣级丹师，而且，复合丹被研究出来，想来，他长老之位也能稳住了。

    “如果落败的是我，恐怕死了，也不会有人多看一看。”

    秦逸尘淡漠的扫视了药孟一眼，直接是对着府邸走去，在他心，也是有着一阵愤慨。

    药族这种不讲理的条约，即便是有人不服，也只能将这个念头埋在心，若是胆敢挑衅，恐怕也唯有覆灭一途。

    这便是种族强大的威慑力！

    如果人族也有这般力量，那何愁还有人敢对他们虎视眈眈？

    在秦逸尘离开之后，药孟也是面色铁青的带着一众人等灰溜溜的离开。

    这一次，他们真的是偷鸡不成蚀把米了。

    不仅没有将药溪带回去，反而失去了一个凌洛，更为关键的是，药孟也是因此颜面大失！

    败给一个名不见传的小辈，他这张老脸真的是没地方放了。

    而在双方人马都退去之后，街道的无数围观者，却依旧处于一种深深的震惊之。

    谁都没有料到，今日之事，居然会闹到这一步，甚至，连难得一见的药孟都亲自出手了，而且，那般结果也是让无数人大跌眼镜。

    “好可怕的家伙，难道药溪说的都是真的？”

    “难怪他能让得长老都为之重视，这等本事，恐怕也唯有药族年轻一辈，最为翘楚的几人能够与之媲美吧？”

    “这次的药典大会算是来对了，还未开始，便是有着潜龙卧虎之事啊！”

    过了良久，一道道惊叹之声方才是在街道响起，一各个炼丹师都是有些意犹未尽的离开此处。

    不过，任谁都知道，药孟败在一个小辈手之事，将会极快的传遍这座城市，甚至是整个药族！

    ……

    “你还有脸回来？为何你不直接死在他手里！”

    城主府，气氛极为压抑，一个年男子在大厅焦躁的走了走去，一道道愤怒的咆哮声更是不断的在大厅响起。

    这个年男子，便是这座城市的城主……药和成！

    在他下方，药孟低着脑袋，一声不吭的站在那里，在他的老脸之尽是羞愧之色。

    万族大陆，实力为尊，在药族之，同样崇拜更为强大的炼丹师。

    药孟也没有想到，为了解决一个潜在的敌人，竟然将自己给败了进去。

    输给一个小辈，成为别人的垫脚石，即便是他，在这种呵斥声之下，也没有半点狡辩的理由。

    “大伯，此事也不能全怪孟老，是那小子藏得太深了。”

    过了好半响，那愤怒的声音方才是平歇下来，此时，身穿白袍的药铭顿了顿，方才是开口道。

    “那小子什么来头，查清了吗？”

    闻言，药和成眉头一皱，对着身后的空间问道。

    “禀城主，在一日前，由药溪带回来的。”

    随着他的声音落下，一道身影缓缓的浮现而出。

    “药重呢？是不是真的回来了？”

    药和成眼眸微微一眯，问道。

    底部字链推广位

    本来自
