    一朝权在手便把令来行，云烨对于权力的解读就是这样，这东西经常在很多人手里传来传去的，想要永远抓在手里这不可能，既然现在到了老子的手里，不用一下钦差大人的权利怎么行。

    公输木这几天一直闲着没事，作为大唐著名的闲散人员，老家伙对于云烨想要在旱原建一座庞大的工人新村非常的感兴趣，既然云烨都不在乎建这座新村的花销，公输木作为一个伟大的建筑师，就更加的不在乎。

    泾河上游，离工厂足足有三里地的地方就是一个好选择，地势平坦，最重要的是在上风位，在工人新村上游由于紧靠着山林不可能再建造什么工厂了，选择这里就是考虑到不让这些工匠被自己工厂里排出来的毒气所伤。

    当计划书拿给这些工厂的管事们看得时候，云烨才知道，真正的土豪原来就在这些人中间，他们对云烨谨慎的资金数目嗤之以鼻，对简陋的二层小楼嗤之以鼻，他们甚至共同对云烨看不起工业区财力的行为表示了愤怒。

    在工业区做官，注定了他们只能在这个体系里升迁，坐到最高的位置就是将作监大匠，而且都是将作世家出来的人物，他们对匠户并没有多少的歧视，有几个管事的祖上也是匠户出身，盖房子这种事他们也很熟练，之所以以前不敢，那是因为身份卑微，不敢提出来，哪怕有钱，也不敢说。

    既然现在有一个大头跳出来说给匠户们盖房子，而且只收成本价，这就让大家都开心了，反正云烨要求给匠户们盖房子的奏折还在回长安的路上。工业区里的所有管事们已经坐在一起讨论，修建新村花园的时候，用汉白玉是不是违制了。

    水泥这种东西，每个作坊里都有库存，石头，山里面多得是。作为匠户会从山里弄不来石头？附近山林不能砍，但是深山里的找些合适的砍下来扔河里飘出来还是没问题的，这事连皇帝陛下都不必问，他们不缺钱，不缺人手，就缺一道同意修造的文书。

    对于云烨的越俎代庖，将作监，工部的官员非常的愤怒，自古以来匠户们就是被奴役的对象。他们的地位几乎等同贱民，不安于土地者，就是最大的原罪。

    云烨的奏折才到三省，就被人家批驳的体无完肤，只要是能说话的官员，都在指责云烨这种说风就是雨的愚蠢行径，匠户们需要到处做工，居无定所。宛如飘萍，今日在长安做工。明日说不定就需要去洛阳，如果高丽战事爆发，他们还需要随军征战，给他们一个不切实际的家，完全没有必要。

    体制内这种建议根本就走不通，如果这事情能轻易地完成。那些工业区的管事们自己也想住的好一些，早就开始做了。

    就是这样，你有钱都不行，你有材料也不行，回绝的理由冰冷而可笑。无稽之谈！

    云烨翻看着自己的奏折，上面被人家批阅的惨不忍睹，连语法的错误都被挑出来耻笑一番，最后不知道是哪个脑子抽风的家伙居然在上面写了大大的无稽之谈四个字，这下子，就把云烨气的七窍冒烟了。

    工业区的那些大小管事如丧考妣，低下头不做声，有的还掩面哭泣，不管自己立下了多少功劳，在那些官员的眼睛里，他们依然是贱民，当初确定工业区的时候，云烨就已经把仇恨的种子埋下了，他在协助李泰确定工业区的管理人员的时候，将作监那些不做工，工部那些不管事的人员都被他俩嘻嘻哈哈的用大脚给开了出去。

    所以啊，人家现在不给面子也是情理之中的事情，看那四个字的笔迹不像是房玄龄的，杜如晦管的从来都是军事，自然也不可能是他，这四个字写的的时候这人显然充满了愤怒，铁钩银划，力透纸背，除了阎立德那个家伙，别人写不出来。

    看着这四个字，云烨很想把它裁下来重新装裱一番，犹豫了很久才打消了这个没出息的想法。

    围在云烨身边的四个五蠡司马也愤愤不平，这些天随着云烨将这里的一十七家作坊看了一遍，对这些匠户有了新的认知，就是这些卑微的如同荒草一样的匠人，用他们的双手打造出了大唐的无敌雄师，这样的人得不到善待，实在是天理难容。

    不说别的，光看着那些匠户们拉铁丝，制作金丝甲，链甲，就知道自己身上的这身装备来之不易，匠户的双手粗糙不说，早就变形了，大拇指食指出奇的粗大，滚烫的铁丝，他们捏在手里居然不知道烫手，趁着铁丝还有温度，迅速的在铁棍上敲出一个个的小圆环，如果这些事情的是一位老匠人也就罢了，偏偏是一位十七八岁的青年，小小年纪有这样的一双手，不知道吃了多少苦。

    “低什么头，嚎什么丧，原本打算随便给匠户们修一个住的地方就算了，现在，老子还不随便修了，当初这些工厂都有云家的份子，我这些年从来没用过，也没取过，现在，还给我，老子要在旱塬上修一座侯府，要大，要豪华，里面给我留一间房子就好，剩下的继续盖，老子想盖侯府总不需要给那些王八蛋打招呼吧。

    盖好之后，我一个铜板一套房子卖给你们，老子喜欢败家那又如何？反正我是长安城出了名的败家子。“

    云烨的话让那些管事们立刻就精神起来了，一个个立刻就去寻找最原始的契约，当初订立的时候讲明了有云家的股份的，可是云烨就不敢答应，李二制定契约的时候又把这一条加了上去，傻子都知道是拿云家当幌子，实现自己独家控制这些工坊的目的，毕竟皇家的吃相也不能太难看不是？

    很快，云烨就签订了契约，把自己的股份全部卖给皇家，自己要拿钱盖房子，这才是云烨想要的结果，逐渐从皇家控制的产业里脱身，人情这东西很奇怪，一旦沾染上利益，就会变得功利，云家的存在在工坊一开始的时候有利，但是现在，所有的工坊都被皇家划给了将作监，你云家何德何能与大唐争利？所以将作监的人明知云家有股份，但是都选择了无视，认为自己不去那这件事情攻击云家已经是积德行善了。

    无缘无故的自己退出，就会伤害皇帝的信用，所有人就会说当初陛下是在拿云家当幌子，给自己谋私利，现在没关系了，云侯非常的愤怒，非常的愤怒，二杆子脾气发作，宁愿不要股份，也要给工匠们盖房子，这和收买人心无关，是在和将作监以及工部斗气。

    第二封要求在旱塬上盖房子的奏折又上去了，这一回不是给皇帝的，是给将作监的公文，不提工匠，只说泾河边上风景秀丽，自己打算盖一座别府，土地都找三原县买好了，只要将作监把云家该拿的那一份钱还给我，我就开始盖房子。

    阎立德愤怒的在朝堂上大肆批驳云烨的公文，并且把他当做大臣的耻辱当着众人的面高声诵读出来，云烨痞子般的语言和口气都被他演绎的惟妙惟肖。

    房玄龄苦笑，这么些年了，云烨还是那个狡猾如狐狸的家伙，阎立德书生意气，以为自己在阻挡云烨的不法侵占，谁会想到他是在给自己谋求退身之道。

    “朕记得当初这些工坊确实有云家的股份，这一点不假，既然人家不愿意和皇家做生意了，那就好和好散，工坊的股份给他换一套宅子也就是了，闫卿不必与他一般见识，朕让皇后斥责他就是了。”

    “斥责？”阎立德才是真正的愤怒，这是国家大事，怎么就成了儿戏，皇后斥责？皇后一年要下无数道斥责纨绔子弟的旨意，谁不知道那就是在走过场？纨绔们受的最大惩罚就是一顿家法，如今怎么对云烨也来这套？

    才准备要继续上奏，房玄龄捧着勿板上前开始禀报另外的一件事，那就是最近传的沸沸扬扬的岳州新城房产之事，从来没有什么过多的投资渠道的长安富户，开始争抢岳州地产，如今那里的地价，一日三变。

    阎立德派了很多人去督促工匠们修建侯府，三万名工匠，他就不信，最多占地不得超过三十亩的侯府能够装的下，三万人加上 家属，就算是每个人都竖着，也能站满这块地，不许你违制，一丝一毫都不许，你盖的房子最多只能满足一部分人，不患寡而患不均，一旦匠户们自己起来争执，那就不要怪将作监将房子夷为平地。

    云烨别的没干，就在荒地上拿木头垒了一个大门，没办法，侯府的大门需要多高是有规定的，大门上有多少铜钉也是有规定的，将作监就是管理宫观营造的部门很清楚，当将作监的人看到云烨把几枚早就失效的铜钱钉在大门上充当铜钉的时候，还是很不舒服。

    给侯府划了三十亩地，不多也不少，四四方方的，谁都无法挑剔。这是典制，皇帝陛下都不会轻易地违反，这是他统治的基础。

    阎立德还没有高兴多久，旁边一座占地达到三百亩的亲王府邸又开始建造，李泰盖房子从来都用不着问别人的意见。(未完待续。。)

    ps：  求月票，求月票，这已经是哀鸣了，拜谢