    何小鱼她妈哭的跟泪人似的，舍不得闺女远走。

    何明堂也很悲伤，自己付出所有心血养大的闺女，养的这么出色，真是不忍心她离开身边。

    何小鱼自己也哭的稀里哗啦的，抱着她妈不肯上钓舟。

    村长：“咳咳！小鱼啊！去镇里毕竟不是去城里，你每年都会回来的。”

    何明堂：“去吧！记得你是我何明堂的女儿，你身负异类灵魂兽，哪怕在镇里，你也是最棒的。”

    何小鱼：“爹，我一定认真学习，争取早日成为大钓师。”

    这时，韩非上前：“那个，何小鱼，我听说镇里的人起步都特别高，实力还很强，我估计你修炼棍法的同时，还会修炼其它功法……喏，这把刀是唐歌留给我的，没事你就放身上，有人欺负你，你就砍他。”

    何明堂怒瞪韩非一眼，我闺女是那种随便砍人的人吗？

    “咦！这把刀……”

    村长眼睛一亮，当即接过这把刀看了一下，然后就顺手抽出了何明堂身上的刀鱼匕首，两把刀相对一砍，只见刀鱼匕首瞬间断成两截。

    所有人都是眼睛一亮，村长讶异道：“这是凡器？而且至少是凡器中品甚至是上品的宝刀。”

    何小鱼也睁大眼睛，凡器嗳，只听说过，没用过呢。

    韩非饶头道：“也不算什么，就一把刀嘛！刀就是用来砍人的，我又不砍人，这刀放我身上不合适。”

    所有人就呵呵了，你不砍人？你把虎头帮的少主给戳死了，对你不砍人，你戳人。

    何小鱼欣喜的接过宝刀，感受刀身的冰冷，不禁道：“这刀叫什么名字？”

    韩非：“刀就是刀呗，能有什么名字，你要起的话自己起。”

    何小鱼哼哼，拿着刀爱不释手：“这把刀黑白相间，刀锋寒光摄人，要不就叫黑白刀吧？”

    众人：“……”

    同一钓舟上的王白鱼，直接翻白眼，你这名字起了跟没起有什么区别？

    韩非无语：“你喜欢就好，叫什么随你。”

    何小鱼：“谢谢你韩非，等我从镇里回来，我罩着你。”

    韩非：“说出来你可能不信，我一拳能打死一头铁头鱼，我需要你罩着？”

    何小鱼：“吹吧！”

    村长打断俩人：“好了，时间差不多了，韩非，你真的不和我们一起去？”

    韩非：“不了，村长爷爷，还有一大堆事情等着我处理呢。”

    村长很想在这小子身上踹一脚，说的好像你是村长似的，还一大堆事情等着你处理，你哪位啊你？

    钓舟升空，众人挥手。

    直到钓舟消失在云间，何明堂才道：“韩非，那把刀……”

    韩非：“何老师，一把刀而已，唐歌不止给我留了一把！”

    何明堂：“……”

    这刀自然不是唐歌给留的，而是韩非用李狼的铁树棍和当初垂钓试炼的时候近五十把刀鱼匕首锤炼而成。其品质何止是凡级中品，而是凡级极品。

    ……

    种植园。

    韩非拎着烧烤和烈酒走了进来。

    韩非：“老爷子，我回来了。”

    老头眼皮一抬：“臭小子，还知道回来，你要是再不回来，这地都荒了。”

    韩非无语：“您老就没给地里丢丢灵气啊？”

    老头不屑道：“人老了就该享福，种什么地，种地不累的吗？”

    韩非傻眼，合着你累我就不累了啊！这几天可把我给累死了。

    韩非把酒往桌上一扔，哼哼着走进地里，席地而坐，上回进度到哪儿了？好像是往地里大面积的灌输灵气。

    韩非已经开始试验了，手中已经有灵气往地里开始扔了。

    老头随手抓起一只蒜蓉大虾，一边吃着一边若有所思，就是这小子单人一艘钓舟干掉了虎头帮一群精英？

    “咦！这小子九级……巅峰了？”

    老头嘴角有些抖，心想现在的年轻人都这么变态的么？镇里倒是不缺12岁的九级渔夫，甚至连12岁的钓师都有，可镇里可没有九级渔夫干掉钓师的12岁少年。

    ……

    一个月后。

    韩非和江老头正站在一个大缸的面前，缸上蒙着厚实的鱼皮。

    老头：“你确定成功了？”

    韩非：“错不了，但是如果成功了，开缸后还要暴晒一段时间。”

    老头：“你确定这个叫什么来着，醋，醋这个东西好吃？”

    韩非：“单独吃当然不好吃，可您老看这满园子又有几种灵果单独吃是好吃的？”

    老头点了点头，在厨艺这一道，韩非似乎有天生的天赋，老头没有任何发言权。

    却见韩非拿出刀鱼匕首，给鱼皮上戳了个洞，顿时一股子酸涩味道从缸里飘了出来。

    老头有些嫌弃道：“真难闻。”

    韩非：“往往不好闻的东西，却最好吃。”

    老头：“那先用这个半成品先试试，说不定能达到一半好吃。”

    韩非：“那试试？”

    老头：“试试。”

    ……

    自打韩非常住种植园之后，江琴开始轮休了，此刻正从外面回来，就看见这一老一小两个人正围着一个大缸。

    江琴：“你们干嘛呢？”

    韩非、老头：“秘密！”

    江琴：“呵呵！”

    自打韩非了学会了怎么在土地里扩散灵气之后，就开始不务正业了，开始捣鼓各种乱七八糟的东西，主要是捣鼓吃的。

    一开始，老头子也很不屑，但是当他尝试过韩非的黑料理后，就开始和韩非一起研究了，说是这是人生一大乐趣，以前没吃过好吃的，未想到老来却能大饱口福。

    半个时辰后。

    三人围在桌子边，桌上放一大盘凉拌海带和一大盘醉虾，还有三只大红薯。

    烤红薯不论是老头还是江琴都很喜欢，以前他们都是生吃，没想到烤出来的更好吃，可眼前这两盘菜却让他们有点不忍下手。

    老头：“你确定你没骗我，这不是海草么，海草还能吃？还有这，这小白虾还是活的，还在动呢。”

    韩非：“草就不能吃了吗？虫子也吃草啊！”

    老头：“那是虫子，人是虫子吗？”

    韩非白眼：“虫子在人面前固然渺小，人在这天地面前，未尝不是渺小若尘埃。虫子能吃草，人也能吃。还有，这小白虾，只有活的才有口感，死了就不好吃了。”

    韩非说的轻松，结果不论是江老头还是江琴，俩人没有一个人动筷的。

    韩非鄙视地看着俩人，美美的夹起一只小白虾放进嘴里，滋溜一下就吐出来一片虾壳，而透明的虾肉已然进了他的肚子。

    江老头和江琴相视一眼，嘴角动了动，看韩非好像很享受的样子，不禁夹起了一只放进嘴里尝试了一下。

    结果这才刚放进嘴里，老头顿时眼睛一亮，学者韩非滋溜一下，吐出一片虾壳。

    老头：“这就是醋？”

    韩非：“感觉怎样？”

    老头：“甚好，这东西制作起来简单，快速，而且弄一缸能吃很久，不错不错……”

    江琴皱眉，心中怀疑这一老一少该不会是合起来骗自己的吧？不过尝试几次韩非的手艺，都很不错，于是最后她还是动筷了。

    当小白虾麻醉，那顺滑，那生命在舌头上跳动的感觉，那浓郁的酒香味，还有那酸溜溜又不难吃的酱料，顿时让她眼睛一眯，好吃。

    江琴：“这海草呢？”

    韩非笑道：“小琴姐，你尝尝？”

    有了醉虾在前，江琴没在反对，直接就动筷了。

    半小时后，一盘凉拌还带和醉虾大多进了江老头和江琴的肚子，反而烤红薯俩人都还没动。

    片刻后，老头懒洋洋地躺在椅子上，嘴里还嚼着烤红薯，好不滋润。

    老头啧啧道：“韩小子，我觉得你以后如果不当聚灵师了，去当一个烹饪师，一定也会很受欢迎。”

    韩非：“我可没兴趣做菜给那么多人吃，我做菜主要是给自己吃的。”

    忽然，韩非看见江琴对他使了个颜色，似乎让自己跟她过去。

    ……

    园子深处。

    韩非：“小琴姐，啥事啊！偷偷摸摸的。”

    江琴依旧清冷，她认真地看着韩非道：“你想学战技吗？”

