    不过，塔塔尼一向引以为傲的直觉，这一次似乎失灵了，因为在他的想法出来之后，面前的雾气就开始越来越淡。不仅如此，其中那种让他不舒服的气息也在渐渐减弱。

    　　似乎，过一会儿他就能不受影响地走进去了？那不是好事吗？

    　　虽然这么想，塔塔尼耳旁那虚幻的警铃声却没停，让他又有些迟疑。

    　　“怎么办？我们跟他拼了算了！”一个声音从迷雾中传来，塔塔尼认得这是之前那个举着门板的人。

    　　不过，之前他们也说过要拼，结果全跑了，塔塔尼觉得还是不能完全相信他们的话。

    　　这时候，纪舒翟已经举着门板冲了出来，两道身影一左一右从他身旁闪出，分别是伊流翎与希芭。

    　　“就这速度？”虽然不得不说，这两人的速度已经很快了，但在魔帅眼中还是差了些，他抬起步足想要再来两下穿刺，忽然双脚不受控制地往前伸出，指向了纪舒翟，“擦，又是嘲讽吗？”

    　　嘲讽这个技能，也是相当恼人的东西，而且纪舒翟不知道是门板的问题还是他自身的天赋，技能效果更强。即使是塔塔尼，也被控住了好几秒，而这已经足够伊流翎和希芭靠近他了。

    　　“吃我一棒！”希芭用力挥动了手中的铁棍，从她的动作来看，希芭当年在索迦高中就读的时候，很可能是跟着笑面棒槌学习的。

    　　毫不意外的，希芭的铁管被塔塔尼抓住了，毕竟嘲讽无法吸引防御技能。而这时，伊流翎的匕首也刺到了。

    　　伊流翎其实并不是很喜欢短兵器，毕竟他这个身高手短脚短的，兵器如果也短的话。别人跑两步能砍到的人，他得跑三步。

    　　如果不是条件不允许，他真希望手拿一把四十米的长刀，站在原地横扫千军。

    　　然而他还是选了匕首，原因无他，他技能树上那几个近战攻击技能，全部都是匕首限定的，连菜刀都不行！

    　　“当初创造这个职业技能树的家伙，一定是个通臂猿猴。”伊流翎暗暗吐槽，但手上的动作不停，带着旋风一般特效的匕首朝着塔塔尼的头部刺去。

    　　塔塔尼冷笑一声，还真是一群没有经验的小屁孩，实力差距这么大的情况下，竟然敢贸然近身？

    　　他一手将希芭甩飞出去，另一只手直接抓向伊流翎，从旁人眼中来看，后者就是自己冲向了尖锐的爪子。

    　　“嘿。”伊流翎丝毫不惧，反而露出了笑容，因为塔塔尼伸出的尖爪又一次指向了纪舒翟，而匕首已经插进了他的脖子。

    　　搞什么鬼啊？塔塔尼一胳膊将伊流翎打飞，捂住自己流血的脖子，血瞳瞪着纪舒翟的门板，刀刃一般的目光仿佛想将其戳出个洞来。

    　　他的技能CD怎么可能这么短？这家伙到底什么级别的实力？

    　　纪舒翟擦了擦额头的汗，低头看向了自己抓着的门把手下方的锁眼。刚刚离开沼泽地之前，伊流翎递给了他一把钥匙，这是他在运动会的奖池里选出来的东西，也正是校长室真正的门钥匙。

    　　很显然，在校长室的门被撬走之后，阿诺认为这把钥匙也变成无用之物，只是本身的材质还不错，就丢进了亚军奖池唬人。毕竟这东西看起来还是很有历史的，上面又有不错的能量反应，保不齐有什么人就以为这是秘境钥匙之类的玩意。

    　　当时伊流翎也是认出了这个钥匙的材质跟纪舒翟的门把手是同一种金属，看起来型号也匹配，想到他还没有伴生道具，就顺手选了。但他也没有预料到，这钥匙在锁眼里转一下，就能重置技能冷却时间，虽然只能针对某个特定技能，但也很强大了。

    　　“啧，”塔塔尼将手抬起来的时候，他脖子上的伤口已经几乎愈合了，“就这点小打小闹的东西，也想伤……呃呃呃呃呃呃呃呃呃。”

    　　这时，塔塔尼忽然发现自己的身体开始不受控制地抽动起来，他八根步足颤抖得根本支撑不住身体。现在的他就像在沸水上弹跳的锅盖一样，垂直移速很快，但没啥用。

    　　“动手！”伊流翎扶着腰大喝一声。

    　　这时候，湿地里那所剩不多的迷雾中出现了一道光，像是有人开了远光灯一样，非常刺眼。

    　　一直没露面的昆易平举着碎颅法杖，上面巨大的深海白珍珠冲着前方，一旁的乔纳森则充当炮架在下方支撑着法杖的杖身。大半个沼泽地的净化之力与光之元素在白珍珠上聚集，压缩，散发出令人畏惧的气息。

    　　昆易的额头上再次出现了那根透明的独角，因为他无法使用光系魔法的缘故，要掌控这个陷阱，只能依靠其中混杂的净化之力。

    　　伊流翎的那下攻击并不是为了杀死塔塔尼，他如果有这个本事，现在就可以毕业了。他只是将之前那朵白魔女花母花戳了进去而已，这东西既然能压制被魔气污染的人族血脉，对于魔族说不定也有奇效。

    　　若是实在没有效果，伊流翎打算用柚笙缠住这家伙，一样能固定一段时间。不过柚笙的藤蔓可能会一起被击碎，那就损失大了，所以被作为了备选方案。

    　　“哈！”昆易大喝一声，巨大的光炮从白珍珠上发出，直接将塔塔尼整个魔笼罩在其中，后者张大了嘴，但他甚至无法发出叫喊声，就这么被融化了。

    　　“哎哟，我的妈耶。”在大招放完之后，乔纳森松开了手，任由碎颅法杖掉在地上，“我的手都麻了，这也太猛了。”

    　　“我的腿还软呢。”昆易坐在地上，“喂，这家伙四舍五入算我单杀的吧？回去你们给我作个证，我打算申请毕业回去睡觉了。”

    　　“单杀个鬼啊？我肋骨都断了。”希芭的运气很不好，她被击飞之后撞上了一块石头，石头碎了，她也裂开了。

    　　“要是没有这个湿地的力量，就你那点净化之力，能把你抽干了吧？”斐辉画因为很清楚自己的能力没多大作用，一直没参战，现在倒是状态最好的人，她牵着咕嘟走了出来。

    　　但这时，咕嘟忽然再次看向了树林，嘴里发出低吼，一副非常紧张的样子。

