    慕北令开始大肆行动。

    慕北银气愤难平，在柳妃处抱怨：“母妃，四哥他到底要做什么？我连父皇都见不到，更是连太子皇兄也见不到。”

    柳妃自然也是惊慌，“你父皇罢朝多日，且本宫更是没见过，日日跟在身边的明妃也是见不到你父皇，看来令王已经将你父皇控制住。阿银，你不要轻举妄动，令王让你往东，你万不可往西。他说什么便是什么，性命要紧！”

    慕北银一脸憋屈，“我要去姑父家问询情况，舅舅这几日竟然与柳家都是按兵不动，蛰伏起来！这般情况，他们不想着护驾竟然无动于衷！”

    柳妃拿出收到的信件，“你看看吧！如今性命要紧。”

    “四哥未免不会怀疑，到时候让我们站队怎么办？”

    “她若是敢对我柳家不利，柳家也不是吃素的！雁门关失守，二十万军队进了中京，他这皇位也是做不安稳。”柳妃烧掉信件，恨恨说道！

    “你回银王府去！”

    “母妃，这个时候我怎么能回去？儿臣得保护您才行！”

    “放心吧，我不会有任何事！你且去吧！”她不相信纵横捭阖二十多年的皇帝就会如此束手就擒。

    慕北银听话的紧，便匆匆出了宫去，本来是要去质问慕北令得，她也歇了心思！

    陆阿若抱着孩子在明玉宫，听到在外消息更是不敢出门，她入宫以来基本就没有建树，她生怕身份被揭穿，万事都是小心！

    但是听到慕北令来见她，她让奶娘抱走孩子之后，便等着慕北令进来！

    慕北令看到明妃，没有任何意外的表情，“低调的明妃娘娘是陆相的女儿，还真是令人惊喜。”

    “令王殿下这句话是何意？”

    “父皇明知道你的身份，却不发作，是为何？看来是与当年的雪妃有几分相似罢了！”

    “你把圣上如何了？令王殿下到底想要如何？如今宫里人心惶惶，你见好就收吧！”

    “见好就收？这话说给自己听，说给陆家听，还是说给远在西越的辰王听！”

    韩茜回来了，他知道事情已经败露，所以他必须要加快速度行动起来！

    “你·····令王殿下，本宫母女可是对你的大业毫无阻碍，今日是来看望本宫的？”

    “明妃娘娘不仅是陆相的女儿，还是辰王妃的妹妹，作用很大，放心，您不会有事的！”

    陆阿若双手紧握：“本宫本来就是弃子，你以为陆家会在乎！”

    “哼，本王不信是太子将你送进了宫！肯定是陆家人将你送回来的!明妃，你可不是弃子，而且大有用处！”

    陆阿若说不出话来，为了自己的女儿，她不能再说任何话，她不能惹怒慕北令！

    “令王殿下随意，本宫乏了，需要休息！”

    慕北令笑笑，转身背着手走了!

    陆家人果然都是聪明的，没有一个笨蛋。

    连一个小小庶女都知道保命要紧！

    东宫

    甄怡几次三番要出去，却都被侍卫拦住，发了不少脾气，甚至还打了侍卫！

    她气的团团转:“慕北令简直找死！竟然敢陷害东宫！连龙袍都做好了，看样子是早就做好了准备。”

    “他是谋划多年，这些年父皇不喜，没有亲娘，他心里的欲望比我们任何人都强烈，这次我们在劫难逃！”慕北锦如实说道！

    甄怡无奈坐下：“一剑杀了他都不能解我心头恨！”

    “阿怡，这次怕是要苦了你和阿夜！”

    “无事，风来将挡水来土掩，你不怕，我便也不怕！”

    慕北锦握住她的手笑笑，“这几日难得赋闲，正好陪陪你和阿夜！”

    “嗯！”夫妻二人相视一笑。

    金湛等人守着辰王府，王笙半夜到了。

    “如今宫中是不是进不去？”

    金湛的瞌睡全然没了：“的确如此，想进去的进不去，想出来的却又出不来。！”

    “圣上如今怕是已经被控制，辰王殿下带军即将就到。”

    金湛猛然又惊醒一瞬：“没想到还是走到了这一步！”

    “令王的人如今已经严守中京大门，不是谁都能进来的！”王笙面无表情地又说道。

    金湛长叹一口气，“一场恶战避免不了！”

    “王爷让我等保护好陆家、柳家以及银王殿下！”

    金湛赶紧应是，王笙说了计划，但是却也很快没了踪影！

    王笙身手矫健，来无影，去无踪!

    来到陆府，倒是吓了陆谦一跳：“你是谁？”

    王笙自报家门：“王某是西越王身边的人，西越王让带话给陆相。”

    陆谦到底是经历过大风大浪的人：“既然如此，王大人请说！”

    “西越王说让陆相和陆将军按兵不动，等待里应外合，联合太子一派人而后伺机而动！”

    陆谦自然明白，“圣上如今杳无音信，当务之急，是该救出圣上才对。”

    王笙依旧面无表情，“令王还要拿圣上做理由，这个时候圣上无忧！陆相大人不用担心，王某自会救出！”

    陆谦点点头，“西越王妃近况如何？”

    “王妃娘娘已经怀有身孕，和西越王一道回来了。”

    陆谦惊讶：“怀有身孕？”

    “是，的确如此！”

    柳贞冲了出来，“怀孕了？你说阿美怀孕了?”

    王笙后退一步行礼：“的确如此！深夜叨扰了，王笙告退！”

    “你说清楚点?几个月了？哎，你别走啊!”

    然而王笙却早已经消失的没了人影！

    陆谦坐定：“别叫了，人都走了！”

    “现在局势当真如此这么艰难？”

    “令王开始行动了，很快就是一场大战！大夏已经五十万军队到了边境，如今可谓是内忧外患！”陆谦长叹一口气！

    柳贞坐到旁边,担忧说道：“阿美有孕，还要随军而来，这孩子还真是命苦呢!”

    “有西越王在，你也不要太过担心。”

    “如今除了焦虑等着，是丝毫没有办法了！”柳贞叹气揉揉眉心！

    “愁什么，车到山前必有路！西越王也是办大事的人，如今看来他也是有计划而来！”

    然慕北令却让皇帝写下圣旨，说是大军压境，让驻守西越的军队立即去金与夏边境汇合。

    所有的军队不能给中京任何资源。

