
姜明珠把自己收拾好了，脸上抹了一层厚厚的脂粉，嘴巴上涂满了胭脂，临行前，还特意拿了一银玉簪子插在了头上。

“真好看…”姜明珠痴迷的看着镜子里的自己，想象着县令大人对她一见钟情后的模样，忍不住笑了起来。

她还没忘记要给看病的李氏送吃的，拿上鸡蛋和腊肉之后，急匆匆就去了村口，找了一辆载人的牛车。

坐在牛车上，姜明珠看着别人都盯着自己脸看，得意的抬了抬下巴！忽视了人们眼睛里的异样。

一群没见过世面的乡巴佬！肯定是被自己的美满迷住了！

姜明珠抬着红的像猴屁股似的一张脸，心里不无得意，姜软软，姜如意算的了什么，一个被蝎子蛰了，一个让男人搞大了肚子，只有自己才是最美的那个！

而且，这次去了，一定要好好在娘面前告三哥家那几个赔钱货一状！

陈氏仗着自己有崽了，居然连饭都不做了，让姜大妮那个赔钱货糟蹋东西，哼！自己娘的心肠也太好了吧不过怀孕而已，又没断手断脚，怎么就不能做饭了？

陈氏就是矫情！

姜明珠一路吐槽着三房一家人，而在姜家，被她推到的大妮默默的从地上爬了起来，拍了拍身上的土，转身又回了厨房，用不太熟练的厨艺做了几碗红薯粥，端给躺在房间里休息的陈氏。

西厢房里。

陈氏躺在床上，一脸爱怜的抚摸着还很平坦的肚皮。

“乖儿子，你总算来了。”

陈氏等这个儿子等的太久了，她甚至以为自己这辈子都不会有儿子了，没想到老天爷竟然给了她一份惊喜！

李氏请来的神婆已经看了肚子里的娃，确定是男孩儿，陈氏的这一胎自然就精贵起来，平时连床都不怎么下，衣来伸手，饭来张口，生怕出个门，肚子里的孩子不小心掉了。

这可是她盼了好久，才盼来的宝贝儿子啊！

这就苦了姜大妮几个姐妹们了。

姜大妮懂事，知道娘亲怀孩子辛苦，把大部分的劳作都接了过去，天不亮就起来扫院子，喂鸡，带着妹妹们打猪草，洗一大家子人的衣服，半刻都没有停歇。

只是她对做饭永远都缺了一窍，不是炒糊了就是菜太老太生，不好吃。

她也想做的好吃点，可就是不行。

再加上陈氏怀孕了姜明珠也想给娘亲做点好吃的。可家里的鸡蛋都是有数的，用了几个，李氏都清楚的很，要是知道自己偷偷拿了鸡蛋，奶估计都能活撕了她！

“娘，来吃饭吧，今天奶他们都不在，咱们就在屋里吃！”

妹妹们都出去干活了，姜大妮给她们在厨房里留了饭，同样是红薯粥，不过她们碗里的红薯多一些，毕竟红薯不值钱，娘亲肚子里有小弟弟，要多吃有营养的东西。

“大妮，你爹也跟着去了吗？”

陈氏自从坏了孕之后就什么都不干了，整个人被大妮养的好，脸上长了点肉，看着已经有了些孕味，只是此时，她的眉宇间多了几分愁绪。

田哥最近总是早出晚归的，也不知道去干什么了，有时连吃饭的时间都见不到人。

“没有，我今天都没见到我爹！”姜大妮摇摇头，对这个不喜欢她们的爹，没有丝毫的感情。

“哎，也不知道你爹去哪了，每天都不回家。”

因为怀孕的关系，陈氏的心灵比以往都要脆弱敏感，她摸着小腹，心里觉得不舒服，眼泪就这么突然落了下来，姜大妮一看，人都急了，拿上放下碗，给陈氏擦眼泪。

“娘，你别管我爹了，先养好你自己的身体才重要啊！你肚子里还怀着小弟弟呢，可不能哭呀，隔壁的胖婶不是说过吗，你总是哭的话，小弟弟就就不好看了。”

儿子就是陈氏的死穴，一提儿子，陈氏立刻就收了眼泪，只是眼眶还是红红的。

“好了娘，爹也许，就是忙呢，你不用管他，来，吃粥吧！”

姜大妮拿起桌上的碗，吹凉后就递给了陈氏。

“我的大妮也长大了，该找婆家了。”

陈氏吃了一口粥，突然就提到了姜大妮的婚事。

听娘说起这个，姜大妮的脸立刻就变得绯红起来，只不过她皮肤黑，看不出来罢了。

她也清楚，自己这样的条件，长的不算多好看，条件好的肯定看不上自己，而且，要出嫁，李氏肯定会狮子大开口，要一大笔聘礼。

能拿出这笔钱的人，早就能娶别的漂亮姑娘了，哪里轮得到她？

或者，自己也许会想姜软软那样，被奶卖出去。

“娘，我现在还不想想这些，我还小，还要多陪你几年呢！”

“小什么，不小了，你看你大伯家的如意，比你还小几个月呢，人家都有孩子了，你还觉得自己小，过一阵子，娘就找人帮你相看相看，别担心你奶，她看在我的肚子份上，不会给你随便找一个嫁出去的。”

知女莫若母，姜大妮的脸色一变，陈氏就知道她在想什么。

“娘！”

姜大妮听了陈氏的话，脸上的热度又升高了一些，对于这个要和自己携手度过一生的人，也有了一些期待。

他会是一个什么样的人，不求长相如何，只求性子好，会疼人的相公就好…

……

陈氏和姜大妮一片温馨，在山中小屋的姜软软，解决了蝎子的问题后，将背篓里的东西全都拿了出来。

买来的菜先放进厨房，姜软软拿出几包花店里，换了包装的菜种子，全都交给了姜天来。

“哥，这是黄瓜，西红柿和，茄子，青菜的种子，你之前翻的那块地很好，等明天就把种子种下去，咱们以后就可以吃自家地里的蔬菜了。”

“嗯嗯！我会做好的！”

姜软软每次都让姜天来做一些力所能及的事，从不把他当做是一个累赘或者什么都不能做的人。

这让姜天来很高兴，知道自己是被需要的，而不是一个拖油瓶。

“那就谢谢哥哥啦！这些种子能让哥哥照顾一定会长的很不错！到时候我和林叔可就有口福了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585581"  chaptername="第79章">加入书签</a>
</div>
