
　　醒来之后，女神狄蜜特告诉了他自己的眷族位置所在，表示时刻欢迎他来唱歌，然后便恋恋不舍地走了。

　　江离披上斗篷，离开了旅馆，在路边买了几只炸薯球当早餐，勉强填饱了肚子。

　　这里是南大街的主街道旁。

　　南大街是欧拉丽出名的繁华街，像是赌场、剧院、酒馆之类的建筑，鳞次栉比地在路边排列着，走几步就能看见一个。

　　一大早，酒馆的人类服务员们便已经开始打扫卫生，起早的兽人们则行色匆匆地赶往地下城，精灵族的吟游诗人正弹奏着弦乐器，发出清脆的歌声，间或对赏脸的看客们做出优雅的躬身礼。

　　“喂，你听说了吗，昨天竞技场那边……”

　　“哦，听说了听说了。”

　　走在路边，江离时不时就可以听到以这样的句式开始的闲聊声。

　　一夜过去，竞技场的消息就好像插了翅膀一样，飞遍了整个欧拉丽。

　　江离仅仅一晚上就成为了欧拉丽的有名人，而且风头正盛，这个热度短时间内应该是降不下去了。

　　大新闻已经搞出来了，接下来就看有哪些强大眷族，前来对他发出邀请吧。

　　如果那些眷族的情报工作足够优秀的话，今天之内应该就能有结果了。

　　毕竟欧拉丽说小不小，但说大也不大，而且是半封闭式的都市，加上冒险者们大多会四处走动，信息流通相当迅捷。

　　竞技场。

　　江离在门口交了入场费，然后走进了场内。

　　场内肉眼可见地，比起昨天热闹了一倍以上，不仅平民的数量不减反增，冒险者的数量更是倍增，一眼扫过去甚至能看到十数位神明的身影。

　　那其中，江离还看到了一条蓝丝带。

　　那条蓝丝带托着一对硕大的缘分，撑在身高只有一米四左右的萝莉神的身上，看起来相当得具有视觉冲击力。

　　那名萝莉神正和几名神友聚在一起，发出旁若无人的大声争吵。

　　听他们的对话，似乎也是来看热闹的，相互之间还举办了一场江离到底会落入哪个主神之手的赌局，蓝丝带很不忿自己的胜率居然是零。

　　毕竟谁都知道昨天那个人类的目的是想要找一个强大的眷族加入，那可是他在大庭广众之下亲口说的，像蓝丝带这种一个眷族都没有的主神，根本毫无竞争力。

　　要是能牺牲色相的话说不定还有几分机会，可她又是个处女神，诸神们都觉得她不可能有机会。

　　江离看了一眼那个众神汇聚的方向，稍作迟疑，最终还是叹息一声，脚步艰难地向登记处走去。

　　有部分视线汇聚到了他的身上，大抵在猜测他是几级的冒险者。

　　他们看到江离披着斗篷也丝毫没有惊讶，在这个欧拉丽中，有的是只穿着斗篷见人的人，他们中有的是搞情报工作，有的是跟踪别人意图不轨，还有的干脆就是不想被别人看到自己的身体。

　　“今天也是亲自坐镇吗？”

　　江离来到了登记处，看到了旁边的夏克缇的身影。

　　“是你啊。”

　　夏克缇看了他一眼，才发现是他，然后不无埋怨地道：“这还不都怪你，要是没有你昨天惹出来的事情的话，今天我应该在地下城练级。”

　　她作为迦尼萨眷族的团长，平常是很忙的，很少会亲自坐镇竞技场。

　　只是她预知到今天必定有大量的观众，看热闹的人和出事的几率肯定在以往数倍以上，所以才又亲自跑过来，不仅如此，她还带了好几位眷族的好手过来帮忙。

　　“我们迦尼萨眷族可是有11位Lv.5的，人手还是很足够的。”

　　夏克缇小姐看似无心，实则有意地炫耀着，试图以此来吸引江离。

　　紧接着，她自己也似乎觉得说得太刻意了，有点像十几岁不通世事的小女孩，便有些难为情地轻咳一声，然后转移了话题。

　　“今天依旧打擂台对吧？”

　　“对。”

　　“我就不阻止你了，但你要记住，遇上打不过的对手一定要及时认输。”

　　夏克缇向他叮嘱了一声，然后才让公会职员给他递了一份登记表和契约纸。

　　一般来说，哪怕是在上级冒险者才能挑战的擂台日，前来打擂台的也只有Lv.2的冒险者，很少出现过更上级的冒险者。

　　因为更上级的冒险者们也知道，自己来到竞技场充其量只能算是炸鱼，守擂一整天还不如自己在地下城一天赚得多，而且一旦他们占据擂台太长时间，立刻就有迦尼萨眷族的强者们下场，明摆着是不让高级冒险者们霸场。23sK.com

　　所以，与其去打擂，不如进地下城，赚钱的同时还能兼顾升级，那才是王道。

　　不过，今天就未必了。

　　夏克缇看着观众席上的人山人海，有些幸灾乐祸地笑了起来

　　老实说，她也不知道今天的竞技场里面混入了几个第二级冒险者，或者说，有第一级冒险者混进来了也不无可能呢？

　　上级冒险者也是分等级的。

　　Lv.2只能算是第三级冒险者，达到Lv.3、Lv.4才能算是第二级冒险者，而第一级冒险者则全都是Lv.5及以上的存在。

　　今天的竞技场一定会无比的火爆。

　　“帮我保管下。”

　　江离摘下了身上的斗篷，和背包一起放在了夏克缇的身旁，让她一阵无语。

　　好家伙，你还没加入我的眷族呢，就开始支使我这个团长做事了？

　　“你要是不加入我的眷族，我就跟你没完。”

　　夏克缇暗中嘀咕了一声，将江离的行李收进了登记处的柜台内侧。

　　不过，江离此时已经走进了准备室中，听不到她的这番话了。

　　“喂，刚才那个家伙莫非是……？”

　　“不会错，连背影都帅得一批的男人，我就只见过昨天那个！”

　　“他不会是想打今天的擂台吧？”

　　人传人之下，观众席上的看客们很快就兴奋了起来。

　　虽然传说也很让人震惊，但无疑是亲眼所见的场景，才更让人感到刺激。

　　半个小时后。

　　“诸位久等了！我知道你们想看什么，说实话其实我也很想看！没错，接下来这场比赛就是现在成为了欧拉丽首屈一指的超热门话题，以没有接受恩惠的普通人之身打败Lv.2的上级冒险者的江离选手的出场！他的对手依旧是Lv.2的选手，究竟能否再造昨天的神话，让我们拭目以待，欢迎他出场！”

　　“嗷嗷哦哦！”

　　“加油啊，我全压了你赢哦！”

　　“姐妹们，今天必不能空手而归！”

　　“哦哦哦！”

　　在全场热烈的欢呼之中，江离踏着从容的步伐走上了擂台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第104章  纷至沓来的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 