    因为时差的缘故，王泽早上上的飞机，也是早上下的飞机。

    当然了，他下飞机的方式，和上飞机是一样样的，都是躺在棺材里面。

    下了飞机之后，棺材也没有第一时间离开机场。

    直到，接近中午，才送上了殡仪馆的运送车。

    大批记者早就等在了机场外面，顶着烈日，等得都快发疯了。

    看见运送棺材的车辆出来，疯狂扑过去，对准车内疯狂拍摄，进行现场直播。

    这些记者自然是赵刚那边的刻意安排，是一整套计划的一部分，也是最关键的一部分。

    方氏制药全新发布的治癌神药来源于神医王泽的土方，昨天已经被爆了出来，如今神医已死，神药也跟着亡了，这是报道的重点，其实逻辑上面是不对的，土方已经提供，神药已经面世，王泽死不死的对神药的正式上市并没有任何影响。

    但是，这些记者的报道，也不管逻辑对不对，反正钱到位。

    而股票市场是缺乏理性的，又异常敏感的，这些铺天盖地的坏消息，对股市的冲击，依然是很猛烈。

    坐在自己办公室里面，看着电视直播的赵刚，那是欢畅得不行。

    他无比自信，下午开市，盛兴的股票必然又要经历一番骇人的暴跌。

    “老板，现场直播，你这一招太妙了。”秘书米雪眉开眼笑的说道。

    “对，这魏小曼有两把刷子。”赵刚愉悦的回应。

    “不是老板想的招吗？”

    “我只是负责干而已，幕后导演可不是我。”

    “我还以为是老板的招。”米雪有些暗暗庆幸，她擦错鞋了，幸亏老板今儿心情好，不然她是吃不了兜着走。

    “咚咚咚。”

    突然，敲门声响了起来。

    赵刚说了请进，随即大门被人从外面打开。

    米雪的助理探头进来。

    “老板，有访客，姓魏。”

    “魏？”

    魏小曼吗？赵刚立马站了起身。

    兴奋的说道:“赶紧请进来。”

    片刻之后，一道亮丽的身影从门后闪了出来。

    没错，正是魏小曼。

    魏小曼三十多岁的年纪，是一名婀娜多姿的美少妇，一袭白裙，大胆的设计风格，和她有料的身材完美结合，让她性感到了极致。

    她身后还跟着两名西装保镖，都是非常美艳的大美女，在她们的烘托之下，显得魏小曼性感之余，还极其的高贵。

    赵刚看在眼中，心里面都不禁有一种自己矮了一头的感觉。

    连忙迎上去握手:“魏小姐，想不到你居然大驾光临我这小庙了，有失远迎，还望见谅才好。”

    魏小曼微笑说道:“赵总谦虚了，你这哪儿是小庙，你公司也是前途无量的，尤其是今天过后。”

    “对对对，都是多得魏小姐的提携，魏小姐请这边坐，米雪，上茶。”

    “好的老板。”

    米雪备茶去了。

    赵刚高高兴兴把魏小曼请到会客区坐下来。

    “干得不赖嘛。”魏小姐指着电视画面说道。

    “是的，因为我哥的关系，我跟媒体太熟了。”赵刚这次没有谦虚，他不想矮人一头，毕竟他也是聪明人，知道魏小曼登门拜访并没那么简单，适时把他哥搬出来，能够让自己高大一些。

    魏小曼也是听出赵刚的用意了，有意无意打压道:“别提你哥，他身份特殊，好多事情，牵扯他，对他不利，这一点，赵总你要门儿清才行。”

    “那是那是。”被打压了还必须陪笑，赵刚心里很是不爽。

    “我今天下来，是有大事情要跟你商量，你看你这边有没有兴趣跟我们合作？”

    “魏小姐的话，我不太明白，我们不是已经在合作了吗？”

    “我意思是，医药制药这一块，如果你有兴趣，我们合资把方氏集团并购过来。”

    赵刚略有迟疑:“现在谈这些，会不会为时尚早？”

    “不早不早，下午开盘，他们就会彻底崩掉，我保证。”魏小曼胸有成竹的。

    “魏小姐还做了其它安排？”赵刚反应也是够快，期待的看着魏小曼。

    “三大医药巨头一起冲进股市，你看怎么样？”

    赵刚狂喜:“如果是这样，那盛兴集团必然完蛋了。”

    “是的，干掉了盛兴，小医生那帮朋友，就通通没钱破产了，包括钟汉一和方猛。”

    “是的是的，他们把全副身家都压上了。不过，三大医药巨头下来，这账，怎么分？”

    账早已经分好了，就差赵刚。

    之所以需要赵刚，是因为赵旭。

    并购不是那么好弄的，方猛和钟汉一也可以卖给其他人，而不是他们。

    但是，有赵旭在，事情就简单多了，毕竟这两家地盘在赵旭的管辖之下。

    赵旭随随便卡他们一下，就能叫他们交易不出去。

    妖娆一笑，魏小曼说道:“另外两家巨头在股市捞钱就行了，他们不碰方氏制药。”

    还有这种好事？赵刚一颗心狂跳:“只有我们分吗？”

    “没错。”

    “那就太好了，魏小姐，你真是太够意思了，我请你吃饭，现在马上就去，我们到餐厅再细聊。”

    魏小曼嗯了一声，她今早赶路，早餐吃得很随便，她也是饿了。

    于是乎，米雪刚上了茶，谁都没有来得及喝一口。

    “米雪，你愣什么？一起去。”

    “好的老板。”

    一行五人，风风火火的从赵氏集团出来，直奔附近的五星级酒店。

    花了一顿饭的时间，他们把合作细节通通商量好了，回到公司弄合同。

    等合同签署好，下午也开盘了。

    果然股市有异动，都拿盛兴集团当成是肥肉了，一波波的干下去，盛兴的股票那是哗啦啦的掉，刚开盘半小时，跌得比上午几个小时都要多。

    赵刚心花怒放，兴奋上天。

    股市这样的状况很好，意味着方氏集团马上就是他们嘴里的肉了。

    拿了一瓶红酒过来，打开，倒了两杯出来，赵刚对魏小曼说道:“魏小姐，我看我们可以提前庆祝了。”

    魏小曼笑了笑:“我看也可以。”

    两人碰了杯，准备喝。

    突然门被直接推开，吓两人一跳，红酒都几乎洒了。

    来人是米雪，脸色惨白惨白的。

    本来赵刚是想骂娘的，见她这脸色，脏话硬生生的咽了回去。

    小声问道:“出什么事了。”

    米雪说道:“那小医生没死，正在方氏集团开媒体见面会，现场直播。”

