    女服务员眼看手里的刀即将刺进凌老夫人胸口，却在关键时刻被林初破坏，冰冷的眼中充满杀气的挥刀朝林初身上刺。

    女服务员身手不错，即使韩庭默在发现危险后，第一时间冲过去救人，还是晚了一步，眼睁睁看见那把锋利的刀子，刺进趴在凌老夫人身上的林初肩膀上。

    就在女服务拔出刀，又要捅第二刀时，韩庭默飞起一脚，朝女人的腹部踹去，还没踢中就被人抢先一步。

    只见陆励行凌空一脚踢到女服务员的头上，瞬间将女服务员踢倒在地。

    女服务员挣扎了几下想起来，但脑袋轰轰轰的声音和剧烈疼痛，让她怎么也站不起来。

    这时，一只冷硬的黑色皮鞋踩在她头上，更是让她连挣扎起身的力气都没有。

    “阿初，你怎么样？”从台上匆匆跑过来的苏毅，一把扶起林初，让她坐在椅子上，一双清澈如水的目光里，充满紧张的看着林初。

    “孩子，孩子你怎么样？伤口是不是很疼？”凌老夫人也满脸担心的看着林初。

    被林初保护在她和椅子之间，看到林初肩膀上的鲜血滴到她身上，凌老夫人心里的震惊，无法用言语形容。

    她不敢相信，她和林初素未谋面，林初竟然会不顾生命危险冲过来救她，将她抱在怀里，免受危难。

    “凌老夫人，我没事！”明明肩膀上的伤很痛，但看着凌老夫人那苍白，慌乱的脸色，林初还是强装平静的安抚。

    “是谁让你来刺杀我奶奶的？”凌澈踩着女服务员的头，目光冷得没有一丝温度的问。

    为了今天这场宴会，他严格把关每一道程序，所有服务人员都是经过层层把关选上来的，竟然还有人混进来，意图做伤害他奶奶的事情。

    想到若不是林初发现，他奶奶可能会死在利刃之下，凌澈的脚又加重了几分，似乎要将女人的头辗碎一般，浑身散发着骇人的狠戾。

    “没有谁让我来，是我恨你们凌家，见不得你们凌家的人幸福，两个老不死的那么相爱，杀了一个，另一个就是饱受失去之痛，抑郁而亡，我要你们凌家在痛苦中消亡。”女人声音狰狞，充满恨意的道。

    “你这个女人怎么这么恶毒，我们凌家哪里得罪你了，你要杀就杀我，为什么要刺杀一位年过八十的老人，你怎么这么可恶！”凌澈母亲白慧眼含泪水，满脸后怕的看着被凌澈踩在脚下的女人。

    “你一个死了丈夫的老女人，让你一辈子孤独的活着，才是对你最大的惩罚。”女人目光充满嘲讽的看着白慧。

    “把她带下去，在警方没到之前，严加看管！”凌澈冷声命令。

    两个保镖将女人从地上架起来，女人嘴角流着血，目光阴冷恶毒的看着凌老先生夫妇。

    “你们两个老不死的记得藏好了，我这次没有杀死你们，还会有人过来杀你们的，所以你们最好藏进棺材里，以免到时候死得受罪。”女人的话一说完，脸色变得痛苦扭曲。

    凌澈迅速跑过去，一把用力掐住女人的下巴，让她张开嘴巴。

    乌黑的鲜血顿时从女人口中涌出，女人笑得恐怖又狰狞。

    “大魔头，我是不会给你机会，让你折磨我的。”女人说完眼睛一闭，头软软的垂向一边。

    “唇下含毒刺杀，这不是电影里才有的情节吗？”

    “是啊，那女人胆子也太大了吧？竟然敢刺杀凌老夫人。”

    “她和凌家有什么仇，怎么会抱着必死的决心来刺杀？”

    “哪个豪门没有得罪几个人，像这个女人报复心这么重的，倒是少见。”

    “……”

    听着周围窃窃私语的小声议论，散发寒凉气息的凌澈看向众人。

    “不好意思，因为我的监管不力，让这么危险的事情发生，让大家受惊了，因为发生这样的意外，为了保护现场，宴席也不能再继续，改天有时间，再向各位赔礼道歉。”凌澈沉声道。

    众人都纷纷表示理解后自行离开。

    “凌总，你处理家事，我带阿初去医院，就先行一步了。”韩庭默看向凌澈道。

    “韩总，麻烦你了，等我处理完手头上的事情，就去医院看望林小姐。”凌澈目光看向林初，声音感激道：“林小姐，谢谢你救我了奶奶。”

    “凌先生，不必客气，刚好被我看到了，换作是其他人，也会这样做的。”林初温声道。

    “我送你去医院！”韩庭默伸手要扶林初。

    “不劳韩总辛苦，我送阿初就好了。”苏毅说着不等韩庭默回应，拥着林初的腰，就往外走。

    “阿毅，你干什么？林小姐是韩总女朋友，你怎么能抢韩总的权利？”凌老夫人责怪道。

    苏毅是在表演前几分钟才到酒店，直接到了后台，并不知道林初是以韩庭默女朋友的身份出席宴席的。

    “你是韩总女朋友？”苏毅目光震惊而又不敢置信的看着林初。

    现在宾客都已经离开，除了凌家就是陆励行和洛星辰在，面对苏毅的质问，林初目光闪躲，不知道该怎么回答。

    见林初犹豫，苏毅紧张的目光顿时放轻松。

    “外婆，我最近一直在追阿初，阿初不可能是韩总女朋友，她是韩氏集团的员工，应该只是假装韩总女朋友，来陪韩总参加宴席的。”苏毅说完不等凌老夫人回答，拉着林初快步离开。

    “原来林小姐并不是韩总女朋友，韩总却当众说她是你女朋友，韩总这不是欺骗大家吗？在商界，做这么没有信用的事情，可是大忌！”洛星辰目光冷嘲的看着韩庭默。

    “现在不是，不代表以后不是！”韩庭默淡淡的说完，转身离开。

    “阿毅在追林小姐？这是真的吗？慧儿，我刚才没有听错吗？他是说他在追林小姐吗？”凌老夫人握着儿媳妇的手，声音激动的问。

    “妈，你没有听错，阿毅真的是这样说的，你不用担心他这辈子都不会再爱了。”白慧眼含热泪道。

    “我们阿毅不是不会爱，是他眼光高，没有遇到对的人，你看他眼光多好，选了一个心地这么善良的女孩喜欢。”凌老夫人脸上是难以抵制的开心。

    虽然今天这个结婚纪念日过得很糟心，但听到外孙说他有喜欢追求的女孩，比让她过纪念日，还要开心。

    林初背上的伤已经经过简单处理，伤口不再流血，看到苏毅把车开得飞速吓人，心里有些害怕。

