        欧阳伍毒双眼瞪大，满是惊骇之色。

        “这世上真有这样的毒功？”欧阳伍毒震骇之后，又激动问道。

        萧易眼眸一眯，道：“有！但也有个弊端。”

        “请公子直言吧。”欧阳伍毒沉声道。

        萧易笑道：“这个弊端就是，一旦前辈遭遇断肢之祸，是几乎无法续接的。因为，这天下间，很难再找出与前辈拥有同源之力的肢体，与您续接。”

        欧阳伍毒哈哈笑道：“这不是什么问题。若真有人能够断我肢体，怕是我也未必再有活着离开的机会了。还请公子赐我功法，助老朽修成后天毒体！老朽在此立誓，定永生追随公子左右，忠心不二，死而后已！”

        萧易淡笑道：“好。”

        欧阳伍毒真若修成了后天毒体，也不可能再背叛他。

        因为，帮助欧阳伍毒，需要他体内的一丝万毒源力！

        万毒源力入体的同时，魂毒也会同时侵入，那时候，欧阳伍毒就是他最忠诚的毒仆！

        “盘膝坐好吧！”萧易淡笑道。

        欧阳伍毒当即盘膝坐下，眼中隐着激动。

        萧易眯眼而起，神色也是肃然起来，他低沉道：“此法，名为天尸王体！”

        “一经修炼，便无反悔的余地。”

        低沉的声音中，萧易右手猛然轻拍在欧阳伍毒的头顶之上，一股精粹至极的恐怖毒力，朝着他头顶灌去！

        这股恐怖毒力，由头顶入，飞快散入欧阳伍毒的四肢百骸之中。

        巨毒袭身间，欧阳伍毒的魂海，也被魂毒侵入，顿时身躯一颤，陷入昏沉之态。

        这也是萧易要求他绝对信任的缘故。若是此时欧阳伍毒抗拒，魂力抵抗萧易的魂毒入侵，便会影响萧易给他塑造后天毒体天尸王体！

        其实，欧阳伍毒只要愿意散功保命，萧易也可助他多活几年。

        可已做惯了强者的欧阳伍毒，岂甘再变成一具普通之身？

        不想废去实力，又无法再令被毒力浸染至深的经脉、丹田恢复活性，那就只能将肉身变成毒体！

        这一切，都是欧阳伍毒自己的选择，萧易不过是成全他罢了。

        但有一点，萧易没有明说。

        天尸王体一成，欧阳伍毒的肉身，便不再是正常人的身体。

        天尸王体，形如铁石，坚不可摧，更会随着毒力的增长，身体日渐膨胀！

        若膨胀到一定程度时，会是旁人眼中的怪物之身……

        “毒体成时三生绝，天地纵改身不灭！”

        一个时辰后，萧易收起手掌，口中低沉吟了一句。

        天尸王体，他前世得到这部功法时，并没有选择修习。

        因为，他对自己的形体样子，还是很在乎的……

        而且，没有源毒之力，想要修成毒体，也并非易事。成功率连两成都不到，其中六成可能会直接死亡，另外两成，则是修炼失败，让自己成为嗜血尸狂……

        但有了源力相助，这成功率几乎能有八成。

        最重要的是……

        不是萧易自己修炼，失败了也没事，死的会是欧阳伍毒……所以萧易方才如此信心满满的，放手施为……

        欧阳伍毒若知道萧易这般心思，估计能气得吐血而死。

        这萧易，合着根本没拿他的命当回事？

        但有些事情，萧易是永远不会说出来的，欧阳伍毒也就没可能知道。

        欧阳伍毒在萧易收掌后，身子便是一倾倒地，昏躺在地面上。

        毒体成形，还需要一些时间。

        天尸王体的奥秘，其实就是打散一身毒力，将之融入整个身体之中。

        从此，身体就是丹田！

        吞毒施毒，尽在呼吸、抬手之间，无需再经过经脉。

        有萧易的源毒之力相助，欧阳伍毒已顺利进入毒力与肉身彻底融合的阶段。

        这个阶段会持续多久，萧易不知道，会根据人的身体有所差别。

        不过，萧易并没有离开。

        而是在一边盘膝，取出毒材，开始修炼自身的万毒尊典。

        暗脉修为，如今已经突破进玄元境，但这远远不够。

        明脉修为，在进入地元境后，修炼的速度明显慢了下来，哪怕他有大量元石吞噬元气，这些天也不过是将修为提升到了地元境一重巅峰。

        倒是万毒源珠之中，已经被萧易存储了相当于天元境二重的毒力。

        这毒力，他是用来作为不时之需的。毕竟，鬼知道什么时候又来强敌？

        时间，点点逝去。

        转眼，白天到了黑夜。

        欧阳伍毒还未醒来，倒是有不速之客的气息，传入萧易的感应之中。

        来人，速度极快！

        从进入方宅之后，所有跳跃、潜行动作，几乎一气呵成，避开了方宅所有耳目。

        哪怕是常无胤、赫连钟二人亲自在巡视中，也未曾发现。

        萧易唇角一掀：“投下的饵，终于有鱼上钩了啊！”

        萧易咧嘴一笑，身形站起，鬼魅一般，朝着方如慎院落所在的方向过去。

        方如慎一切不知。

        此时的他，倒也未曾休息，而是盘膝在屋中，手握元石修炼。

        纵然如今还算活得安稳，可方如慎的心，从未平静过。

        在仇人手下做事，他岂能心安？

        他唯有不断的增强自己的实力，才有可能在将来某天，萧易要杀他的时候，还有一丝可能逃走保命……

        杀萧易，为父兄报仇？方如慎已不敢想。

        他如今只想保全自己。

        咻！

        豁然，一柄黑色的飞刀，迅猛的破窗而来，袭向方如慎的心口！

        方如慎心中警兆顿生，毫不犹豫的祭出元力护盾来！

        嘭！

        飞刀近身，凝聚在刀尖上的凶悍元力，直接轰破方如慎的元力护盾，不过也因为这一丝的阻挡，方如慎迅猛翻身，飞刀从他身侧暴穿过去，只划伤了他的左臂！

        “是谁！竟敢在方宅行刺于我！”方如慎眼神骇然，口中咆哮怒道。

        怒吼之声，直冲天霄，他的目的，便是为了让方宅其他人听到……

        此人一刀，差点惊散了他的魂！那刀芒劲气，也让方如慎知道，此人实力非同小可！

        若无援手，他只怕会死！

        屋外，人影不甘的冷哼一声，身形一转，便要逃闪离开！

        已经惊动了目标，他不会再逗留下去。只能等下次机会，再行出手了。

        可是，当这道人影转身时，露在蒙面之上的双眼，却是猛然一震。

        一个黑衣青年，正笑眯眯的抱着手臂，在屋顶瞧着他。

