
并不着急询问冯轻，方铮一直抱着怀中的人，待她冷静下来，这才牵着她的手，回了院子，他湿了条帕子，轻轻擦拭冯轻的脸颊。

冰冷的毛巾碰触到肿胀的皮肤，有些刺疼，冯轻嗦瑟一下，方铮动作顿了顿，心疼地抬起她的下巴，劝说：“娘子乖，伤口有些重，得用冷水敷着，不然还会疼好几日，脸上这痕迹也要许久才能消散，若是疼，就咬我。”

话落，直接将手腕送到冯轻嘴边，“放心咬，为夫不疼。”

瘪瘪嘴，心里越发的后怕跟委屈，冯轻眼泪又扑扑簌簌往下掉，她双手环住方铮的腰，整个人几乎要黏在他身上，声音闷闷的，“相公，呜呜呜，我以为再也见不到你了，呜呜呜，我舍不得相公，舍不得娘。”

单手楼主自家娘子，方铮亲了亲她的发顶，“不会，娘子放心，我会一直陪着娘子的，娘也一直都在，此事是为夫的错，为夫没有护好你。”

是他的疏忽，本以为在村里，大家都熟识，娘子独子一人不会有碍，却没想到，竟有人如此胆大，事情既已发生，娘子确是受到了伤害，他如何后悔都没用，能做的唯有以后护好娘子，让那些欺负过娘子的后悔今日所为。

“不是相公的错。”冯轻吸吸鼻子，眷恋地蹭着方铮，而后深吸一口气，压下心底挥散不去的惧意，“是我自己不对，遇到那些人，我应该往回跑的，我，我就是太害怕了，不知道该怎么办。”

仿佛又回到当时那一幕，冯轻浑身颤抖，越发抱紧了方铮，没了平日的冷静，她一股脑地说：“相公，我，我方才都下定决心了，要是他们”

方铮身体一僵，他已经隐约猜出方才发生了何事，思及娘子的话，眼神倏地冰冷下来，他沉声问：“若真那样，娘子你打算如何做？”

“我”

才说一个字，方铮猛然后退，两人拉开一步之遥，他盯着冯轻，嘴角紧抿，瞳仁中隐约有血色闪过。

“娘子，为夫要你保证，不管发生何事，你都不要有轻生的念头。”方铮捏着她的下巴，让她看清自己的认真。

冯轻没说话，她怔怔地看着方铮。

这还是方铮第一次用如此平静冷淡的语气跟她说话，还是在她差点失身之后，心底涌出更多的委屈跟气怒，她咬着唇，瞪着方铮，就是不开口。

“娘子，说话。”方铮声音更冷了些，捏着冯轻下巴的手却没有用力。

无人知晓他心底的后怕跟自责，更无人明白他见到娘子狼狈跑向自己时，心底顿生的暴虐嗜血。

方铮早就意识到，他已经不能没有娘子了。

“娘子，为夫让你保证，说话！”见冯轻还没有开口的打算，哪怕心里再舍不得，他仍旧冷着脸，沉声要求。

“我不。”脸朝旁边扭开。

“娘子，别让为夫说第三遍。”

这句话戳破了冯轻强撑的气势，她冯轻上前一步，用力推开眼前的人，“我都这样了，你还生气，方铮，你以前说的都是假的，你根本就不喜欢我，我讨厌你！”

冯轻知道自己在无理取闹，说的话也太过幼稚，可此时此刻，她控制不住自己，许是心里太压抑，她口不择言道：“你不是想我说吗？说就说，被他们围住的时候，他们向我伸手的时候，还有他们要带我走的时候，我就打算好了，与其被他们占了便宜，我宁愿死在他们面前，我不想给你跟家里人抹黑，反正你又不喜欢我，我是死是活不要你管，呜呜呜”

“我就知道，你娶我是太委屈你了，我不会琴棋书画，识字都不多，长得有点好看，也不是太好看，你以后考取功名，大可以娶对你有帮助的美人，以后青云直上，说不定不久之后就能位极人臣，风光一辈子，你可不能被我这个农妇拖累了。”冯轻越说越觉得有可能，她抬头，红着眼问：“方铮，你是不是早就打算以后休了我？”

冯轻说的起劲，该说的不该说的都推到方铮身上，她红着眼，握着拳头，大有‘你要是承认，我就揍你’的架势。

咳咳咳，咳咳咳

不知被气的，还是心疼的，方铮一口气没上来，他捂着嘴，半弯着腰，几乎要将整颗心肺都咳出来。

“你，你怎么又咳嗽了？”满腔怒火跟被戳破的气球似的，噗嗤一下散了，冯轻有些不知所措，“是不是早上的药没喝？我给你端去。”

人还没走，手腕被抓住，方铮语气不稳地说：“娘子，别，别走。”

“我不走，你咳嗽这么厉害，我给你端药去。”方铮整张脸都咳红了，生怕跟上回一样，一口气没上来，再晕过去，冯轻劝道：“我马上就来，相公，你先坐着。”

“我，我没事。”方铮指着旁边的茶壶，这还是庙会那日冯轻买的，专门放在方铮书桌上，喝水方便些，“我喝口水就行。”

方铮抓的不紧，她却怎么都挣脱不开，无奈，冯轻给他倒了杯水，喂他喝完。

咳嗽声总算小了些。

被方铮这么一打岔，两人都冷静了些。

冯轻低着头，想到方才不过脑子的话，有些懊恼跟不知所措，相公对她的感情她都看在眼里，她怎么能怀疑相公的感情呢？

“相公”冯轻打算先道个歉。

“娘子，你别气了。”方铮更早一步开口，他顺势抓住冯轻的手，叹道，“是为夫冲动了。”

“不，相公，是我冲动，我知道你是为我好。”

“娘子这么好，我怎么舍得休了你，以后不可说些自暴自弃的话，为夫早说过，能娶到娘子是我的福气，其他人再好，都跟我无关，我只要娘子。”方铮趁机说。

“相公也好。”论口才，冯轻自然不是方铮对手。

方铮话音一转，又说：“娘子，还是那句话，不管发生何事，娘子都不可冲动，便是，便是娘子出了什么意外，我也要你好好呆在我身边。”

“相公？”冯轻不可置信地看着方铮。

这个时代真有男人能接受失了身的娘子？

“你没听错，我只要娘子。”方铮神色如常，语气温柔和缓，“难道娘子舍得离开我？娘子，对比意外跟失去你，我更不愿失去你。”

冯轻看着他不言不语。

“娘子，若是换做你，哪一日为夫缺胳膊断腿了，你就不要我了？”方铮问。

“不会不要你。”冯轻摇头，随即皱眉，“不对，这不是一回事，若是相公失了身，我”

说到此处，她觉得还不对，男人怎么才会失身？

难道是传说中的被人下药？

知道自家娘子又想多了，方铮伸手，食指弯曲，轻敲了一下她的脑门，“乱想什么，总之，只要娘子还想呆在我身边，我也想娘子一直陪着我，其他都不是事。”

冯轻还是没开口，方铮这想法毕竟太过匪夷所思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247738"  chaptername="第八十六章  吵架">加入书签</a>
</div>
