    “该死！”

    吞天猊族的一座地宫中。

    族长一巴掌拍在石桌上：“该死的沐夏，此女说你掌握了两百多种法则，现在不知多少人盯着吞天猊族！”

    “我命人去秘密收购的大道之果，对方也不敢交易了，你的大道之伤怎么办？”

    “无妨。”

    蒙面散修虚弱地靠在石床上，面具摘掉的他，和眼前的族长有着七分相似：“咳咳，我可以进神梦界去找，在神梦界中，大道之伤不碍事。”

    “那就好。”

    族长点头道：“你要记得，你是我吞天猊族的希望，尽可能多的吞噬法则，当你成为大乘境后，你会是最强的星尊！”

    “你的变异血脉再传承下来，我吞天猊族将走上一个高峰！”

    “总有一天，跻身皇域也不是问题！”

    蒙面散修懒懒地应了一声。

    没有了面具的他，竟是长相并不阴戾，也毫无那种诡异阴森之感。

    反而似个翩翩公子一般，只眸子里隐隐的嗜血光芒。

    “你放心就是，这一次我也并非全无收获，吞噬掉了一点空间法则和时间法则的碎片，待我将这些碎片消化，三五七年内，有很大的希望迈入时间和空间的门槛儿！”

    蒙面散修舔了舔嘴唇。

    族长顿时大喜。

    “那就好，那就好！”他满意地点头，又皱了下眉：“只是可惜，现在外面有人守着，族里没法给你抓人回来吞噬了。”

    “那我就进神梦界去吞！”

    “你不是说，神梦界里有规则，只有战场能杀人，容易被人发现吗？”

    “我小心点就是了。”蒙面散修阴沉道：“现在只有如此了。我会在神梦界里找到大道之果，也会想办法彻底杀了沐夏一家三口，剥夺掉他们的法则！”

    话落神识引动了征召令，被一股力量笼罩住。

    蒙面散修的神魂消失在地宫中。

    只剩下了一具虚弱的肉身，脸上是和吞天猊族的族长，如出一辙的野心勃勃。

    外界的人，没有停下寻找蒙面散修的步伐。

    罗刹海内，却是一派悠然时光。

    沐夏的伤势渐渐恢复，没有第一时间回到神梦界，倒是找到了罗刹老人，和他商量起白虎族的事。

    “让白虎族在我罗刹海上定居？”罗刹老人顿时脸黑如锅底：“你想的倒是美！”

    “不是定居，是暂时落脚。”

    沐夏早猜到了这老头不能同意，笑眯眯道：“前辈，我给他们搬一座大陆过来，和您挨着，但绝对不影响您。”

    “没门儿！老头子我不要邻居！”

    “唔，您罗刹海下千千万万的邻居，也没见您说不要啊。”

    沐夏慢悠悠撇嘴。

    罗刹老人顿时打了个激灵，要说罗刹海下那密密麻麻的神魂，他不打怵是不可能的。

    沐夏连忙趁热打铁：“有白虎族作伴，您这也热闹点儿，人气儿高些，我保证至多千年，他们会找到……”

    “屁的人气儿，妖气还差不多。”罗刹老人哼道，倒是略略松了点口。

    沐夏朝小沐扬打个眼色。

    儿子，上！

    “罗刹爷爷，白虎族的姨姨叔叔们好惨哒，有仇人差点儿灭了他们的门，只有爷爷这里最安全了。”

    “小沐扬也跟您保证，千年之内，一定让姨姨和叔叔们搬家，好不好？”

    小声音传到罗刹老人识海中，他眉宇软了下来。

    小叶子“嗖”一下挠挠他的脸。

    罗刹老人“噗”地笑出来：“你这小臭崽子，我老头子上辈子欠了你的！”

    “罗刹爷爷最好啦！”小叶子缠着他的脖子，像是在抱着他一般。

    罗刹老人哈哈笑出来。

    再看向沐夏，脸又是臭的。

    “去吧去吧，离我这座大陆远了点，吵着我了我为你是问！”他凶巴巴道。

    沐夏嘴角一抽，心说自己一向人见人爱花见花开，就在这罗刹老头这儿，简直像是八字不合。

    啧。

    她摸着鼻子走了。

    后面小沐扬吭哧吭哧地笑，叶子都一抖一抖的。

    “又被熊了？”秦予夺从罗刹海外，牵引着一片大陆回来，一看见她的表情就低笑起来。

    “算了，不跟那老头计较，他就是嘴巴臭。”沐夏笑着皱皱鼻子，看向他找回的大陆。

    有山有水，环境很不错。

    虽然小了点，但对白虎族现在的情况，只剩下了不到一千个族人，很够住了。

    “看看放哪合适？”

    秦予夺踏空下来，又取出了一些材料碎片：“我刚才下去找的，陷在罗刹海底，正好可以炼进大陆里。”

    “嗯！”沐夏笑眯眯，将白虎前辈和白霜等人唤出来。

    他们选择着位置。

    她则将这些碎片，以炼器的法子炼到了这座大陆中。

    手一抛，大陆便轰的一下，落在了漫漫黑色波涛上。

    “哈哈，我们终于有了一个落脚地了！”

    “谢谢沐小姐！”

    “啊，别抢，我要那片山！”

    白虎族的族人们纷纷欢呼，眼圈泛着红，兴奋地冲上那座大陆去，各自给自己划着地盘。

    “谢谢，夏夏丫头。”白虎前辈也隐隐地湿了眼角，远望着那边一个个族人，开心地露出了笑容。

    “前辈，您是准备转世了吗？”沐夏望向他。

    “看出来了？”

    白虎笑着点头：“我没什么未了了，至于白虎族的仇人，也不是现在我一具神魂能找到能报仇的。”

    “看着这些子子孙孙们，重新有了定所，子母树的配方也找到，突破诅咒只是时间问题。”

    “我还有什么好牵挂的？”

    “是时候走咯。”

