    庞士及与李萌不停的吐血，脸色难看，但身上的气势却在迅的攀升，一拳一掌之威越来越强横，可惜在太上剑气跟前仍不够。

    他们仍被不停的击飞，不停的受创。

    一百多剑之后，他们精疲力竭，浑身上下无一不疼，关节好像散开了一般，浑身拿不出一丝力气来，每一掌一拳都是拼着命挤出来。

    萧琪却丝毫没有停手的打算，太上剑气已然到了四成。

    而且太上剑气越绵密，甚至不等他们的拳掌出来，剑气已然临体。

    他们在空中不停的转来转去，太上剑气并非从一个方向射来，而是从四面八方，他们被打得飞来飞去，宛如沙包一般来来往往，一直在楚离他们上空盘旋不落地。

    地上的鲜血一滩又一滩，看得萧诗心抽紧，生怕真有个三长两短。

    庞士及与李萌根本没有别的心思，眼里只有太上剑气的存在，拼了命的要挡住太上剑气，可惜太上剑气精纯而强大，他们的拳掌根本挡不住。

    一次又一次的被击飞，受创，痛苦，他们心弦紧绷，感觉到了绝望。

    楚离的声音再次响起：“这一次是夫人出手，下一次是要杀你们的敌人，你们跪地求饶都没有用，告天无门求地不灵，能依靠的只有自己，放弃就是死，不放弃还有一线生机。”

    两人咬咬牙，所有的力气都拿出来，是真正拼了命。

    楚离满意的点点头，这般情形下才能将血龙果与飞升丹的力量全部催出来，不被浪费掉。

    “砰砰！”庞士及与李萌掉落地上，瘫软在地上一动不动，脸色苍白如纸，浑身上下一个手指头都动弹不了，已然彻底消耗干净力气。

    两人衣衫前襟被血染红，落在地上后沾满了泥，狼狈不堪。

    楚离催动枯荣经。

    顿时浩荡的灵气汹涌而入，把他们吞没，他们沐浴在灵气之海中，伤势恢复度陡然加快。

    楚离轻飘飘分别拍一掌在他们头顶。

    地藏转轮经逆转阴阳，与枯荣经的灵气相合，效果倍增。

    两人只觉自己的伤势以肉眼可见的度在恢复，仅仅是数次呼吸的功夫，他们周身上下焕然一新，宛如没受伤前一般无二，甚至比没受伤前更好。

    庞士及轻轻一蹬脚，顿时腾空而起，忙运功落地，却“砰”一声陷进泥土里，埋至脚碗位置。

    他瞪大眼睛难以置信的看向楚离，又看向萧琪。

    萧琪露出微笑：“功力可有增长？”

    “师母，我觉得都不是我了！”庞士及大喜过望。

    李萌在呆。

    她感受自身，已然体会到了汹涌澎湃的内力在滚滚而动，从前自己的内力如小溪，如今却如江河，几十倍的差距，无法想象自己能拥有如此深厚的内力。

    楚离屈指一弹，“啪”一声响，惊醒了李萌。

    李萌茫然而紧张的看过来。

    “放心吧，不是暂时的暴涨。”楚离道。

    李萌顿时露出笑容：“师叔，我修为真这般厉害了？”

    “回去之后还要继续修炼，别偷懒！”楚离道。

    李萌看向那棵血龙树。

    “一次只能吃一个。”楚离道：“吃多了你就没命了！”

    李萌露出失望神色。

    楚离道：“这东西是神奇，但到了我跟你师父这般程度，吃它已经没用了，所以你想追上师父，靠的还是自己苦修，指望不上它。”

    “这样呀……”李萌无奈的点点头。

    楚离道：“它已经帮你省了数十年时间，知足吧！”

    李萌嘻嘻笑道：“是，多谢师叔！”

    庞士及也有些失望。

    楚离横他一眼，他忙端正神色。

    楚离倒也没责怪两人。

    人心不足皆如是，本性而已，换了自己也一样，谁都免不了，他们这般反应才最真实，不在自己跟前掩饰想法。

    “既然来了，呆两天再回去。”楚离对李萌道。

    李萌忙点头：“是！”

    大光明峰虽好，却没有这般悠闲自在，不用整天跟那些老家伙们勾心斗角。

    萧琪道：“士及，你好好陪陪李姑娘，莫怠慢了人家，你们年轻人有话说。”

    “是，师母！”庞士及肃然点头。

    李萌斜睨一眼庞士及，因为在楚离跟前，不好多说什么，只是冲萧琪抱抱拳。

    ——

    楚离与萧琪萧诗及雪凌离开，场中只剩下两人。

    庞士及道：“李姑娘，你想去哪里？泛舟流湖，还是去小亭里欣赏风景？”

    “不用！”李萌白他一眼道：“我在这里比你熟！”

    庞士及笑道：“师母有吩咐，我自然得招待好姑娘。”

    “你还真是个幸运的家伙，竟然能拜到楚师叔门下！”李萌撇撇红唇道：“不过嘛，你也挺倒霉的！”

    “怎么倒霉？”庞士及笑问。

    别人都羡慕自己能拜入师父门下，明师出高徒，自己的前途光明远大，况且还有师父当靠山，底气十足。

    李萌哼道：“楚师叔可不是心慈手软的，你这个当徒弟的一定压力很大。”

    庞士及伸手示意坐到小亭里说话。

    李萌没反对，两人来到旁边的小亭里坐下，庞士及亲自斟茶。

    李萌道：“我可尝过楚师叔教导的滋味，那真是要拼命的。”

    “师父平时很忙，无暇教我，都是师母授我武学。”庞士及笑道：“所以不知道师父到底严不严。”

    “这样呀……”李萌点头：“那也算幸运的，楚夫人一看就知道是个外冷内热的人，不会太过苛刻，不像楚师叔……”

    她说到这里忙住嘴，左右看一眼。

    庞士及笑道：“师父不会介意的。”

    “哼，他肯定能听到，还是算了吧。”李萌道。

    庞士及道：“师父与令师到底是什么交情？”

    李萌斜睨他一眼：“你想知道什么？”

    “我一直很好奇，因为师父是大季人，而令师是大离光明圣教教主，两人的地位与身份相差极大，怎么会有交情，当真奇妙。”

    “你不知道？”李萌笑吟吟的问。

    庞士及摇摇头。

    李萌轻笑：“不知道那便算了，这件事都没告诉你，你这个徒弟，嘿嘿！”

    庞士及笑道：“李姑娘难道知晓？”

    “这是自然！”李萌哼道：“这种机密也就只有我知道，旁人都不知！”

    庞士及露出羡慕神色。

    李萌笑道：“告诉你也无妨，楚师叔还有另外一个身份。”

    庞士及睁大眼睛。