    第二天的录制，最受人关注的选手其实是荆佳薇和成敬宇。

    如同最初的传言一样，这两位选手的实力都非常强劲！而且都是唱功和声音俱佳的高音唱将，他们在盲选舞台上的表现格外耀眼，甚至一定程度上，盖过了杨谦昨天的风头！

    荆佳薇的特点就是飙高音，而且微胖的身体下面，肺活量出人意料的大，高音有着绵长稳定的气息支撑！

    看着她在舞台上仰天高歌，仿佛天地都为之变色！

    这样优秀的身体机能，杨谦看得都赞叹不已。

    成敬宇的特点也是高音，但不属于荆佳薇那种铁肺高音，作为一个男歌手来说，他的高音更像是假声男高音。

    但成敬宇的假声男高音跟周深，一位地球上、杨谦熟知而且很喜欢的年轻歌手的声音又完全不一样，他的假声高音有点沧桑，甚至在没有用到高音的时候，鼻音的感觉会比较浓。

    这种声音，在市场上会形成两极分化的效果，喜欢的人会很喜欢，觉得这种充满磁性的假声让人听得欲罢不能，成敬宇遇到合适他的歌曲也能碰撞出很不一样的火花。

    但适合这样唱的歌曲也不会太多，过分使用鼻腔共鸣、声带闭合的唱法，会显得有点装腔作势，更何况，他的这个声音是深沉沧桑的，缺少这种唱法最突出的轻盈感，不喜欢的人也会提不起循环播放的念头！

    当然，对于杨谦来说，他还谈不上喜不喜欢，毕竟每个声音都有自己特色，都有值得他欣赏的地方。

    但杨谦不会去学、去模仿成敬宇的唱法！

    因为成敬宇太注重技巧的运用了，几乎每一句，他都用上了复杂的技巧，也没有哪一句，是用他自己的真声来唱的。

    这也是为什么他的歌会给人装腔作势的感觉！

    诚然，现在在伯克利音乐学院就读的成敬宇唱功非常厉害，杨谦可能都没有他全面。

    但在杨谦看来，歌曲的演唱最重要的还是表达情感，任何一种技巧，其实都是情感表达的一种辅助，不应该成为演唱中最夺目的那一部分！

    成敬宇盲选的表现，虽然足够让人感到惊艳，但对于杨谦而言，他是比不上荆佳薇的，杨谦没办法越过他的技巧层面，去解读他对歌曲情感的表述。

    当然，荆佳薇的情感表达也缺了点火候，她跟曹伟红比，就好像是两个极端，一个过度亢奋，收不回来，一个高音唱出了冷静、快乐的感觉，缺乏张力。

    只是，出乎杨谦意料的是，虽然两个人都是四转，但荆佳薇选的是谷玉勇，而成敬宇并没有如杨谦之前判断的那样，选择代表着科班选手的谷玉勇，他选择了宁曼莉一组。

    宁曼莉的战队也早就满员了，成敬宇要进去，那就得找一个人来PK！

    一时间，董环宇瑟瑟发抖，因为他觉得自己是战队六个成员中最弱的一个，随时都有可能被PK下去。

    “我决定好了，之前在后面看的时候，就对李晨璐的高音印象很深，所以，我要挑战李晨璐！”

    出乎所有人意料，成敬宇并没有选择董环宇，而是选择了其实唱功算是磨练出来了的第一季“回锅肉”学员李晨璐！

    “你怎么会选择李晨璐？”

    宁曼莉都觉得很意外，她甚至直接问了出来。

    李晨璐其实是宁曼莉一个比较喜欢的女选手，她在第一季的时候没选到，后来李晨璐慢慢地在娱乐圈销声匿迹，只是偶尔看到她出现在小城市商演现场的新闻。

    虽然很落魄，但李晨璐一直坚持着自己的音乐梦想，一边接一些商演、明星演唱会和声等工作养活自己，一边努力寻找机会，想要延续自己的歌手生涯。

    十年过去，当年正值青春年华的李晨璐现在也三十四岁了，因为一直没有结婚生孩子，她看上去容貌没改变太多，只是稳重了许多。

    同样变得稳重起来的是她的唱功，以前喜欢飚高音的李晨璐不脱鞋子了，也不随便飚高音了，她唱歌的情感表现得更好。

    所以，宁曼莉选择了她，也希望她能作为自己战队的成员，一起征战这一季的《华语好嗓音》。

    可是，成敬宇居然选了她！

    虽然这样的选择，是因为年轻气盛，觉得挑柿子不想选软的捏，自视甚高的成敬宇选择了实力不错的，跟他一样都是唱高音的李晨璐，但这还是让宁曼莉十分为难。

    手心手背都是肉，这让她怎么选啊？

    但尽管心里很不痛快，规矩毕竟是规矩，宁曼莉没办法让成敬宇改口，只能无奈地让李晨璐应战。

    结果没让大家意外，成敬宇还是评价更好的声线、更加厉害的唱功，强压了李晨璐一头。

    “太残酷了！”

    柴江战队席位上，韦小川抓着自己的头发，好像不敢看宁曼莉宣布结果一样，又是害怕，又是惋惜地嘀咕着。

    “李晨璐要被淘汰了吗？”

    骆怡静也捧起了两只手，压在下巴下面，忧伤地看着李晨璐。

    前面不是没有人被PK淘汰，廖长斌和宁曼莉那一组，已经分别出现过被PK淘汰的成员。

    只是李晨璐很特别，她的身上，承载了很多选手们的梦想。

    “我宣布留下的学员是，成敬宇！”

    宁曼莉做出了选择，无奈的选择。

    “但我想说李晨璐不是不好，我也很喜欢李晨璐的声音，她是一个很好的学员，非常努力，声音也很有特色。只是在这场PK中，发挥得没有成敬宇好！”

    宁曼莉最后这番话，是跟其他几位导师说的。

    她不能直接向其他导师推荐，也不合适，毕竟是她自己不要的学员。

    但为了她很喜欢的李晨璐，宁曼莉还是多说了几句。

    “那么接下来，哪位导师想要李晨璐留在这个舞台的话，请在十秒之内，拍下你们手中的按钮，十……九……八……”

    在宁曼莉拥抱了替换李晨璐加入她战队的成敬宇，让他坐上战队席位后，主持人开始宣布了起来。

    “七……六……”

    舞台上的李晨璐已经眼睛红了起来，泪水几乎已经盈满了眼眶。

    “没有吗？”

    骆怡静攥紧了拳头，她也很紧张，很想看到有导师能够挽救一下这位姐姐。

    “五……四……三……”

    随着倒计时的一点点被消耗，很多学员都低下了头，不敢再看台上。

    因为接下来的淘汰场面太过残酷，谁也不忍心看到。

    杨谦也在心里叹了一口气。

    这事情，他就跟局外人一样，看得很透彻。

    比赛终究是要淘汰人了，不可能和和气气地一起携手到最后。

    就好像淘汰了李晨璐，被很多人充满敌意地看着的成敬宇一样，李晨璐要是现在留下来，那就意味着以后她可能要挤掉另一个人的位置。

    同样很残酷！

    杨谦不是不认为李晨璐声音不好，但他很清楚，这就是事实，参加了这个比赛，就要接受这样的设定。

    就在杨谦默默地看着的时候，倒计时悄然接近尾声。

    “二……一，嘭！”

    最后的声音是按钮被拍下来的声音。

    李晨璐被一位导师挽救了？

    骆怡静惊喜地抬起头来，却最终张大了嘴巴。

    因为她看到的，唯一亮着灯的是自家的导师。

    柴江！

