    不是时候？

    回去？

    张悬眉头一皱。

    这貌似不是迎接，而是挑衅吧！

    迎接的话，怎么可能直接让人回去？

    其他灵兽背上的名师，也都探出头来，想要看看，到底发生了什么事。

    又是谁有这么大的胆子，当着洪师的面敢这样说。

    “冯宇？”

    听到这话，洪师眉头一皱。

    “不错？”

    当先灵兽上的人轻轻一笑．

    此时，双方飞的近了，大概相隔几百米，已经能够看清，是个五十多岁的老者，身穿淡金色长袍，三缕青灰色的胡须随风飘荡，模样颇有仙风道骨。

    “在下奉名师堂和幻羽帝国邀请，专程前来，自然不会回去，如果冯兄想回的话，在下倒是可以送上一程！”

    洪师开口。

    说完，压低了声音介绍。

    “这个冯宇是丰原帝国名师堂的堂主，和我一想不对付。我们鸿丰帝国下面28处势力进行大比，他们也进行了……”

    “丰原帝国？四大诸侯国的丰原帝国？”

    张悬点头。

    来的路上，虽然修炼比较多，但有时候也和这位五星名师询问一些事情，知道了幻羽帝国的分级。

    幻羽帝国是个二等帝国，下面分为四个诸侯国，分别是：鸿丰帝国、丰原帝国、潜风帝国、逐月帝国。

    这四个国度是当年建国皇帝叶幻羽，分封给一起打天下四个兄弟的，号称和幻羽帝国平起平坐，实际上却低了一个小级别。

    四个诸侯国分别掌控着无数小国度和势力，就好像洪师所在的鸿丰帝国，掌控了28处势力，正是万国联盟、流云宗等处。

    其他三个诸侯国，也相差无几，都有一定的势力范围和国度划分。

    如果用前世的等级衡量，幻羽帝国是完整国家，鸿丰、丰原这些诸侯国就是行省，28处势力是县市，轩辕封号王国则是乡镇，一等王国、二等王国这些就和乡村、大队、单元一个级别了。

    诸侯国掌控诸多势力，和鸿丰帝国一样，也进行名师大比，自然也有进入化清池的名额和机会。

    “嗯！我以为是幻羽帝国皇室的人，过来接我们，没想到他们先得到了消息。我们是同等级名师堂，之间难免相互较量，直接堵住，恐怕来者不善。”

    洪师眉头皱起。

    张悬点头。

    对方说话没有丝毫客气，肯定不是闲聊的。

    果然，二人对话的功夫，对面的冯宇名师，眉毛一扬，声音传来：“好心跟你说，非不听！鸿丰帝国帝国离这里最远，你来的晚，可能有些事并不清楚，那我就和你说一下。今年进入化清池的名额虽然没变，但皇室的叶前太子，多要了三个，我们的自然也就少了。也就是说，你们……已经没了位置，现在还是回去吧，不然过去也是自讨没趣！”

    “多要了三个名额？”洪师眉头一皱。

    化清池和阴阳池一样，名额是有限制，但基本都是分好的，怎么可能来晚了，就没位置，堂堂太子抢夺诸侯国的名额？

    “不错，我看你们还是先去鸿远名师学院报道吧，反正继续留下来已经没了意义！”

    冯宇轻轻一笑。

    “有没有意义，不是你说了算的，就不劳冯师费心了！”

    知道对方拦住，肯定有所图谋，懒得与其墨迹，洪师一摆手，转身吩咐：“控制好灵兽，咱们先去名师堂。”

    这些飞行灵兽都是租赁的，由兽堂的人掌控，能够听从吩咐，结队飞行。

    哗啦啦！

    命令一下，在驯兽师的掌控下，诸多灵兽排成一列，随时都会展翅高飞。

    “洪浅，你这样做就没意思了，我好心过来告诉，不领情倒也罢了，转身就走，什么意思？”

    冯宇眉毛一皱。

    “名额够不够，我自会去问老师和陛下！”

    洪师一摆手。

    哗啦！

    身下的飞行灵兽，同时展翅，就要越过对方，向高空飞去。

    “敬酒不吃吃罚酒，陈墨！”

    见他不听自己的劝阻，一心要走，冯宇眼睛一眯，转头喊了一声。

    “是！”

    身后一个青年应了一声，手腕一翻，一个古琴出现在掌心，轻轻一拨，声音响起。

    叮咚，叮咚！

    琴音忽高忽低，在空中回荡，传入耳中给人一种细腻之感，十分耐听。

    “弹琴干什么？”

    “不知道……”

    听到琴声中，非但没有杀伐之意，反而带着绵绵之音，听起来舒服至极，众人一阵奇怪。

    空中拦截，肯定有他的想法，现在要离开，却弹一个不痛不痒的琴声，干什么？

    虽然有魔音师这个职业，可以利用音波对人进行攻击，但那也是攻击灵魂，让人产生幻境，这个音乐风平浪静，想让他们受到伤害……不可能吧！

    更重要的是……他们这群人虽然不是很强，却也都是四星巅峰名师，更有一位五星，要有多强的攻击力才能让所有人都受到影响？

    “不对，不是攻击我们，是攻击灵兽！”

    洪师突然反应过来，脸色一沉。

    “灵兽？”

    众人一愣，急忙向负责驾驭的驯兽师看去，果然见他们一个个脸色铁青。

    “反应不慢啊，不错，陈墨的这首【天音寂绝】，的确能催眠灵兽，让其无法轻前进！也就是说，只要这边音乐不停，你们就无法前进……”

    冯宇轻轻一笑。

    “天音寂绝？”

    洪师想要驱动身下的灵兽，果然感到灵兽和自己失去了感应一般，只能在空中悬浮，想要前进，根本做不到。

    就好像被禁锢在了笼子里一般，再无法前进了。

    不能前进，自然也就到不了帝都，更别说进入皇城了。

    “冯宇，你到底想干什么？”

    脸色难看，洪师冷冷看过去。

    “不干什么，就是留诸位在这里等上一天！”

    冯宇轻轻一笑，转头交代：“陈墨，一直在这里弹琴，让他们没办法前行！”

    “是！”叫做陈墨的青年应了一声，手掌舞动，琴音嘹亮。

    “哼，你难道以为我没办法了？”

    没想到对方软的不行，来硬的，直接不让他们前进，洪师气的眉毛扬起，并指做剑，轻轻一弹。

    呜呜！

    一个尖锐的声音，一道剑气自指尖射了出去，笔直刺向陈墨手中的古琴。

    只要将琴击碎，没了声音，灵兽的桎梏自然也就解除了。

    不过，剑气还没来到跟前，就听到“嗡！”的一声，空气激荡，陈墨前方出现了一个巨大的保护膜，即便洪师的攻击，都无法破除。

    “是阵法，十几头灵兽上的人，联合在一起，布置了一个防御阵，专门保护这位陈墨的，咱们距离这么远，有这个阵法守护，根本攻击不到！”

    张悬摇头。

    刚才就奇怪，对方带这么多人干什么，都是名师，不可能真的打起来，原来目的在这。

    这些人应该都是阵法师，身上带了什么东西，以灵兽为阵旗，在这位陈墨的周围布置了一个防御性的阵法。

    如果距离近，别说洪师，就算他都能一拳击溃，但相差数百米的距离，攻击力本身就弱了，对方又有了提前准备，想要击中，阻止对方弹琴，恐怕很难。

    魔音师的可怕之处就在此。

    只要声音能够传过去的地方，就能产生攻击，无视一切物理阻碍。

    对方肯定也是算准了这点，才有恃无恐。

    “可恶……”

    洪师牙齿咬紧。

    张悬能看出来，他自然也能想明白。

    被对方困在这里，距离地面至少上千米的距离，下不去，也走不了，真麻烦大了。

    “他说的名额可能是真的，估计今天就能出结果，困住我们一天，只要过不去，就极有可能得不到……他应该打了这个主意！”

    洪师道。

    “是啊！”张悬点头。

    事情很容易猜，名师又能观察入微，对方都表现的这么明显了，再看不出来，就可以一头撞死了。

    “从空中看帝都很近，但步行的话，没有半天时间，到不了，再说……咱们现在身在空中，灵兽无法飞行，就等于困在了这里，下不去，上不来……这该怎么办？”

    洪师满是着急。

    真要因为这样失去名额，就算事后找对方麻烦也没用了。

    可现在……被困空中，想要阻止对方弹琴也做不到，难不成真要眼睁睁看着名额溜走？

    “其实想要解决，也很简单！”张悬笑了笑。

    “简单？怎么简单？”洪师一愣：“距离这么远，攻击不到，我们又不可能飞过去……”

    “飞过去？太麻烦了……”张悬摇了摇头，转头吩咐：“诸位，都将让自己的灵兽闭上耳朵。”

    “好！”

    听到他说话，众人愣了一下，还是点了点头。

    对于这位名师大比的第一，他们都还是比较相信的。

    很快，诸多灵兽，都闭上了耳朵。

    做完准备，张悬轻轻一笑，向前看去。

    “简单？年纪不大，口气倒是不小，洪师，这就是你的学生？怎么越来越退步，不懂规矩了，长辈说话，哪有一个小人物插嘴的份……”

    将二人的对话听在耳中，冯宇一声冷笑，正想呵斥几句，就见对面的青年，嘴巴张开，一个淡淡的声音响起。

    “吽！”

    呼！呼！呼！呼！

    还没反应过来，冯宇等人身下的灵兽，就直接做了自由落体，笔直向下坠去。

    “我曹，怎么个情况，啊……”

    (媳妇从不看网络小说，前几天让她看了这本书，今天问感想如何，她说：感觉里面的张悬和你一样。我大喜：难道我也跟主人公一样，师道如山，威严如海，聪明英武，无往不胜？媳妇摇头一脸同情的看过来：不是，是你和他一样贱。我：……

    现在痛哭中，求月票安慰，也只有月票才能安慰我受伤的心灵。呜呜！)

