    “……”夏木以为自己听错了，她怔怔的看着顾筝，不知道他抽的哪门子的疯。

    老娘辛辛苦苦把你当儿子养！

    你竟然想睡老娘！

    你丫的简直就是个逆子。

    顾筝还以为她高兴的傻了。

    看吧！

    这个小农女果然对他一片痴心。

    无论她为什么救他，他都不想计较了。

    也罢！看在她为他付出良多的份上，他就娶了她，全当做以身相报了。

    以她今日的遭遇，除了他，怕是也没人敢娶她了。

    至于以后的事，以后再说。

    就是真有那么一天，他找回那个姓氏，也必不会弃她于不顾。

    “我早知道你对我的心思，你放心吧！看在你救了我的份上，无论何时我都不会弃你于不顾。”顾筝看着夏木说道，这算是他给夏木的承诺。

    夏木后知后觉的问道：“我对你什么心思？”

    “你也不必遮掩，我早知道你倾心与我，放心吧！我是不会取笑你的。”顾筝眼睑半垂，诚然这样的话，他还是有些难以启齿的。

    夏木嘴角一抽，这个误会好像有些大。

    明明她把他当做儿子来养的，所思所谋，绞尽脑汁想要给他盖房子，娶媳妇，生孩子。

    怎么就成了她倾心于他？

    她仔细梳理一番，怎么也想不出，她究竟哪里让他误解了？

    “那个你误会了，我对你并未任何非分之想。”夏木觉得还是要把这个误会解释清楚才行，免得他误入歧途。

    “……”顾筝看着夏木的眼神顿时就变了。

    他眼波流转，突然明白她为何会这样了。

    “今日发生的事，我已经皆知，你放心好了，我是不会嫌弃你的。”他一副大度的模样，为了让夏木相信他，他神色放柔，伸手落在夏木的脑袋上，跟摸自家的狗子一样，轻轻的摸了摸夏木的头。

    “啪……”夏木抬手拍开他的爪子，这都什么跟什么？

    是她有病？

    还是他有病啊？

    “顾筝你发什么神经？谁倾心于你了？我救你不过是因为……”狗系统，夏木差点把心里话说出来，好在她及时刹住车，立刻改口：“你千万不要误会什么，我真的一直都把你当做……”儿子的。

    她说着一顿，险些就把那两个字说出来。

    “当做什么？”顾筝挑眉问道。

    “哥哥。”夏木接着说道。

    顾筝有些不信，难道真的是他自作多情了？

    可她种种表现，实在与她的话背道而驰。

    “你不喜欢我？难道喜欢上许怀山了？”忽的，他想到一种可能，黑着脸看着夏木问道。

    “……”夏木无言以对的很。

    她很想说，喂，大反派请你纯洁点，这都什么跟什么？

    说的她跟个花痴似的。

    她只想快点完成任务，带着那本攻克癌症的书，唱着胜利的凯歌欢欢喜喜的回家去。

    “我在此立誓，不管是对你，还是对许大哥，我绝没有别的心思，这样可以了吗？”夏木忍不住翻了个白眼，在顾筝狐疑的目光中，她指天立誓，字字铿锵的说道。

    顾筝整个人一点一点沉寂下去。

    “我知道了。”他的声音一点波澜都没有。

    不知为何，他心里说不出的失落。

    明明他对她一点感觉都没有。

    “我今日说出这番话，不过为了报恩罢了，若你来日嫁不出去，我这番话依旧有效。”

    他的话还未说完，夏木的脸顿时就黑了：“你才嫁不出去呢！”

    他这算哪门子的报恩，分明是在咒她。

    谁稀罕他报恩？

    还他喵的以身相报！

    他以为他是金疙瘩人人都喜欢，恨不得上赶着怎么样！

    “姐姐，姐姐……”两个人说话间团团哭着从外面跑了进来。

    听着她的哭声夏木的心都碎了。

    “团团莫哭，姐姐没事，都怨姐姐不好，今日吓到你了。”夏木心疼的说道。

    “姐姐，这些都给你，你不要丢下团团……”团团也不知道去哪里了，她浑身都脏兮兮的，哭的跟只小花猫一样，身后背着一个小竹篓，她手脚并用爬上火炕，来到夏木身边，将竹篓里的东西一股脑的倒了出来。

    几根水葱似的大白萝卜，还有几朵不太像蘑菇的蘑菇，险些把夏木还有顾筝眼给闪瞎了！

