
　　本就遭到重创濒临崩溃的眼魔终极在听到楚让的话后更是差点直接被点爆，摇晃的身躯里仿佛有一座极其不稳定的火山将要爆发。

　　“可恶的入侵者”，颤颤巍巍的说完这句话，眼魔终极似乎是终于下定了一个莫大的决心一样，那对橙黄色的眼眸里闪过一丝决绝之色。

　　噗嗤！

　　一团火焰自眼魔终极的右手上蹭的窜起，但眼魔终极并不打算将这蕴含了他最后几丝力量的攻击打向楚让而是悍然对准自己的腰间眼睛一样的核心重重轰下！

　　楚让看着眼魔终极这反常的举动心里升起一阵强烈的不安，但他根本来不及去阻止眼魔终极。

　　轰的一声！

　　在眼魔终极轰碎他自己核心的瞬间，他体内本就极度不稳定的所有能量一下点像是被点燃了的炸药桶一样嘭的爆发出来。

　　冲天的火光霎时将眼魔终极那纯白的躯体给一下眼魔，灼热的气浪以眼魔终极为中心朝着四周源源不断的扩散而出，强劲的冲击力激起千层沙粒一下将楚让的视野化为一片暗红。

　　“我干！”，楚让抬起双臂交叉在身前抵挡着那眼魔终极自保产生的冲击波，踏入沙地的双腿哪怕已经用上了全身力气还是在狂风得到推动下在沙地上留下了两条深深得到划痕。

　　而紧接着一道锐利的破空声更是在楚让耳畔惊雷般炸响！

　　嗖！

　　一枚由纯白能量所形成的光弹像是导弹一样在眼魔终极爆炸的火海里直冲云霄，蕴含着特殊信息的光弹在飞抵高空时嘭的炸开。

　　一个硕大的眼状纹路明星一样在空中绽放。

　　在这广漠且毫无遮拦的红色沙漠上，哪怕是数千米之外也能轻松看到那个巨大的眼魔符号。

　　更别提这眼魔符号还散发着只有眼魔们能高效感知的信息流。

　　“糟了！”，楚让暗叫一声不好。

　　那自知敌不过他的眼魔终极居然会选择这种玉石俱焚的手段就是为了能以最快的速度唤来援军！

　　“游流仙！”

　　实际上不用楚让呼喊，游流仙在看见天空那怖人的白色眼魔符号后早就自己飞快的躲进了楚让的兜帽里。

　　楚让感受着兜帽里突然多出的重量，二话不说双膝骤然一弯，大腿小腿齐齐发力蹬地！

　　嘭！

　　两个深深的脚印遗留在红沙里，楚让已经飞入空中。

　　而刚飞入空中，楚让举目一望，在四面八方都可以看见规模不一的团团黑云正朝着他的所在飞速赶来。

　　“为什么总要搞出这样的追逐戏码啊？”，楚让心里刚升起的拿到新伟人之魂的喜悦在这严峻的局势下飞速褪去。

　　再不逃命，那就真是有福也没命享了。

　　唰！

　　不再犹豫，楚让全力驱动起身上的能量，体表那些电路一样的蓝色纹路咋子同一时间绽放出最强的光芒，整个人恍若一道蓝色流星在空中马力全开。

　　嗖嗖嗖！

　　破空之声自楚让身后连绵不断的响起，一发发颜色各异的能量光弹像是甩不掉的狗皮膏药一样死死咬在他的身后。

　　这些能量弹大部分并没有太大的杀伤力，可只要能集中楚让就可以极大的减缓他的速度。

　　躲在楚让兜帽里的游流仙看着身旁不时飞过的能量弹更是一刻都不曾停止惊呼。

　　“楚让！快想想办法啊！后面的眼魔越来越多了！”，游流仙的角度能够完美的看见追兵们聚集的过程。

　　一片又一片的黑云在追赶楚让的途中迅速融合在一起，到了此时此刻，所有动员眼魔所凝聚而成的黑云足足有数百米的半径！

　　楚让当然也心急，可他更明白一个道理：

　　慌乱只会加速形式的危机程度。

　　猛然想起一样物件，楚让微微一减速从四次元空间里回手掏出战斗时被他放进去的纯白眼魂。

　　啪嗒！

　　拿出眼魂的瞬间楚让立马照着亚兰给的方法催动起眼魂来，扯开嗓子对着眼魂大喊道：

　　“小王子！我现在需要你的帮助！”

　　亚兰的回应同样相当迅速，先楚让一步回到眼魔世界的亚兰已经从下面得知了楚让的遭遇：

　　“你现在立刻朝着眼魂给你指示的方向赶过去！”眼魂之中传出得到亚兰的声音能够明显听出来他此刻一样焦急的心情。

　　小王子也是根本没料到自己刚找到的合作伙伴刚到眼魔世界还没多久居然就制造出了这么大的动静。ŴŴŴ.23sk.com

　　身处眼魔王城之中，亚兰一手扶额将刚刚自己得到情报后就琢磨的颇具之策连忙通过眼魂告诉楚让：

　　“我会在接下来的时间里尽最大力去阻止援军的会合，你必须以最快的速度赶到指定地点后解决所有追兵！

　　“要是你做不到的话...那之后的事我也爱莫能助了。”

　　亚兰说完解决办法不忘给了楚让一个警告，放任事情继续发展下去的话哪怕亚兰是身份尊贵的王子也是压不住的。

　　他现在力所能及得到就是不让更多的动员眼魂加入追兵的行列，一旦超出他所能拖延的最大时限，届时楚让所能依仗的也就只剩下他自己了。

　　“明白了！”，楚让面色凝重，死死抓住手里的眼魂朝着指示的方向再度加大输出快速飞行！

　　呼呼呼——

　　急速的风声掠过血红色的天空，蓝色的流星在天空中划出长长的尾迹，而规模已经相当庞大的乌云则立马跟上将空中残留的蓝色尾迹吞噬的一干二净。

　　噗通！

　　楚让望着下方最终的目的地在空中直接恢复实体化，在引力的拉扯下从空中急速下坠砸在沙地里！

　　“真会选地方”，环顾四周，楚让一下子看出亚兰给他所选的这个地方当真是一个解决追兵的好地方。

　　这是一个巨大的凹谷，四周是连绵的坚硬山石所围成的一道天然屏障，甚至连一个开口的看不见。

　　那造型从空中俯瞰过去颇有几分古罗马斗兽场的意味，但相比于斗兽场这天然形成的自然凹谷更有一种粗犷的气势。

　　忽地，楚让只感觉自己眼前一眼，三轮红日的光芒在眨眼间全部消失殆尽，待他抬头一望，那几乎遮蔽了他头顶得到庞大乌云犹如一顶盖子一样漂浮在他的头顶，

　　密密麻麻的红点在漆黑的气团之中若隐若现，每一道猩红的视线都怀揣着对他这个生者最大的恶意。

　　“追爽了吗？混蛋”，抬头凝视着头顶的无数只猩红眼瞳，楚让伸手一摸一个红色的眼魂出现在他的手里。

　　“就让你们试试二爷的刀！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百四十一章 追到我就让你免费阅读。https://xs.23sk.com 