    天凤宫前的梅院。

    皇后筹备了今天的家宴，从天凤宫沿着回廊一直往东，出了那片林子，就是梅林。

    紧靠着皇后这一边除了这个梅园，还有桂园，牡丹园，这都是皇后喜欢的几个园子，根据季节的不同，在不同的园子里宴会，颇有情趣。

    瓜果冷盘己早送上，高位的妃嫔们互相温柔问候，殿里越发热闹起来，因为只是一个家宴，并没有外人，也就不太拘礼。

    “皇上驾到！”外面太监高呼所有妃嫔全在皇后的带领下，迎了出来，跪了一地。

    “都起吧！”当中进来的正是大秦的皇帝宗文帝，他是一个五十岁左右的中年人，面容古朴，带着几分不苟言笑的冷厉。

    跟着他一起进来的还有他的三个儿子，一个侄子。

    温雅如玉的风珏玄，风流清俊的风珏磊，邪魅俊美的风珏染，如月般雅致的白逸昊。

    见礼毕，帝后入席，众人也随着入席。

    太后还是如往年一样，称身子不适，没来。

    几番歌舞后，皇后放下了手中的杯子，笑着对宗文帝道：“皇上可听说云裳羽衣舞？”

    “皇后可有准备？”宗文帝笑笑问，据说这云裳羽衣摆，己失传上百年，偶尔还只是从书中得来。

    “皇上，请看！”皇后笑着的把手拍了拍，当中歌舞着的人全退了开去，现出一块空处，有音乐缓缓响起，一群衣裳艳美的女子拥着当中一位绝美的少女，仿佛从天而降般出现，站在当地，悠然随着乐声舞起。

    时而盘旋如同云彩，时而灵动如同天上的明月，衣裙翻飞，彩带飞扬，回眸间，情思切切，奔走间，纤弱盈盈……“大哥，这位凌二小姐可真是漂亮，配上这舞姿，怎么着也是拔个头筹。”风珏染不正经的拿手捅了捅风珏玄，斜睨着俊眼调笑道，“可皇后现在让她在家宴上跳，是为什么？为父皇还是为两位哥哥……”

    他的话说的很轻，但足以让身边的两位全听清楚，风珏磊的脸色顿时阴沉了下来，紧抿起嘴，眸底己稍有怒色，风珏玄的脸色只僵了僵，随既恢复正常。

    “八弟不要乱说话，皇后只是让我们欣赏一曲传承失落的舞曲而己。”

    “舞曲哪有美人更容易得人欣赏，大哥心里难道不觉得美人难求，这样的美人放手可真可惜，大哥若是真的没意思，我倒是有意思的很，说不得跟皇后面前讨要讨要了！”风珏染俊眸潋滟，紧盯着当中舞动的凌风艳，这话越听越让人不自在起来。

    “八弟别说话，父皇看过来了。”风珏磊提醒道。

    果然宗文帝横过来的眼狠狠的瞪了风珏染一眼，偏这位一点自觉也没有，依然挺着张绝美的俊脸，笑的开怀。

    一曲舞毕，凌风烟长裙委地，身形袅袅如花般的跪落在当地，对着宗文帝行三拜九叩大礼。

    “好，皇后，你娘家的这个侄女，果然不错，竟然能跳这种舞，是个聪慧的。”宗文帝哈哈称赞道。

    “皇上，您过誉了，就只小小技艺，搏皇上一笑而己。”皇后挥了挥手，凌风烟退了下去，“皇上，这几年后宫里实在单调了些，若是能让多些妹妹进宫，或者还可以看到比这更漂亮的舞姿。”

    皇后指的是选秀，宗文帝是个勤勉的皇帝，并不喜选秀，为帝二十几年来，只选过三四次，人数也不多。

    “后宫中多是空落的宫宛，四妃里头也只有二位，妾身的意思，稍稍在几家世族中选几位，也不需要大张旗鼓的选，这后宫空落，也总是妾身的不是。”皇后温和的道，一副闲良大度的国母形象。

    如今这皇宫里也的确是如此，嫔妃不多，高位嫔妃就更不多了。

    “皇后作主吧！”宗文帝看了她一眼淡淡的道。

    “那妾身就挑时间选几个，上次妾身实际上己看好几个，一会拿来让皇上选选可好？”皇后笑盈盈的问。

    “你作主吧，就是他们三个的王妃，有没有定下？”宗文帝指了指坐在一边的三个成年儿子问道。

    “几位皇子府需各进两位侧妃，一位正妃，妾身现在正在拟名单，只是妾身的这个侄女……”皇后迟疑了一下，为难的看了看坐在一起的风珏玄和风珏磊，一脸不知道选谁好的样子。

    “怎么老大和老三都喜欢她？”宗文帝的眸色幽深的看了看那边兄友弟恭的两个儿子，眸底蕴藏着莫名的幽暗，淡淡的问道。

    “这却不是。”熟悉宗文帝的皇后一惊，马上解释道，“燕王自小跟她一起，早己在我跟前隐隐透露过，但是楚王前阵子来晋见臣妾时，正好风烟也在，听说当时是一起出的门，外面传说两人……臣妾虽知道两人守礼，必不会有什么，但怕传言对楚王有伤，所以……”皇后为难的道。

    宗文帝的眼睛淡淡的落在皇后娟绣的脸上，嘴角紧抿，连熟悉宗文帝的皇后也不知道他在想什么，手心不由的纂了一手的冷汗。

    “这事你做主吧，既然不是私相授受，你就看着办，皇家子弟，更重规则，男女之间更应以父母之言为准。”好半响，宗文帝才缓缓开口道。

    “是，臣妾明白，那接下来臣妾就去办这件事。”皇后依然大度从容的道。

    “就让明珠跟你一起吧，她反正也闲着。”宗文帝淡淡的道。

    “是！”皇后眼里闪过一丝荫翳，随既堆起笑脸，随后再不说正事，酒宴欢饮，自是一副其乐融融的天家景象！

    大年三十注定是一个不平静的夜。

    墨化文的书房闹腾了起来，合府惊动，最后连老太太也匆匆赶去，墨雪瞳因为身子不适，又饮过了量，早己昏昏睡去，却是半点没被打扰到。

    等第二天，摸着钝钝的头才坐起，墨玉就一阵风似的冲了进来。

    昨天晚上，果然是出了事！

    蓝欣如不知从哪里找了钥匙，竟然直接去了书房，借着送酒菜，在酒菜之中下迷情的春药，意图让墨化文就犯，被墨化文感觉出异常，扔掉了酒菜，把老太太拖过去评理。

    “小姐，您不知道，那位蓝小姐这回是真正没脸了，听说昨晚上就搬了出去。”墨玉笑道。

    蓝欣如搬了出去？墨雪瞳洗过脸，摸着还有些疼的头，问道：“昨晚上就搬的？”

    “可不是，听说老爷当场就爆怒了，火发的大的不得了，还把几个看门的婆子杖责了，现在一个两个全躺着起不来，老太太上去求情，都被弹了下来。”墨玉几个一直跟着墨雪瞳，老太太故意为难，看在眼里，这时候说起来自然是眉飞色舞，深觉为小姐出了口气。

    蓝欣如竟然这么爽快的就出了府，的确是出乎意料！

    以蓝欣如的为人，怎么着也会死赖在这里，求老太太护佑，但是看现在的意思，父亲竟然做的如此绝然，莫不是蓝欣如昨天冲撞了父亲的什么，父亲才会如此气恼！

    “老太太怎么说？”她当然不相信老太太会这么善罢干休。

    “老太太昨天也气坏了，后来差点晕过去，老爷自觉做的过份了些，昨晚上一直守着老太太呢！”墨兰轻轻的梳理着墨雪瞳的乌墨长发，答道。

    那就是说，蓝欣如的事，还没有完结了！

    墨雪瞳是深知墨化文为人的，当时气愤的时候，听不进老太太的劝，直接把蓝欣如撵走，后来见老太太这个样子，必然自责，老太太也一定会利用这一点，把蓝欣如重新弄进府里，看起来自己的动作还得快一些。

    “墨兰，你一会帮我传个口信给外祖母，就说我病了，府里没个人照应，能不能让许烟姨母来照顾我几天？”墨雪瞳拿起手边的一只金钗，随意的晃了晃，淡淡的道。

    “是，奴婢一会就去办。”墨兰是知道墨雪瞳心思的，当下应声道。

    “小姐，奴婢刚从前面来，听说镇国侯府世子昨天被带去了刑部，据说到现在还没有放出来，四小姐的那门婚事看起来是不成的了。”墨玉是几个人中知道最少的，但是对司马凌云却天生没什么好感，这时候说起他的八卦来，自是非常高兴。

    墨雪瞳垂眸，掩去眼底的一丝笑意，不管如何，此次司马凌云跟墨雪敏闹出这样的事，墨府跟镇国侯府再无可能了，上辈子压在她心头最大的一块石头落地，心头蓦的轻松了许多，忍不住，抬起头，展颜一笑。

    “四小姐的事哪是你个丫头管得了的，父亲自有论断。”墨雪琼八成是做不成司马凌云的妾室了，这样也好，跟镇国侯府断了个干干净净，才让她觉得重活一世，她再不是过去那个墨雪瞳了！

    “小姐，奴婢哪敢啊，反正四小姐还小，又不急在一时，再过二三年许人也不为过。”墨玉娇嗔道。

    几个人正心情不错的说笑着，许妈妈气喘吁吁的一头撞了进来，急道，“小姐，小姐，四小姐怒冲冲往你这边来了。”

    “她来做什么？”墨雪瞳愕了一下，收敛起眼底的笑意，淡冷的问道。

    “不知道，老奴只看到四小姐咬牙切齿的过来……”

    话还没说完，就听得一声尖利的声音从院门口传来：“墨雪瞳，你给我出来！”

