    又杀了上百的敌人之后，他们就打算返回村子休整了，不止是战斗了一天，大家精神都很疲惫，更是因为他们随身携带的箭矢、草药和绷带等补给物品，也都所剩不多了。

    虽然现在李维他们差不多有两个小型空间戒指是专门用来放箭矢的，可在战况焦灼的时候, 还是不太够用。

    尤其是今天碰到了些难啃的树人，着实耗费不少。

    而且在黑暗中战斗，对于他们这些没有黑暗视线的半精灵或者人类来说，其实是很不利的，弓箭手等很难在黑暗中视物，更难以瞄准。

    与此相反, 豺狼人们却都拥有一定程度在黑暗中视物的能力, 而且土狼、鬣狗以及一部分精英豺狼人, 还可能拥有夜战能力，这可以加强他们的攻击力等属性，此消彼长，打起来可就太费劲了。

    所以就算再怎么多军功积分充满了渴望，也几乎没有什么神选英雄会选择夜战，因为得不偿失。

    同样的，夜晚的野外也将会变得十分危险，除了许多动物和怪物都拥有夜战能力，会变得比白天更加难缠以外，还有不少凶暴动物出没。

    当然了，对于习惯于生活在幽暗地域的卓尔精灵，以及与黑暗为伍的不死族们而言，夜晚才是他们真正活跃的时刻。

    而且更有一点，那就是随着战斗时间的不断持续，在超过了8个小时之后，神选英雄们将逐渐进入灵魂疲惫状态。

    他们个人的属性面板不会受到任何影响，但是他们通过战斗所能获得的经验值却将迅速衰减，而一旦到了16个小时, 效率几乎就是零, 哪怕击杀了3阶敌人，也半点经验值都没有。

    所以就算再怎么肝帝，每天也大多不会持续战斗那么久，因为一旦战斗就很容易出现伤亡，往往会得不偿失，尤其是牧师和圣武士等需要每天祈祷的职业，影响更大。

    李维也同样遵循着这条原则，他一般是外出十多个小时，剩下的一点时间用来补充物资、贩卖战利品，以及给其他人进行武器的附魔，外加沟通交流，收集整理情报信息等等。

    正在行军的过程中，前面负责侦查的山姆急匆匆的返了回来，很是有些咬牙切齿的道：“大人，我侦察到了两支与普通豺狼人巡逻队有很大不同的队伍，其中一个是手持长鞭的驯兽师，另外一个双持匕首的盗贼！”

    李维顿时也有些呼吸不太平稳了：“你是说，对方很可能是那两个家伙？”

    这时旁边的唐娜也来了兴趣：“哦，是在狗头人营地外，差点成功偷袭我们的那两个豺狼人神选英雄？”

    相处了几天的时间，她也了解了不少关于李维的信息，尤其在加入了队伍之后，似乎只有那两个敌人给李维造成了强烈的威胁，并且他们当初真的有成功的可能。

    当然，李维没有告诉任何人关于当初他被狗头人给坑了的事情，主要是因为那实在太过于丢脸了。

    山姆用力的点头：“虽然为了避免打草惊蛇，我没有靠得太近，但我也几乎可以肯定，就是他们！”

    就算同为豺狼人，可是神选英雄和原住民们在行为举止、穿着打扮，乃至于思维方式等很多细节方面，都有着极大的不同，至少那两个可恶的家伙，山姆可以保证自己没看错。

    李维很是狠狠地握了握拳头：“好，正好清算一下当初的仇恨！”

    接着他回头看了一眼满脸懵逼，很是有些不明所以的大萝莉辛迪和小女王珍妮特等人：“具体稍后再告诉你们，现在你们只需要知道，他们是我们一定要干掉的敌人！”

    辛迪当即清脆的应着：“好的，李维哥哥，我知道了，对抗邪恶，我义不容辞！”

    事实上她也不需要知道那么多，反正对方是可恶的豺狼人，干掉就好了！

    珍妮特自然也不会有什么意见，毕竟她现在和蜂人们都已经成为了李维的部下，更何况她的新朋友辛迪都已经那么说了。

    于是几分钟之后，李维他们就气势汹汹的在山姆的带领之下，朝对方暂时的落脚地赶了过去。

    为了隐蔽，以及尽可能的偷袭成功，李维甚至没让珍妮特他们先行。

    等到了地方之后，他发现果然是那两个可恶的家伙，他们似乎刚刚和某个高等精灵神选英雄打过一架，地上现在还有些残留的血迹和破烂的衣衫，此刻正在休息。

    而且他们看起来独霸乱石高地豺狼人的新手村，让他们发展得也相当不错，比起上次在狗头人营地外面的时候，他们部队的规模不减反增。

    现在两个家伙合力，队伍里有三十几头豺狼人，其中不乏2阶兵种，而且还有差不多同等数量的土狼、鬣狗、豺狼、秃鹫等野兽作为呼应。

    豺狼人都是1阶起步的，拥有这个实力，普通神选英雄的确是很难和他们抗衡。

    只不过，怪就怪在他们不该得罪李维！

    仇人相见，分外眼红，根本没有任何犹豫，李维直接一声令下，让部队展开了全面进攻。

    唐娜率先娇喝一声，使用连珠箭瞄准了其中的驯兽师神选英雄，接着数十支被施展了燃矢术的箭矢从天而降，覆盖了他方圆数米之地。

    这是唐娜的战役技能-抛射，在以牺牲少许命中率为代价之后，她麾下的弓箭手们的射击可以跨越一些障碍物，并且射程也将变得更远！

    根本没有任何悬念，猝不及防之下，被视为目标的驯兽师直接被秒杀掉，随着白光升起，原本隶属于他麾下的诸多野兽们，瞬间乱成一团。

    它们有的直接向后逃蹿、有的如同无头苍蝇般原地乱转、有的直接朝李维他们所在的方向展开了突击，更有甚者，赫然对身边的其他野兽展开了无差别的攻击。

    在神选英雄们战死之后，隶属于其麾下的兵种会根据各自的智慧、性格和行为习惯等，采取不同的行动，而这些无脑的野兽表现的尤为不堪。

    但这还不算完，随着李维的接连施法，两个风元素和一名光亚空召唤物也纷纷出现，同时早已经接到了命令的珍妮特也带着蜂人们发动了冲锋，这次他们的目标仍然是对方的远程部队。

    最后周弥因和辛迪等近战部队也稳步压了过去，这次他们要凭借绝对的优势，一举彻底击溃对方！

    见到这种情况，另一名豺狼人盗贼神选英雄，当场就双眼发懵，他甚至忍不住喊了起来：“什么情况？不是说七天之后才会有大军讨伐吗？这不刚刚才第四天吗？”

    可是就这么短短几十个字的功夫，唐娜的连珠箭已经再次降临。

    他顿时就是一个激灵，凭借盗贼自身的敏捷，在挨了两下之后，他勉强侧身躲过了第三箭，并且在装备的加持下，他并没有在这次狙击中丧命。

    而且这也让他想起了某个曾经的敌人，他当即一边后退以躲避后续必将接连降临的箭矢，一边忍不住大喊起来：“是你，李维！”

    远处的李维顿时忍不住轻哼一声：“哦，看起来你对于我还挺关注的吗。”

    他倒是并不意外对方知道了他的名字，事实上作为附近目前唯一能够进行附魔的神选英雄，他在论坛上多少还是有一点点名声的。

    恰逢乱石高地的豺狼人正在和枫叶村等多个高等精灵村落，处于敌对状态中，对方知道了自己的信息也是十分正常的事情。

    “李维，不，李维老大，放我一马，上次是我错了，我不该找你麻烦的！”

    豺狼人盗贼一边求饶着，一边尝试着指挥自己的部下们撤离，可是在众多蜂人们和几个召唤生物的骚扰之下，他的部下们根本就无法顺利的完成他的指令。

    “如果道歉有用的话，还要警察干什么？更何况你杀死了我好几名部下！”

    李维根本没有任何怜悯，这样的敌人可不值得同情。

    豺狼人眼见求饶不成，很快就怒骂了两声，转而试图组织部队进行反击，就算逃不成了，至少也要从敌人身上咬掉一块肉来，方才不负自己的牺牲。

    可是很快他就有些绝望的发现，就算是这么简单的愿望，也几乎遥不可及，敌人几乎是摧枯拉朽一般接连斩杀了自己的大半部队，而己方却仅仅干掉了一头召唤生物！

    在最后绝望的关头，他终于忍不住再次怒吼起来：“李维，你别得意，我们老大末世陈锥会给我报仇的，他可是比我还强的驯兽师，除了常规兵种以外，他手底下还有十几个豺狼标枪手和巨化魔豺，它们两种可都是稀有的2阶兵种，而且还能通过食用尸体来恢复生命值！”

    李维顿时眯起了眼睛，乱石高地竟然还有第三个豺狼人神选英雄，而且实力还更强，这稍微有些出乎他的意料之外，毕竟相比人类和精灵等，豺狼人本身只是个非常小的种族，而且因为外貌丑陋，并不受神选英雄们亲睐。

    如果对方没撒谎的话，拥有这些力量的末世陈锥的确实力不错。

    只不过，他现在唯一疑惑的是，对方看起来并不像是个傻子，为什么会把他老大的实力如此详细的告诉给自己，这是生怕自己干不掉他老大吗？

    而且，他们为什么大老远的跑到这里来战斗，难道就不怕被高等精灵神选英雄们发现，然后群起而攻之吗？

    还是说，其实他们也有些难言之隐？

