    

    龙瑶打量着纳兰笑。

    他杀的应该是该杀之人，否则不会有着浓厚的紫气。

    此人一身正气，脸上的刀疤没能掩盖他身上的正气，反而让他更有一种野性美。

    不动声色帮他去除了身上煞气。

    纳兰笑只感觉脑袋里一阵清明。

    “那你可愿意做我店里的古董鉴定师？”

    “放心，报酬方面不会亏待你。”

    龙瑶笑眯眯的看着他。

    纳兰笑双眸紧盯着龙瑶，许久才道：“好！”

    他倒是要看看，眼前的小丫头如何有本事让他发小称老大。

    看了一眼欧阳秦，他这个发小如果再一次被人骗，命都要搭上。

    为了他欧阳家不断根，他还是看顾他发小一段时间。

    “痛快！那这个店铺就交给你们两人了，有事立马打电话给我。”

    龙瑶把店铺的地址给了两人。

    “地址是在墨氏大夏一层的珠宝街，装修什么的就靠你们了。”

    “这是车钥匙和别墅的钥匙，总不能让你们一直住酒店吧？”

    龙瑶笑着递给了欧阳秦一串钥匙。

    一辆奔驰大G，一栋距离墨家庄园不远的别墅区。

    那里的别墅只有上层社会的人才有资格居住。

    ‘金帝’别墅区只有十八栋别墅，墨洵有其中两栋，送给了龙瑶一栋。

    龙瑶这栋别墅是金帝最大的一栋别墅，里面设施齐全。

    只要人拎包即可入住。

    看着手里的一串钥匙，欧阳秦渐渐红了眼眶。

    纳兰笑意外挑眉，这个地方的房子可不是一般人买得起的。

    他对龙瑶又多了一丝好奇。

    “老大放心，以后的事情交给我们了。”

    欧阳秦声音沙哑，狠狠压下心里的感动。

    “行，那你们忙去吧！我走了！”

    他需要去一趟北海市的特殊战团基地。

    墨振霆已经先走一步回了基地。

    这次去北海市，龙瑶子打算只带着鬼澈。

    安排好这里的一切，让安安帮她看着点，她就可以出去溜达了。

    “师父，这些东西你真放心交给他啊。”

    陆商开着车不放心问了一句。

    这些石头不管怎么说价值好几个亿。

    “疑人不用，用人不疑，我当然相信他。”

    他们不知道欧阳秦也与他有了契约关系，自然不会背叛他。

    至于那个纳兰笑，也不是个贪婪之人。

    看在他一身正气的份上，她愿意相信他。

    “也对！师父还打算去哪儿？”

    陆商这些天终于开始修炼了。

    每天利用打坐代替睡觉。

    清晨总是神清气爽，一天都元气满满。

    “去找秦无月。”

    龙瑶刚回来，秦无月的电话就到了。

    他已经被人逼得不敢回家了。

    陆商想到秦无月就想笑。

    “我估计他都走投无路了吧？”

    被人逼着整天要丹药的来路，不苦恼才怪。

    秦无月也还是没办法了，这才喊龙瑶救命。

    车辆在大街上疾驰而过，很快就到了秦无月的住处。

    秦无月不敢回家，直接住到了一个小公寓里。

    咚咚咚！

    听到门响，秦无月一个鲤鱼打挺从床上蹦了起来。

    “不会是找到这里了吧？”

    秦无月赶忙跑到监控室看了一下，看到是陆商和龙瑶松了一口气。

