    “你们现在对那里的情况可了解？”

    司徒罡眉头微皱，如果对方只是普通势力，他出手自然不成问题，可现在最大的问题是对方不是普通人。

    看似只是青家的家主，但自从青魔消失之后，他们就已经明白事情不是这么简单。

    现如今青魔恐怕已经被四皇子控制，这一次分明就是四皇子来找麻烦。

    对付一个青魔，他不在话下，可要面对四皇子派出来的所有人，光靠他一人实在是相形见绌。

    倘若还有一部分人留在这里也好办，可现在确实是难。

    百里言澈等人面面相觑，无奈地摇了摇头。

    他们虽然已经派人去打探消息了，但是那么多人在归宸楼，想要打探消息又谈何容易？

    实力不够强的，去了也是白去，根本就打听不出个所以然来，还有可能丢了性命。

    至于实力强的，上哪找去？

    司徒罡沉吟片刻道：“你们先在这里等着，一会我会去打探一下消息，等清楚了情况，我们再想办法。”

    见司徒罡答应帮忙，众人皆是心头一喜，“多谢高人。”

    直到夜幕降临，司徒罡这才回来。

    众人迅速迎了上来，“高人，打探得如何？”

    “青魔此次带来的人不少，大致的看了一下有十几个人，目前还无法确定归宸楼里的是不是他所有的人，有可能在其他的地方，无从判断。”

    听言，众人心头微沉，他们早就已经猜到了这件事情不好办，如今听来，这情况似乎比他们所想的更加糟糕。

    “至于青魔，我估计他的修为已经达到了六品高段。”

    “六品高段？”

    众人不由得一怔，当初青魔的实力分明和红妆他们相差不大，没想到这只是短短数月的时间，他的实力就已经提升到了这般地步？

    这究竟是如何提升的？

    “不错。”司徒罡肯定地点头，“你们说的二人现在正被他们挟持着，虽然被教训了一番，但青魔只是将他们当成诱饵，显然并没有什么兴趣。”

    李瑞洋这才松了一口气，他整个下午都在担心大哥会受到非人的折磨，所幸并没有。

    “高人，不知你的实力如何？”百里言澈询问道。

    司徒罡眉头微皱，道：“青魔所流露出的气息是六品高段，我无法保证他是否还有隐藏。

    如果要出手，青魔可以交给我，至于其他人，你们恐怕得多找些帮手。”

    这个结果无疑已经超出众人的预料了，青魔就是他们最大的难题，这位高人能够制衡青魔，他们不求杀了对方，只要能趁机将李瑞泽二人救出来就够了。

    “多谢高人相助，我们立即就去找人帮忙！”

    百里言澈也不耽搁，他们的实力虽然不够强，但是学院也有一些达到了四品境乃至五品境的高手。

    只要他们愿意许诺一定的好处，对方未必不会答应。

    一时间，李瑞洋等人全都忙碌起来，在学院里四处奔走着，寻找着可以帮忙的修炼者。

    与此同时，青魔正冷冷地望着李瑞泽二人，转头看向了青杰，“能肯定他们今晚会来吗？”

