    说时迟，那时快！

    人影闪过。

    正是变身后的鸣人！

    佐助稍微愣了下，操控‘须佐能乎’追上鸣人。

    两兄弟一左一右，极有默契地攻向团藏！

    ‘嘶啦’

    布帛撕裂。

    团藏微微睁眼，露出一直包裹在衣服中的恐怖手臂。

    “木遁·暴树枪。”

    语落，无数枝条自团藏的右臂中极速生长。

    几乎是眨眼的功夫，就长成了一颗参天巨树！

    鸣人和佐助的攻势为之一滞。

    团藏趁机抽离右臂, 飞快结印。

    “风遁·真空连波！”

    风刃乱舞。

    无奈之下，鸣人只得以‘超·螺旋丸’防御。

    倒是佐助不躲不闪，任由风刃砍在‘须佐能乎’上。

    他怒目圆睁，怒吼道：“去死！”

    遇事不决用‘天照’。

    ‘万花筒写轮眼’疯狂转动。

    一点黑炎凭空出现，不偏不倚落在团藏身上。

    团藏微微皱眉。

    显然，他对宇智波家族独有的瞳术了解颇深。

    “干得好！”

    鸣人大喜, 再度搓出一发‘超·螺旋丸’。

    脑海中响起乔恩说过的话, 他眼底精芒一闪。

    回旋铁球（×）

    回旋查克拉（√）

    众目睽睽之下，鸣人竟然把‘超·螺旋丸’当忍具扔出去了。

    虽然威力明显下降了不少.......

    但, 好歹升级为脱手技了。

    队伍中，乔恩欣慰地点点头。

    干得好啊，鸣子酱。

    火借风势，风助火威！

    有‘超·螺旋丸’当助燃剂，‘天照黑炎’燃烧地越发旺盛了。

    大半身子被火焰吞噬，团藏默不作声地后退几步。

    但是下一秒，他身上的‘天照黑炎’莫名消失，整个人也恢复到了最初见面时的全盛状态。

    鸣人和佐助表情一僵。

    团藏低声冷笑，“九尾人柱力和宇智波家族的余孽......

    纲手，睁眼看看吧，木叶在你手里都变成什么样子了？

    一点儿规矩都没有！”

    纲手双臂抱胸，懒得搭理对方。

    团藏也不在意，转头看向佐井和‘天藏（大和）’，道：“我很好奇，究竟是谁出卖了我？”

    语落，佐井举起手, “是我，团藏大人。”

    “原来是你。”团藏微微眯起眼睛，“看来，我的‘舌祸根绝之印’还需要加强一番才行。”

    佐井微笑不语。

    这时，佐助回过神，死死盯着团藏植满写轮眼的右臂，咬牙道：“伊邪那岐？”

    团藏既没有承认，也没有否认，只是淡淡开口，“不要怨恨，一切都是为了木叶。”

    ‘一切为了木叶’

    多么冠冕堂皇的理由！

    “噗。”

    乔恩一时没忍住，又笑了出来。

    听到动静，团藏挑挑眉，道：“你觉得很可笑？你一个外人又知道什么！”

    乔恩摆摆手，“不好意思，我有一种看见毒瘤就忍不住发笑的怪病，别介意，请继续你的表演。”

    继续？

    继续个鬼啊！

    团藏一拍胸脯，“老夫对木叶的忠心可谓天地可鉴......”

    话没说完, 就被乔恩无情打断。

    “吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正義是吧？行了，已经品鉴的够多了，快端下去罢！”

    团藏：......

    见所有人的目光都集中到了自己身上，乔恩也不怯场，直言道：“说你是毒瘤，你还别不服气，不管你再怎么给自己找理由，这五宗罪你不能不承认。

    第一，贪权怕死，二代火影遇袭，几个弟子都在他身边，需要有人断后的时候，你怕死，不敢出头。

    当然啦，怕死是人之常情，没什么好说的。但你不该在猿飞日斩当上火影后心生嫉妒，密谋暗杀他！

    第二，包庇罪人，大蛇丸做违禁实验的时候，你明明知道得一清二楚，却为了自身利益，选择包庇。

    还有，三代目猿飞日斩被大蛇丸杀死，你敢说这里面没有你的参与？

    第三，屠戮同胞，明明宇智波止水一个‘别天神’就能解决宇智波一族与木叶的矛盾，但你为了私心，偏偏弄死了止水。

    为的，还不是得到大量写轮眼，让大蛇丸给你移植‘伊邪那岐’，好让你在争夺火影的过程中多出几张底牌。

    第四，勾结外村忍者山椒鱼半藏，酿成晓组织之祸，为整个忍界埋下隐患。

    第五，不顾木叶死活，趁乱夺权，五影会谈刚刚结束，纲手婆婆又刚刚成为忍者联军首领，你就迫不及待地想要跳出来摘桃子。

    如果我猜的不错，你是不是想要将纲手婆婆的死推给其他四影啊？群情激奋之下，你奋臂一呼，然后顺理成章坐上火影宝座。

    呵，真是打得一手好算盘。”

    字字如刀！

    字字诛心！

    乔恩分明没有动手。

    团藏却连连后退，面色无比惨白，“那些事情......那些事情你是怎么......”

    “你管我怎么知道的？反正我就是知道。”

    乔恩摊摊手。

    “像你这样的人，不过是活在自己世界里的可怜虫，就算理由扯得再冠冕堂皇，也盖不住你身上的卑鄙与虚伪。”

    最后，他做出总结，“要我说，你赶紧死了得了，别浪费大家的时间。”

    仇恨转移！

    这话一说出口，团藏便完全无视了鸣人、佐助，还有纲手等人。

    他死死锁定乔恩，略显干瘦的胸膛急剧起伏，怒喝道：“要我死？我先杀了你！”

    双手一拍。

    “风遁·真空大玉！”

    破防过后就气急败坏，说到底还是一条败犬。

    乔恩本无意掺和木叶内部事务。

    但是天要下雨，娘要嫁人。

    有人找死他也没办法。

    身影一闪。

    他瞬移来到团藏身前。

    团藏虽然心中诧异，但是忍术施展却丝毫没有受影响。

    无形的真空气弹自他口中喷出。

    乔恩猛挥一拳。

    是的。

    就是普普通通的一拳。

    既没有上「真·帝王引擎」、「仙人模式」这类增强身体素质的BUFF，也没有用「波纹」、「回旋」这类可以增加攻击力的技巧。

    只是简简单单一拳。

    轰！！！！！

    一声巨响，团藏整个人硬生生嵌入了地面。

    双眼一翻，顿时没了生机。

    风吹过。

    场面一片死寂。

    所有人都不可置信地看着场中的那道身影。

    秒杀？！

    那种力量......

    简直匪夷所思！

    “还有十条命。”

    场中，乔恩小声嘀咕了一句。

    团藏的右臂之上移植了十一只封印‘伊邪那岐’的写轮眼，算上他自己本人的命，总共有十二条命。

    刚才被鸣人和佐助联手搞掉一条，又被自己一拳锤死一条。

    谷瑥

    也就是说，只要再杀团藏十次，就能彻底搞死这个老逼登了。

    嗯。

    轻轻松松，没什么压力。

    就在这时，深坑中的团藏忽然不见了。

    下一秒。

    满脸怒容的老家伙凭空出现在乔恩背后。

    “木遁·树根爆葬！”

    伤敌一千，自损一千。

    由于是后天移植的‘柱间细胞’，所以团藏对于木遁的运用只停留在简单粗暴的层面。

    ‘咔嚓’

    无数树根自团藏的手臂中飞速生长。

    不到一息的时间，参天大树就将他的身影和乔恩彻底掩埋！

    然后，团藏依靠‘伊邪那岐’再度复活，狂笑道：“这就是和老夫作对的代价！”

    神色一凛。

    他盯住纲手，面色阴沉地要快滴出水来，“不走？那就永远留下吧。”

    团藏猛地挥手。

    “杀！”

    随行忍者都是团藏的死忠，就算对方是火影，他们也不会犹豫。

    一声令下，上百精锐忍者宛如一群饿狼扑向纲手。

    纲手依旧保持着双臂抱胸的姿势，中气十足道：“诸位，我的这条命就交给你们了！”

    卡卡西等人神色肃然。

    依照之前划分好的阵形迎战叛忍。

    鸣人和佐助对视一眼，十分默契地游离在战场之外，每每出手，总能解决不少意欲偷袭的敌人。

    战局一时僵持不下。

    团藏看得暗自心急。

    没想到纲手护卫队的实力比他想象的还要难缠。

    不过......

    自己也不是吃素的。

    心一横。

    他咬破手指，快速结印。

    “通灵之术！”

    白烟四起。

    一只与大象相似，体型却庞大了无数倍的古怪通灵兽随之出现

    ——正是传说中可以食梦的梦貘！

    踩在梦貘的头顶，团藏猛吸口气。

    “风遁·真空波。”

    为了配合主人，梦貘也毫不犹豫地张开大口。

    一时间，战场之上的风向变了！

    阿凯自觉时机已到，下意识地握紧拳头。

    现在，正是‘木叶苍蓝猛兽’燃烧青春之刻！

    八门遁甲·开门·开......诶？

    红色气浪刚翻涌上来，阿凯的动作就被打断了。

    因为他看到了一道身影。

    一道宛如神灵般的巨大身影！

    “孽障！”

    化身金光大佛的乔恩从树中脱困。

    锁定目标后，对准梦貘轰出一记佛拳。

    冲击之威势不可挡！

    一声撼天动地的巨响过后，偌大的梦貘竟然被活生生打死了。

    乔恩双手合十，宝相庄严。

    至于其他人，则完全傻眼了。

    这......

    这他妈也是忍术？

    “乔恩哥哥，好强。”鸣人（）喃喃自语道。

    她身边，佐助微不可查地点点头。

    那种说不出名字的术，一旦施展开来，甚至比他的‘须佐能乎’更强！

    ‘乔恩.乔斯达’

    这个看着不着调的男人究竟隐藏了多少底牌？

    乔恩可不知道鸣佐两位记名弟子的感慨，轻松灭杀团藏和梦貘后，他转过身，将目光放到正面战场。

    “放下屠刀。”

    顿了一秒，他补充道：“不放就死。”

    ‘放下屠刀，不放就死’

    赤·果·果的威胁直让那些叛忍浑身发麻。

    纲手护卫队的忍者们则正好相反，无不精神振奋，士气大涨！

    再一次利用‘伊邪那岐’复活的团藏傻眼了，高喊道：“你们在干什么，快点给我杀了纲手！”

    乔恩低下头，弹出一记冲击指枪，“聒噪。”

    ‘砰！’

    血雾散开。

    志村团藏，卒。

    这是一场本就不可能成功的叛变。就算没有乔恩，阿凯、纲手、卡卡西，甚至鸣人和佐助，这些人都不是吃素的。

    只能说团藏把事情想象的太简单，也对自身的实力太过自信了。

    总而言之......

    一个异想天开的普信老阴比。

    团藏一次次的死亡惨状深深烙在了那些叛忍的眼睛里，再加上宛如神灵一般的大佛乔恩，让他们的内心不可避免地产生了一些动摇。

    纲手趁机道：“叛乱只诛首恶，放下武器者，无罪赦免！”

    手心手背都是肉。

    难道暗部忍者就不算木叶忍者了？

    再说了，恰逢忍者联军建立，这些隶属于木叶暗部的‘根’，完全可以被安排上战场嘛。

    火影的承诺确实诱人

    很快，暗部叛忍就有忍不住弃械投降的了。

    佐井眨眨眼睛，在纲手的示意下喊道：“暗部的同胞们，不用担心‘舌祸根绝之印’，妙木山的仙蛤蟆会帮我们解除诅咒。”

    这下，弃械投降的叛忍更多了。

    依靠‘伊邪那岐’复活的团藏自知大势已去。

    不是我军不给力，奈何敌军有高达......

    哦不，有乔恩。

    这个来历不明的外村人，终究还是毁了他的大业。

    想到这儿，团藏强行压制住心中的怒火，悄无声息地向后退了几步。

    不料，却被鸣人和佐助联手拦住了。

    “喂，臭老头，你要去哪儿？”

    先屠戮佐助的一族，再联合大蛇丸暗杀三代目爷爷，现在又意图叛乱，坐上火影宝座。鸣人对志村团藏可不会有什么好脸。

    佐助更不用说了。

    只见他包裹在‘须佐能乎’中，盯着团藏手臂上的移植的‘写轮眼’，冷冷道：“宇智波一族的仇恨，今天就让我们来做个了断吧。”

    团藏：......

    终究是一个人抗下所有。

    九尾人柱力、宇智波余孽竟敢欺我老无力！

    要不是乔恩.乔斯达就在后面‘虎视眈眈’，我今天非要你们两个小子明白下，什么叫做忍者典范。

    团藏张开嘴，正想放两句狠话。

    鸣人的‘超·螺旋丸’就砸过来了。

    小年轻，不讲武德，偷袭我这个七十三岁的老同志！

    这好吗？

    这不好！

    团藏扭动身躯，险而又险地避开‘超·螺旋丸’。

    佐助二话不说，‘须佐能乎’大手拍下。

    团藏一咬牙，以木遁撑起翠树屏障。

    见状，佐助嘴角勾起一抹冷笑，抬手对准团藏的眉心。

    “老东西，我杀你一千遍也不够，这条命就当是利息了......灵丸！。”

    ‘咻！’

    灵光破空。

    霎时间，团藏的眉心绽开一个血洞。

    Life-1

