    战略指定的尤为快，在很多信息未明朗的状态下，先要做的就是周边情况探查。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚涵冷面无比：“把蒋天庆叫过来。”

    一名在屋内全程待命的传话员立即跑出去叫人。

    又是狼牙侦察队，此时刚完成上一个任务将西南地域周边侦察过一翻的蒋天庆等人，早已经累的如同死狗，几名上将都不好意思再提出这一要求。

    此时看到楚涵近乎于无情的样子，都让几名上将内心替狼牙侦察队捏了把汗，文奇胜更是有些担忧的开口：“狼牙侦察队刚回来，疲惫上阵不大好吧？”

    楚涵愣了愣，朝着旁边何峰问道：“侦察队上次任务用时多久？时间间隔为多久之前？”

    这话一出就让众人暗道不好，一个个都尴尬的不知如何收场，搞了半天你楚涵压根不知道手底下的人有多累？

    几个老牌上将一下子皱起眉，对之前看好楚涵的想法有了另外负面情绪，对楚涵的期待也大打折扣，这般不了解情况的过度调遣下属队伍，并不是一名优秀长官的特质。

    何峰略一思考后平静而答：“半天前回归，出去了两天。”

    上官荣脸上表情变了变，这样说来狼牙侦察队的确堪忧，出去的两天应该都是一刻不停的在探查未休息，这才回来半天时间根本不够恢复，再出动的话过于勉强。

    但让众人没想到的是，楚涵在听闻何峰的回答后，表情直接又略带担忧立即变成了轻松神态：“我还以为出去了一礼拜没睡觉，刚回来一小时呢，这才两天时间比平时训练轻松多了啊，银净水都不需要使用。”

    这话一出来，在场的几名上将全体呆愣，一个个都怀疑自己耳朵出现问题，比平时训练还要轻松，这狼牙战团的训练到底是个啥样？

    太恐怖了吧！

    “报告！”就在此时，蒋天庆充满力量的声音响起在门口。

    几名上将抬眼望去，见到的就是一名精神面貌都良好的侦察队长，根本没有他们想象中的疲惫不堪。

    对此情况何峰看在眼里笑在心里，要是被这帮人知道蒋天庆动不动一周不合眼的侦察，偶尔还得加上不睡觉狂奔一周的惊人记录，岂不是要吓尿？

    楚涵话不多说，刷刷在一张新地图上圈出几个地带，而后直接交到蒋天庆手中：“分两队同时侦察，立即行动。”

    “是！”蒋天庆二话不说接过，转身就走出屋子开始集合侦察队成员。

    这一快无比的下令到出动过程，把在场几名上将看的一愣一愣回不了神，连对楚涵略有了解的段江伟和上官荣都呆若木鸡。

    他们知道楚涵麾下的狼牙战团很强，也清楚其内几个队伍的能力都逆天强大，但实在没想到这帮人彼此间的办事效率，竟然高到这等地步，时间节约更是给他们制造了大量主动机会。

    如此种种想要达成的条件，都需要极高默契，彼此间的绝对信任才行！

    段江伟当即摇头一笑，嘀咕了一句：“这还真是比不上……”

    光是彼此间绝对信任这一点，狼牙就甩开了其余战团好几条街！

    ——————

    银市南部，就在楚涵离开后不久，已经到达银市边缘地带的这批人，则集体停下了脚步，呆在城市的分界线上行动诡异，他们取出各种测量工具在地上写写画画，口中还念念有词。

    旺财呆在不远处看不明白，想了想便将身体缩小到最小，悄然往前摸索了过去，只是当它刚向前走没多远的时候，那几人之中的一人就忽然站直。

    面上带着邪恶的笑容开口：“开始吧。”

    旺财的脚步一顿，有些反应不过来。

    那几人却在这时候立即行动起来，一个个从后背背包里取出了某样东西，狙击枪大小像是某种武器，但却看起来与平常用的武器不大一样，最基础的外观就呈现出完全不同于人类枪支的理念。

    旺财看到这玩意儿的一瞬间就脑袋一歪，似乎是在努力回忆这是什么，但时间不给它在此回想，在这帮人取出这些古怪武器之后，就立即退后到很远，而后一字排开并分散，每人彼此间至少相隔五十米的距离，并且每一人都戴上了似乎是防护罩之类的面具，手中的古怪武器更是对准了前方地面。

    这时候旺财才现地面上有一条明显的线条，呈现出一个微小的弧形，是这几人之前测量完毕后画上去的，它再次愣住，下意识的脚步向后缩，直觉告诉它巨大的危险即将来临。

    果然下一秒，一人开口下令：“射！”

    话音一落，那几人就同时开启手中的古怪武器。

    滋——

    十几道明亮到刺眼的光线猛然从那古怪武器中射出，直接射在了前方地面划出的线条上，顿时那地面就如同豆腐一般被切割而开，瞬间切入的口子就有好几米深，加之原本就是斜向切入，所以在几秒钟内，这一大圈被划出的地面就整个连地皮翻起，像是要从地底深处将其切成锥型，而后连根拔起一般！

    旺财在那古怪的射线射出的一瞬间，就反射性的拔腿而逃，也幸亏它度快，不然在刚才就已经被那恐怖的射线一刀切到，它一边大叫着一边惊悚的跳到高处，呆立的望着脚下地面被整个切开，在短短一分钟不到的时间里，这银市南部的城市边缘地带，就一下子出现了一道又深又宽的大口子，让其彻底与城市外的道路断开！

    在那大裂缝持续裂开了良久，一直到不可能人为通过此处之时，那几人这才罢手，但并非有聚集之意，而是好似有流程一般分为了两拨人，一批人向左一批人向右沿着大裂缝的裂口方向移动，并且一边移动一边不停的利用那古怪武器射出恐怖射线。

    旺财一下子双目瞪到老大，就在它的眼前，那裂缝就开始呈弧形不断裂开，看样子那帮人是真的要将这银市与外部彻底切断，将其变成一座与世隔绝的孤城！

    “楚涵！不好了！”旺财大叫一声后扭头飞狂奔。

    它所看到的景象太惊悚，要是放任这帮人不管这银市岂不是要彻底被孤立，到时候他们所有人都出不去了！