    毫不犹豫的转身各自出去查看情况。

    东烨霖站在门口。

    村长在原地等待消息，瞧见自己儿子满脸落寞，反而走上前去蹲了下来。

    “怎么了？跟我说说？”

    “不知道为什么，我总觉得自从大家有钱了之后，好像都比较恍惚。好像每天都不知道自己该干什么一样……”东烨霖微微叹了一口气。

    虽然现在开展的时间还不长。

    仔细算算，他们各自手上的钱已经足够，再把村子里面的房子给翻修一遍了。

    “所以这个时候才会需要一个领头人。”村长目光带着几分赞同，他一边说着，然后一边又继续道，“而且大家不适应也是真的，到时候你可以去学校里面，然后跟大家讲一讲该怎么做。”

    东烨霖沉默地点了点头。

    很快。

    他直接就开始按照那些劫匪的轨道和踪迹来判断，最后终于锁定了最新开辟的一条小路。

    然后直接和几个村民一起过去。

    那些人本来就只是想要土地，也没打算害人。

    只是没想到这群人找上门的这么快。

    还没有来得及辩解什么。

    一群村民便直接跑上来拳打脚踢。

    东烨霖走上前去把那个小孩给扶起来。

    可是对方到现在都没有半点清醒的意思。

    东烨霖脸色微微沉重了一下，抱着这个小孩直接伸手拦了一辆货车。

    “你们家长跟上，先去医院里面检查一下。”东烨霖这边手忙脚乱。

    因为距离比较远。

    半路上的时候，那个小孩子就已经开始缓缓醒来。

    看样子只是中了迷药的原因。

    东烨霖微微松了口气。

    但是为了对方的身体着想，还是直接就去了市里面。

    那个小孩子去上门检查。

    今天晚上如果要是回去的话，恐怕天都要黑透了。

    东烨霖站在原地停顿了两秒，他这会儿还挺想去见那个小姑娘的。

    可是如果要是去找那个小丫头的话，反而容易被人误会。

    他想要等到自己实力再强悍一些，到时候就可以光明正大的把小姑娘接到自己身边。

    东烨霖坐在旁边的长椅上。

    但是很快就注意到了，一个身材高大的男人身后，跟着几个保镖急匆匆地朝着楼下走去。

    东烨霖不是没见过高大帅气的人。

    小公主的爸爸就是一个很优秀很优秀的男人，但是这个人反而格外吸引自己的目光。

    季鸿晖或许也是感应到了那种视线，他停住脚步，转头看过去。

    发现是一个身上穿的还算干净的小孩。

    除了柳安筠之外，还真没有哪个孩子能够引起自己的注意。

    季鸿晖站在原地，不知道为什么，忽然之间有了一种和面前的少年同命相连的感觉。

    东烨霖站起来走过去。

    声音有些迟疑，“你好，请问我们之前认识吗？”

    季鸿晖目光冷淡极了。

    他摇头，转身大步离开。

    东烨霖站在原地看着对方远去的背影。

    有些郁闷地皱了皱眉。

    但是很快就打消那一抹不适感。

    季鸿晖直接推开了心理医疗室的门。

    晏绮思坐在里面正在办公，瞧见人进来的时候还有些诧异。

    “哟，看着你的情况，现在好像比之前好很多呀。我记得你之前好像每天都在失眠，这会儿黑眼圈淡很多。”晏绮思一边说，然后一边又开始换了一种治疗法。

    “稍后我再给你安排一些缓解神经的药，你回去之后可以吃一点。这次过来有什么问题吗？”晏绮思一边说，然后一边看向季鸿晖。

    知道对方会好的原因，是因为自己的女儿。

    晏绮思对面前这个男人的印象也好了不少。

    毕竟喜欢自己家闺女的人，而且长得也帅，全部都是好人。

    原本以为这个棘手的病人应该支撑不了太久。

    因为对方的失眠症好像很顽固。

    从来没有好过。

    可是那天遇到小公主之后，事情就开始发生了一些变化。

    季鸿晖没有在听，坐在一旁有些失神。

    忽然之间想到了什么，然后问晏绮思，“如果要是平常很冷漠的一个人，忽然之间开始对某一个特定的人产生很强烈的印象，明明是陌生人，但是却很熟悉，那是怎么回事？”

    季鸿晖承认自己现在在想关于那个小孩的事儿。

    他一边说，然后一边问。

    “可能是因为你潜意识里面那个小孩子的声音或者长相在或者身形和你印象里面的某个人很像，而且那个人应该也给你造成过什么重创，不过你忘记了。还有一种可能，他是你非常亲近的人。”

    晏绮思低头分析。

    但是说到这儿，她忽然之间想到了柳安筠。

