    特护病房的窗口有一盆翠绿饱满的碰碰香。

    言逸披着白被褥抱膝坐在窗边看着这株植物，它平时是没有味道的，轻轻碰碰厚软多汁的叶片，再贴近鼻子嗅嗅，像含羞草似的把一股清新的气味散发出来。

    言逸揪下一小片多汁的叶子，放在嘴里吃吃，甜丝丝的，像果冻。

    他在病房里待了一个星期，这盆碰碰香快被他啃秃了。

    在这儿每天都会注射一次麻醉药剂，让腺体逐渐休眠，为下个月的更换手术做准备。

    特护病房整个楼层都很安静，不必要的情况下没有人会来打扰病房里的病人，门外数米之外有脚步声，言逸竖起耳朵听了听，又略显失望地垂下来。

    一个星期没有见到陆上锦了。

    陆上锦公司里事务繁忙，很难抽出空闲来看望言逸。

    言逸只好默默地等。

    无聊就刷刷微博，关注列表里躺着不少自动关注的明星，好多都打过照面，但不熟。

    想了一会儿，去搜了搜原觅的名字。

    几千万的粉丝，发一条微博，不管有用没用，都有几十万转发。

    很火的一只鸡。

    看他的最新动态说出院了，再往前翻是之前记者采访的视频，视频里的原觅三分娇弱七分坚强，妈妈粉看了心疼流泪，alpha粉看了捶胸顿足，ega粉看了都不忍生出嫉妒之心。

    再翻，是原觅参加的综艺，几个漂亮的明星跟主持人说说笑笑，原觅偶尔说一句话，风趣幽默又得体礼貌。

    言逸看着他，再看看自己，像养在鱼缸里的唯一一条鱼，与外边的世界隔着一层玻璃，没有朋友，也没有什么交际圈，他的世界里只有陆上锦一个人。

    被喜欢被追捧是什么感觉？

    他以为他还记得，但怎么回忆都记不起来更多，十年了，除了一些刻骨铭心的片段，再多的细节都像卵石上的糙砾，被海水冲刷着，渐渐就圆润了，消失了，就像不曾存在过。

    只有言逸知道它们曾经存在，只是被时间磨没了。

    言逸抬手看着右手无名指的戒指，轻轻移开，还能看见稍微模糊了边缘的细小的刺青“everlastinglove”。

    “很快了……再等不到一个月。”很快，也会有人愿意疼爱他，97%的契合度，陆上锦会变得多温柔？

    那时候，是不是可以偶尔撒娇让他喂一勺饭？

    每天都可以睡在他怀里，醒来以后第一眼看见的不是冰凉的天花板，而是他的alpha安详睡着的侧脸。

    以后难耐的发情期都不需要再自己承受了，他的alpha会用安抚信息素包裹着他，不再让他一个人等到深夜，抱着一条薄被睡在沙发角落里，桌上准备着丰盛的晚餐等来的却是一条“今晚不回”的消息。

    言逸疲惫地闭上眼睛，每日注射的麻醉药物让他感到有些力不从心，腺体细胞逐渐休眠，身体机能也随之削弱，让他很累很累，看不到陆上锦的时间也越来越难熬，仿佛在跑步机上一刻不停地跑了几个小时，却到处都找不到一瓶矿泉水。

    下午四点，护士准时推门进来给言逸注射麻醉针剂。

    药液从腺体下缓缓推进，言逸蜷缩着身子，忍受着席卷全身的冰凉，和胸腔里憋闷的恶心感，他趴在床边干呕，又吐不出什么东西，更加虚弱地窝进被窝里。

    小护士同情地看着他，轻轻拍了拍他的脊背：“难为你了，这种麻醉剂副作用就是这样……你的alpha若是在身边就不会太难受，他去哪了？”

    言逸紧闭着眼睛：“他很忙。我没事，你去照顾别人吧。”

    小护士来医院实习不久，还没见过这样危险的手术准备期间没有alpha陪着的ega，只好安慰了他几句，临走关上了病房的门。

    言逸瑟缩在被窝里直到晚上八点，笼罩全身的不适感都不曾减弱，他去卫生间吐了两次，整个人像从水里捞出来似的，汗湿透了浅蓝色的病号服。

    他摸索着从枕头底下拿出手机，拨了那个闭着眼睛也不会拨错的号码，等待着对方接听。

    直到冷漠的滴滴声响了十来声，对方才接了电话，背景音是几个人在谈某个项目，陆上锦不耐道：“我在外边，什么事？”

    言逸打了个寒颤，沉默着不知道说什么。

    他想要陆上锦回来陪陪他。

    但他也知道这话说出口得不到什么好结果。

    陆上锦等得更加不耐烦：“说话。”

    言逸虚弱道：“没什么，只是想你。别太累。”

    陆上锦和别人说了几句话，一连交代了几件事，才转回来继续听言逸说话：“还有别的事吗。”

    言逸想了一会儿，刚想说没有了，对方已经挂了机。

    他默默拿着手机保持贴在耳朵上的姿势，发了很久的呆。

    翻翻通讯录，他还存过原觅的电话，因为前些日子得给他陪床。

    言逸无聊地拨过去，响了很久，对方无人接听。

    原影帝日理万机，没空接电话很正常。

    他又翻翻通讯录，除了客户就是一些大老板，没有任何一个人现在能和他说一句话。

    头脑也越来越混沌，手机屏幕忽然亮了，有个陌生的号码闪动着来电页面。

    不知不觉地按了接听。

    有个不算温柔的男人跟他说话：“在干什么呢？”

    打错了吗？

    声音有那么几分熟悉。

    言逸分不出心思想太多，蒙头窝在被窝里，或许是太渴望有人能和他说些什么，于是轻声回应：“在睡觉。”

    电话另一端的男人轻佻笑了一声：“睡觉你还说话啊。”

    打错了还能跟人唠起来，言逸无奈道：“不舒服。”

    “不舒服？为什么？”他问，好像还确实有几分担心。

    言逸累得不想说话，按了挂机。

    浑浑噩噩的时候，屏幕又亮起来，还是那串号码。

    其实他不担心有人能循着定位找到他寻仇，至今还没有任何一个人能对他造成威胁。言逸歇了一会，又按了接听。

    还是那个说话轻佻傲气的男声，属于alpha的强硬气息快要顺着网线压迫过来：“喂，你在哪？”这个电话号码是机缘巧合辗转得到的，花了大价钱，他不会轻易放弃骚扰。

    这时候，隔壁病房的呼叫器刚巧响了，被那个alpha敏锐地捕捉到：“你在医院？哪个医院？”

    言逸深吸了一口气，慵懒回答：“这个事我没法跟你解释，因为我只是一只小白兔。”

    我在说什么。

    言逸翻了个身，把胳膊搭在眼睛上。

    对面的alpha笑了半天：“我知道。”

    是个神经病alpha。言逸想。

    一股恶心感又堵上了喉头，言逸匆匆跑去洗手间吐了一趟，回来时气若游丝，头脑也不大清醒。

    通话竟然还没断。

    那个alpha明显起了疑心：“病得很重吗？”

    言逸含糊地嗯了一声：“很难受……回来陪陪我吧……我好想你……只要一天……一个晚上也好……能不能不要挂电话，我能听着你的声音也好……”

    “……”

    对方安静了。

    言逸含糊地追问：“还在吗……”

    “在。”他回答了，声音不像刚才戏谑，凝重了些。

    “这个手术……失败的话……我会死吗？”言逸轻声问。

    对方沉默了一会儿：“……不会，别害怕。”

    ……

    言逸笑了一声，“如果失败了，就让我消失吧。活着特别累，特别累。”

    “你……你先躺好。”那个alpha有些急躁，似乎在想办法，比如怎么把安抚信息素顺着电话线释放过来，无果，只好试图道，“我摸摸你。”

    言逸弓着身子，忍耐着骨髓里一阵一阵的闷痛。

    幻想被引导着具象化，似乎真的有一双手抚摸着他的脊背，言逸轻轻喘着气，声如蚊呐：“痛极了。”

    ——

    第二天的中午，言逸被推门的吱呀轻响唤醒，抬起眼皮看了看，陆上锦走进来，身后跟着拿药的护士。

    “怎么样。”陆上锦问起言逸最近的身体状况。

    言逸对昨天持续了十几个小时的药物副作用折磨心有余悸，裹着被褥往床角蹭了蹭：“今天停一天药吧，再让我适应一下。”

    陆上锦皱起眉：“这个手术不能大意，你忍忍。”

    言逸闭了闭眼：“好吧。”

    一针药剂推进腺体，言逸脸色泛白。

    陆上锦坐在病床边，怜惜地扶起言逸的脸颊，拿了一颗草莓喂到他嘴里。

    言逸艰难地咽下去。

    陆上锦古怪地看着他：“你从前很喜欢吃这个。闹脾气了？”昨天接言逸电话时他在忙，但今天不忙了，就赶来了。

    言逸却不领情。

    是，是很喜欢。

    当他很想吃草莓的时候，陆上锦给了他一块苹果。

    他现在不想吃草莓了，只想要一个拥抱。

    陆上锦给了他一颗草莓。

