    虽说已经是灵山脚下了，但是，既然是过年嘛，当然是要好好的庆贺一番！

    因此，年夜饭准备得都挺丰盛的！

    准备了一大桌子的好酒好菜，都一起坐下，大吃大喝起来！

    同时，烟花爆竹的也都点上了，气氛看起来还是很到位的！

    当然，西行取经的团队，距离灵山已经是越来越近了，整个灵山这个时候注意力几乎都放在西行取经团队的身上！

    因此，这边热热闹闹的景象，灵山上面的人都能注意到！

    没想到，西行取经的团队，倒是非常的自在啊！

    笃笃笃！

    就当江流师徒几个，在这玲珑仙府之中庆贺，也算是最后大战之前的放松的时候，突然，一阵敲门声响了起来！

    听得这个敲门声，自然，沙悟净赶忙过去开门了！

    紧接着，一个身影从门外走了进来！

    “鲲鹏？你怎么来了？”看着走进来的身影，江流的脸上露出一抹诧异之色来，开口问道！

    “教主，这不是寻思着大过年的吗？所以，今天来这里过个年，你不会不欢迎吧？”

    走得进来，鲲鹏的脸上带着几分笑意的对江流说道！

    “怎么会？赶紧入座吧！”听鲲鹏所言，江流笑了笑，然后招呼着鲲鹏坐了下来！

    既然是过年，那就好好的一起过年！

    喝酒吃肉，鲲鹏也没多说什么，拿起筷子，先是一口满满的美酒灌了下去，然后夹起一片肉丢进嘴里，不住的点头，道：“好酒好肉！教主的厨艺，果然是天下一绝啊，没得说了！”

    “那就多吃点！”看了鲲鹏一眼，江流开口说道！

    作为明教中如今修为最高的存在，而且他更是代表了明教中妖族一脉的力量，这身份和实力，江流自然还是很看重的！

    一起过年，本就是熟识，因此并没有什么尴尬的气氛！

    只是，随着酒足饭饱，师徒几个坐在一起守岁，孙悟空他们师兄弟三个，再加上白龙马一起，恰好四个坐在麻将桌上，打着麻将聊着天，气氛很好！

    这麻将的发明，还是曾经有一年除夕夜，闲来无事的时候师父弄出来的！

    所以，除夕夜师徒几个打麻将，这似乎已经成为了西行取经团队既定的规矩了似的！

    让孙悟空他们几个在打麻将，江流则走出了玲珑仙府，在院子里的石桌旁坐了下来！

    没过一会儿，或许是看着麻将觉得无聊，又或许是因为有些事情想和江流来谈论！

    很快，鲲鹏也走到了院子旁，在江流的旁边坐了下来！

    “教主，还没有几天的时间，你应该就抵达大雷音寺了吧？”闲聊的语气，鲲鹏开口对江流问道！

    “嗯，不错！”闻言，江流点了点头的说道！

    颇有种近乡情怯的感觉，这么多年的准备，都是为了掀翻了大雷音寺而努力！

    可是今天，终于快抵达大雷音寺了，而且明教现在的势力也很强，西行取经团队的实力也很强……

    但是，江流却觉得有些忐忑不安，似乎心里没有什么底气的样子！

    “这次我来这里，除了来过年，也是想要问问，教主你有什么具体的吩咐吗？”微微点头之后，鲲鹏跟着对江流问道！

    “具体的吩咐？这个不用急，真的有事的话，我会发信息过去的！”听得鲲鹏的询问，江流微微摇头的说道！

    是的，可以随时远距离的发信息，甚至是视频聊天，有些事情并不需要当面来说，自己远距离的发送信息布置也就是了！

    话音落下，江流的目光跟着盯着鲲鹏！

    既然没必要让他亲自来跑一趟，那么，他这次特意来到玲珑仙府，是为什么事呢？

    被江流的眼神盯着，鲲鹏也能明白江流的心思是什么！

    略微沉默了片刻之后，跟着说道：“如今，你和孙悟空，还有猪八戒，三个都已经达到了准圣的修为吧？”

    “不错！”点了点头，江流继续看向妖师鲲鹏

    ！

    这件事情，不是天下皆知的事情吗？还有什么好问的？

    “如今，准提已经从圣位陨落了，天地间空出了一尊圣位出来了！天下间所有的准圣，都有资格争夺！”跟着，妖师鲲鹏又继续开口说道！

    “等等……”

    听鲲鹏所言，江流开口，稍稍打断了他一句，跟着问道：“关于证道成圣之事，我不过一知半解而已，你知道得应该比较多，能与我好好说说看吗？”

    “当然可以！”听江流所言，鲲鹏立马点头说道！

    然后，将关于证道成圣的事情，一五一十，挑自己知道的东西，全都给江流好好的阐述了一遍！

    而从妖师鲲鹏的嘴里，江流也总算是对于证道成圣的情况，有了个比较贴切的概念了！

    总而言之，证道成圣这件事情，是所有的准圣都有资格去做的一件事情，无论修为高低！

    用游戏的角度来看，无论是91级刚刚达到准圣的地步，还是你已经100级，已经达到了准圣巅峰了，都有资格成圣！

    91级到100级之间，只能代表同阶段的情况下实力的高低而已，却并不代表着你能证道的几率大小！

    用鲲鹏的比喻来看，当初在洪荒之时，女娲娘娘的修为或许只能算是堪堪达到准圣的地步罢了！

    但因为创造人族的功德，便直接证道成圣了！

    而当时的帝俊和太一，因为天赋和自身的能力，在准圣的层次中可以算是最顶尖的存在了！

    可是，却一直都没有证道成圣的机会！

    的确，用游戏的角度来看，91级以上，只能算是具备了成圣的资格了，但具体能否成圣，要考虑的因素也非常的多！

    除了91级的等级之外，还有大道之基的鸿蒙紫气也是必不可少的！

    最后，还需要有一件强大的宝物，作为证道之物！

    比如现在的几位圣人，每个人都有自己的证道之物！

    而在这些硬性条件都满足的条件下，还需要契机！

    只有天时地利人和的契机都满足了，才能证道成圣！

    真要说起来，当年的红云手中的鸿蒙紫气被东皇太一抢到手了！

    东皇太一的修为没有突破到准圣的地步吗？

    东皇钟在手他是没有证道的宝物吗？

    再加上鸿蒙紫气在手！所有证道的硬性条件都已经满足了！

    但是呢？太一最后成功了吗？

    所以说，硬性条件满足了，不代表你能成功！

    另外还需要一点契机！

    而这些契机，就看天意了！

    “唉……”

    听得鲲鹏所言的证道情况，江流的嘴里不由得长长的叹了一口气，道：“这些硬性条件都满足了，最后却还是要看天意？”

    “那这么说起来的话，为了成圣而做的所有努力，似乎都显得无用了啊！”

    “哦？教主为何怎么说？”闻言，鲲鹏有些诧异的看着江流一眼！

    “你想啊！就算是自己拥有宝物，就算是修为没达到了，就算是拥有了鸿蒙紫气，可最后能否证道成圣，还是要看天意，可是……”

    一言及此，微微一顿，江流又跟着说道：“可是，若真的天意眷顾于你，想要让你证道成圣的话，想必，就算是你什么都不做，你也可以成功吧？”

    “这，这个话，似乎没错……”听江流所言，妖师鲲鹏微微迟疑了一下，旋即点了点头！

    是的，没错了，若是真的天意眷顾，注定了让你成圣的话，似乎你什么都不做，终有一日会成圣的！

    可是，若是天道不眷顾你，即便你像当初的东皇太一似的，所有的硬性条件真的都满足了，可是，你也成功不了！

    虽然这个话说出来让人有些难以接受，可事实的真相，真的是这样没错的！

    “教主，话虽这样没错，但是，总不能这么悲观吧？就算是自杀跳水的人，临死前还会自己扑腾几下自救呢！”

    “自杀上吊的人，也还会蹬几下腿呢！”

    虽然觉得江流所言的确没错，可是，妖师鲲鹏还是有些无奈的说道！

    “是吧，你说得也有道理……”听鲲鹏所言，江流也点了点头，觉得没错了！

    事情的确是这样的！

    就算是有些事情看起来苍白无力，但是，总归还是要去争取一下的！

    “所以说，你现在就想好好的扑腾一下？蹬一蹬腿吗？”看向鲲鹏，江流突然笑着打趣道！

    “莫非？教主你不想吗？”妖师鲲鹏倒也没有否认的意思，只是盯着江流，反问了一句的说道！

    “好吧，的确如此了！成圣的机会在眼前，谁都想扑腾一下，这是人之常情！”江流同样也没有否认的意思，点头说道！

    的确，若是证道成圣的机会在眼前了，自己能够忍得住吗？

    这是不可能的事情！

    既然自己做不到忽视，当然也就不会去说这些虚伪的话了！

    没看到，从古至今一直都吊在嘴里喊着无为的太上老子，都难以拒绝成圣这样的诱惑吗？

    “所以呢？”

    话谈到这里来了，江流的目光看向鲲鹏，开口说道：“你特意来这里，不会是单纯的想要和我聊聊这个话题吧？”

