    快了，快了，就快要元旦了小女生们的节目也排练的差不多，最好的事情就是在排练的时候班里去外面学艺术的小女生们都回来了

    个个都是学成归来啊，昊龙在医院只是待了两天就回到了学校，整天在学校闻着消毒水的味道可不是很好昊龙很讨厌这个味道，然后就去了学校

    昊龙刚到的第一天，去了教室之后竟然一个小女生也没有昊龙是大动肝火啊，身上的伤口都还没有好，气的是咳嗽了两声然后就很气愤的给任雪琪打电话了，问学生都去了哪里

    之后任雪琪就叫昊龙去了操场，昊龙刚到操场就看到了站成一个心形状的小女生，然后不知道她们从哪里弄来的音响，唱起了《感恩的心》，外加着收手势

    原来小女生们是想给昊龙一个惊喜啊，昊龙心中很高兴之后音乐就变了，一群小女生瞬间就散乱，然后围在一起，音乐瞬间就变得急促起来昊龙很熟悉，因为这事季雨诺唱过的一首快歌，然后围着的小女生们集体蹲下，里面露出了四个人，就是任雪琪，韩婷婷，夏河婷和柳盈盈四个小女生她们在一起唱起了季雨诺的那首快歌

    四个小女生再现了当初的活泼可爱，这就是风靡一时的时代少女啊，还有任雪琪的脸上重新的有了笑容难道是已经认清了自己对她的感情吗？然后这首快歌结束之后音乐再一次的变了，一个穿着花色的舞蹈服装的窈窕身影站立在操场中间，然后随着音乐的声音翩翩起舞身体柔软的好似随风摆动的杨柳，扭动腰肢，摆动手臂，让人感觉到在看的不是一个人，而是一只骄傲的孔雀这就是当初昊龙曾经帮助过的气质女常露，被舞蹈大家邰华丽给收为徒弟之后就一直在她的身边学习舞蹈，现在也是有了一定成绩的时候

    优美的音乐声渐渐的消失，常露的舞蹈也慢慢的结束，最后一个扬手的姿势结束了这个小女生们编排的节目

    “啪啪啪”昊龙开心的鼓起掌来，已经忘记了心中的不快，小女生们给他的惊喜实在是太大了不光是所有在外学习的小女生都回到了学校，而且还一起编排了这么好看的节目，现在看都已经很好了，到时候表演时在加上灯光，还有舞台效果那将是一个绝对立在巅峰的节目

    “老——师！”昊龙鼓掌之后所有的小女生都齐齐的叫了一声老师，这一声老师叫的叫个好啊，四十个娇滴滴的声音合在一起，昊龙的心都是荡漾了一下，鼻子一酸差点就哭了出来

    “哎呀呀，你看你们叫的那么大声，人家都还在上课呢，快跟我回去，我们好好聊聊，上午我带大家好好的吃一顿”昊龙说道

    现在谁还不服昊龙呢，罗莉莉在这里也是有功劳的罗莉莉在班级里面就公然行凶，最起码昊龙在的时候没有让罗莉莉伤害班里的每一个人还有的就是常露他们都回来了，这些艺术生门或多或少的都是受到了昊龙的照顾，昊龙用自己的人脉将她们都给照顾了一下其中照顾最大的当然就是气质女常露了

    四个小女生走在前面，两左两右的和昊龙站成一排，然后后面的三十六个小女生就齐齐的跟在后面这样一幅画面……怎么觉得像是古惑仔呢！只不过为首的老大是个男的，左右护法，跟班小弟全部是女生

    “你们……你们这是干什么！不上课竟然还聚众闹事！”最先看到这个架势的就是一向在学校以找学生事为乐趣的严谨，严主任了，现在也应该叫魏夫人，因为早已经是魏索楠的老婆了严主任看着曾经的地狱班级还有那个流氓老师都聚在一起，气势汹汹的走向教学楼，最主要的是朝着自己走来，那种气势让她受不了，感觉到了危险仿佛有种不管前方有什么都阻挡不住他们这四十一个人一样

    不只是严主任感觉到了，在昊龙两边的四个小女生这个时候的心境也很是奇妙就是有那种好像跟着老师不管前面有什么困难都会迎刃而解，不管什么困难都阻挡不了她们这个班级

    “哇，这是什么感觉！这就是传说中的安全感吗？我这个时候怎么好像什么都不怕！我原来见到严主任可是躲着走的啊！”一个经常得罪严主任的小女生这个时候在心里说道

    “哇，着难道就是传说中已经消失了很久的凝聚力吗？”又是一个小女生在心里说道

    “在这个时候我感觉到了无与伦比的自信！胖也要抬起头来！”肉丸子冯淑萍这个时候也是抬头挺胸，昂首阔步的跟在后面

    “这就是我梦中的男人吗？”气质女常露也说道

    昊龙并没有停下脚步，“严主任，对不起了，我们班刚在在操场排练节目了现在已经完了，我们要回去教室了严主任请你让开好吗？”

    严主任就乖乖的为昊龙还有他的学生们让开了路，四十一个人全部走进了教室中

    296班今天就没有平静过，其他老师也都没有来上课因为小女生们喜欢的老师现在是昊龙，昊龙今天也高兴就和今天有课的老师全部说了一遍，今天一整天的时间都交给了昊龙

    上午的时候昊龙带着四十个小女生集体去了金lang大酒店，这就是金lang酒的前身，七个月前，金lang酒还只是一个小小的酒，但是自从昊龙出现之后金lang酒已经成为了一个云中市闻名的大酒店也应该说金lang已经成了一种文化，整条街上的店铺，不管是什么店铺上面都加着金lang二字

    金lang酒已经建成一些时间了，但是昊龙还没有真正的来过这里这一次就带着全班的小女生都来到了这里

    一些小女生看着装饰的金碧辉煌的金lang大酒店心中就羡慕啊，她们作为云中市的人当然是听说过金lang大酒店了，但是却从来都没有来过虽然她们之中大部分都是有钱家庭，但是这种地方也不是随随便便就能进来消费的

    “好棒哦，老师要带我们来这里吗？我爸爸都不带我来呢”一个小女生说道

    “哦，你是在说我比你爸爸还要亲了，要不你来亲我一个”说完昊龙还将自己的脸递了过去

    说话的小女生脸就羞红了，“老师坏！”

    然后就领着四十个小女生进入了酒店中，金猴现在就是这金lang酒的老板了，正无聊的坐在办公室中和小白，方太斗地主呢

    “丫的！时代在进步，你们的思想就不知道进步吗！”说话的是昊龙，“在这神圣的办公室中，你们不知道处理自己应该处理的业务竟然在聚众赌博，你们不知道羞愧吗！你们不知道最为你们的大哥我有多痛心吗？你们难道就不知道悔改吗！”

    “龙哥，你要不要玩啊，看这副牌！两副炸弹啊！”小白说道

    “啪”昊龙一巴掌就拍在了小白的头上，“你都快成九指洪七公了，还玩！”

    “嘿嘿，我们只是随便玩玩，随便玩玩怎么了龙哥？”金猴站起来说道，身上一身笔挺的西装，外加锃亮的皮鞋，看起来人模狗样的

    昊龙看了一下之后说道：“呦，不错哦今天我带着我的学生来这里了，给我弄的好点，不要让我丢了面子”

    “当然！龙哥的学生就是我的学生！”金猴说的义不容辞，自己也是在运动会的时候混入女校当了几天的冒牌老师的，“放心龙哥，你就听我的安排！”

    然后金猴一个电话打了过去，然后一个长的前凸后翘的小姐就带着昊龙他们乘着电梯上去了最顶层，一个标号为“天上人间”的房间，一推门，房间真的好大里面有两张桌子，四十一个人也足够了，装饰的富丽堂皇就像是进入了皇宫之中

    “哇！”所有的小女生都是齐齐的倒吸了一口凉气，她们都有了一种自己是公主的感觉

    之后酒店最贵的，最好的就都上来了这间酒店还是金猴名义下的，但是金猴是什么人是昊龙的兄弟，金lang能有今天是和昊龙分不开的，是个众兄弟分不开的！其中昊龙一个人就占了整个金lang，不管是服装，食品还是酒店的百分之四十的股份剩余的百分之六十是金猴，小白，方太，黑炭强，鸟人等太岁党高层的

    “嘿嘿，没有让我失望！”昊龙心中嘿嘿的笑道

    整个房间之中几乎是什么都有，小姐将挂在墙壁上的超大电视给打开了，然后拿出了两个麦克风，用甜甜的声音说道，“今天是这么好的日子，你们要不要来唱首歌呢？”

    这个声音真的是太好听了，然后昊龙就接过了一个麦克风，“来来来，大家都跟老师一起唱！我们就来一首《今天是个好日子》”然后昊龙就开始大唱了起来

    ……这么高档的房间中竟然放起了这样的歌曲，虽然这首歌也是传了很多年的经典歌，但是在这种情况下是很不合格调的

    “怎么只能用两个麦克风呢！再去多拿几个！”这个时候金猴进来对着小姐说道，然后自己拿着另一个麦克风也开始狂吼了起来，和时不时的和昊龙勾肩搭背的

