    白山城内。

    萨拉和阿尔盖亚、波尔等人正聚集在精灵宫殿里面商讨红月夜援兵到来的事情，他们担忧来的贵族精灵实力太强，四阶的高手太多，单靠陆阳和浊酒他们无法挡住。

    “第一批来的一定是普通精灵，你要想办法让负责传送的下位神，把高等物资先送过来。”阿尔盖亚皱眉说道。

    高等物资里面，不仅有大量的战斗用具，还有大量的控制材料，比如说魔法镣铐，戴上之后会让人体内的魔法能量瞬间紊乱，不仅痛苦还用不出任何法术。

    萨拉点头说道：“我亲自说，下位神和女王应该不会反驳，但抓到贵族精灵之后将他们送到哪去囚禁？”

    阿尔盖亚看向波尔说道：“你来说。”

    波尔兴奋点头，说道：“贵族区域的住宅全都被我改造成了监狱，来的一万多贵族精灵，全都可以投放到监狱里面。”

    目前影月精灵还是不太相信萨拉，因而，族内做的任何事情，都很少向萨拉透露，阿尔盖亚和萨拉也清楚这一点，他们都在等这次红月夜，之后影月精灵看到萨拉的表现，才能决定是否认同萨拉的地位。

    阿尔盖亚说道：“现在唯一的问题是担心来的四阶强者太多，以陆阳的实力打不过他们。”

    萨拉也有些担忧，说道：“希望来的不要太多，否则，影月精灵可能就要完蛋了。”

    阿尔盖亚咬了咬牙，说道：“我绝对不会让影月精灵族灭亡的。”

    光芒闪烁。

    陆阳从空中飞速下降，站在了阿尔盖亚和萨拉等人的面前，笑着说道：“放心，你们的种族灭亡不了。”

    萨拉和阿尔盖亚等人震惊的看着陆阳身上透露出来的气息，萨拉忍不住问道：“五阶？”

    阿尔盖亚激动的说道：“老大，您晋升到五阶了？”

    陆阳笑着点了点头，说道：“刚刚晋阶，应该能赶上三天之后的战争。”

    “足够了、足够了。”萨拉松了口气，说道：“刚刚晋升的五阶，那也是五阶，还有浊酒和白狮他们这些四阶，足以压制住来的四阶贵族精灵。”

    陆阳笑着说道：“这还不够万无一失，不介意带我去一趟传送阵区域吧，我要把那个区域的周围变成火山的世界。”

    晋升五阶的天赋能力，就是勾动地火，只要陆阳站在某一个地方，以特殊的方式运转体内的火焰能量，就会引来地底的岩浆，从而形成火山喷发。

    无论外面的天气如何变化，一旦岩浆出现的时候，就是陆阳的主场，这种类似于领域一样的技能，恐怖到在这个岩浆喷发的区域，陆阳的每一个法术，都会被岩浆里的火焰能量加成，最终的法术效果可能是原本的几倍大小。

    萨拉也知道现在不是享受和安逸的时候，说道：“我带你去山顶，那里本就是一个火山口，可以直接引动地火出来。”

    山顶的火山是一个死火山，已经有一两千年没有喷发了，但山顶形成的巨大火山坑里有温泉，喷出来的泉水达到70多度。

    精灵族从山顶搭建了一个温泉通道，温泉可以从山顶的池子里流淌到精灵宫殿和下面的贵族精灵住宅区域。

    陆阳沿着通道旁边的山路走到了山顶，往周围看去，这里是一个直径超过500米的超大火山，周边的火山岩完全是黑色的，光滑的石头表面看起来仿佛是玉石一样，但只要稍微用力，就能将这种黑色的石头踩碎。

    从上往下看，火山坑内一片氤氲的雾气覆盖在温泉表面，在温泉池的旁边，有一个直径50米的巨型扭曲时空，幽蓝色的光芒不断空间里喷射出来，让整个温泉都映射蓝色的光芒。

    陆阳啧啧的说道：“白瞎了这个温泉了，以后这里就是一片喷发岩浆的活火山了。”

    萨拉肃声说道：“能够让精灵族更强，哪怕是白山城毁了也在所不惜。”

    陆阳点了点头，将浊酒等人从体内放了出来，说道：“都退到一边，我要施法了。”

    众人连忙后撤，但都忍不住好奇心想要看看领主级的天赋本能到底有多么的强悍。

    陆阳也是第一次使用，他运转体内的魔力，虽然这是一具分身，但火焰种子可以完美的复制陆阳的实力。

    “召唤火山”

    安静，整个世界非常的安静，仿佛陆阳的召唤没有任何效果一样，可所有人都清楚，这只是召唤的前奏。

    想要勾动地底的火焰，手下需要魔力渗透到地底才可以，这不是一个瞬间的过程，而是一个缓慢的过程。

    一分钟

    两分钟

    ……

    整整过去了二十分钟的时间，就在众人等的有些焦急的时候，突然间，轰的一声，整个地面震动了一下，随后又是轰的一声，紧接着。

    “咚……咚……”

    整座火山剧烈的震动了起来，坑内的温泉瞬间断流，没等众人在颤动中看的明白，坑内突然冒出来大量的白色和黑色的浓雾，下一秒。

    “轰”

    一道赤红色的火焰从火山坑内喷射而出，紧接着第二道、第三道……

    不到10秒钟的时间，同时有30道直径三四米的岩浆从坑底喷射而出，原本周围寒冷到零下四十多度的气温，瞬间变成了普通人难以忍受的高温。

    原本属于温泉池的地方，全部都变成了岩浆，只剩下旁边在较高处的扭曲时空区域没有被岩浆吞没。

    陆阳停止了施法，说道：“暂时这样就可以了。”

    在这样的区域内，灵级的冰法师，用出来的普通冰系法术，打出去50米的距离都费劲，只有高阶的冰系法术才能具有一定的威力，可在这岩浆区域，威力又能有多大呢？

    阿尔盖亚激动的说道：“太好了，这下我就不担心打不赢了。”

    陆阳失笑，说道：“我和浊酒他们只负责对付高阶敌人，其他的就交给你们了。”

    阿尔盖亚点头说道：“我不会辜负您的期待的。”

    只要是四阶以下，就不能无视精灵射手的特殊弓箭，一旦被大量射手瞄准，四阶以下的贵族精灵，一样承受不住。

