

　　    “老四，你准备那天回学校？”李瑞的电话打了过来。
　　
　　    “呵呵！这不是正要准备么！我这里杂事比较多，所以还要安排两天，等两天后准备出发。”陈默说道。
　　
　　    “那好！我也在两天后准备过去吧，算好时间和你一同到上市，然后咱们一起好好喝一顿！”李瑞说道。
　　
　　    “喝酒可以，但是你给赵国栋和马元说了么？”陈默问道。
　　
　　    “这不是等和你定好时间，就给他们打过去么！”李瑞说道。
　　
　　    “那成，就不和你多聊了，我今天也要送我家兄弟去车站，等我们在上市见面了在好好聊！”陈默说道。
　　
　　    “没有问题！”李瑞说道：“不过，老四，你可要交代清楚啊，我这边可是隔一天拉一车的货，可不能断啊！你走的时候一定一定要交代清楚啊！”
　　
　　    李瑞现在全凭陈默的蔬菜和鱼肉等打开市场，而且在武市也是做的有声有色的，所以对于陈默这边的货物是非常的在意。
　　
　　    “放心好了，就是因为要交代这些事情，所以才会晚两天！”陈默说道。
　　
　　    “哈哈！那就好那就好！”李瑞也就放下心来！
　　
　　    …………
　　
　　    昨天，陈默一家好好聚了一餐，主要是给陈辉送行！包括爸妈还有大姐陈萍，还有尚一曼！
　　
　　    另外，陈默一个电话，将齐亚成也叫了过来。
　　
　　    本来家里人都是蒙蒙的，一家人团聚，有个尚一曼都有些奇怪。不过尚一曼在陈默父母这里住着还不错，而且也是姐姐的好帮手。
　　
　　    另外虽然她和陈默没有在一起的可能，但是母亲付慧丽却将她看成是自家闺女一样，对尚一曼非常的好。而且在尚一曼和姐姐忙的时候，也是老妈付慧丽在帮忙照顾尚一曼的孩子！
　　
　　    但是齐亚成过来是什么意思？老妈和老爸一脸的奇怪，陈辉也是有些懵！
　　
　　    老姐陈萍却很是不满的瞪了陈默一眼，然后对齐亚成客气的说着话。不过说话之间，似乎有些状况的说！
　　
　　    陈辉眼睛在姐姐陈萍和齐亚成之间来回一转，又看到陈默一脸的笑意，就似乎有些明白过来，也是笑了起来！
　　
　　    “阿辉！你笑什么笑？”姐姐陈萍此刻的心思有些敏感，自己的一些隐私别陈默给发现不说，看着小弟一脸的促狭的笑意，就有些不忿！
　　
　　    “啊！没有笑什么，就是要回去上学了，所以心中不禁有些高兴！”陈辉笑道。
　　
　　    “好啊！这要离开家了，所以没有人管你了是不是？所以开心了是不是？你是多么想离开家，不想让家里人管着啊！阿辉，你这样的心思，我给妈说去！”陈萍直接给陈辉扣盆子！
　　
　　    对于陈默，她早就明白，二娃绝对明白自己和齐亚成的事情，所以今天才把齐亚成叫来。但是她离婚没有多久，所以还没有脱离上个婚姻的阴影，所以还不想开始新的感情。
　　
　　    但是却不好说陈默的，而且陈默刚才也是说个理由，他要交代一些事情，着急找齐亚成过来！
　　
　　    但是陈辉这是什么表情？看着心中就有些恼羞成怒，所以二娃说不上什么，但是阿辉却能顶替不是！
　　
　　    齐亚成过来以后，也是有些尴尬的。不过对于陈萍的经历他是一清二楚的。正好现在都是单着，所以有机会自然是要抓~住的。对于陈默给的机会，很是隐蔽的点头致谢，还要装作过来听陈默交代的一些事情。虽然这些事情早就是他交代过的。这个时候一说，齐亚成还有什么不明白的？
　　
　　    “那个，既然陈总交代完了，那么我就回去了！”齐亚成见到陈萍有些恼羞，所以就对陈默说道。
　　
　　    “不用着急，我妈正在做饭，你就留下来吃了再走吧！”陈默笑着说道。
　　
　　    “这个，还是不了！”齐亚成说道，并且有些隐蔽的看了陈萍一眼！
　　
　　    其实陈萍也是知道齐亚成的心意，不过现在这种情况下，她还真的有些不知道说什么。不过好在陈萍也不是扭捏的人，所以对齐亚成说道：“既然来了，就吃完饭在回去吧！”
　　
　　    “哎！”齐亚成也就顺着答应了一声，这下陈辉是彻底知道这两个人有情况了！
　　
　　    对于姐姐的事情，虽然他知道的不多，但是也是很关心的。不过这次回来后，哥哥陈默说过姐姐离婚的事情，对于姐姐的遭遇也是非常的气愤。
　　
　　    自己两个兄弟，能够上大学也是多亏了姐姐陈萍的付出，所以能见到姐姐有个好的归宿，心中也是愿意的。
　　
　　    对于齐亚成他是不了解，不过有哥哥陈默把关，也就放心！
　　
　　    所以，一家人团聚的聚餐，有了两个外家身份的人。陈建国和付慧丽虽然有些奇怪，但是却没有多想。
　　
　　    第二天，陈默就开车送弟弟去了县城，在路上接到了李瑞的电话。
　　
　　    “老哥！你在和你们同学打电话？”陈辉问道。
　　
　　    “嗯！在武市的江南一家人餐饮连锁集团公司，你听说过么？”陈默问道。
　　
　　    “这家公司？江南一家人很有名的！也是一家上市公司，听说市值上百亿呢！哎呦？老哥，竟然我们给江南一家人也有供货啊！”陈辉说道。
　　
　　    “不错！你这些天没有问我的蔬菜销往那里么？”陈默有些奇怪的问道。
　　
　　    “没有问！一直都是大海哥在负责接待客户来拉蔬菜什么的，我就是一个小工，做好自己的事情就好！有没有安排我负责接待客户，所以就没有询问！”陈辉说道。
　　
　　    “嗯！刚才来电话的这个家伙就是江南一家人的继承人！”陈默说道。
　　
　　    “哈！还真的是厉害，这不就是一土豪么！”陈辉也是笑着说道。
　　
　　    “呵呵！算是土豪吧！他和你都在武市，所以这个电话你记一下，如果有什么急事，你可以去找他！他和我的关系很好，只要他能办到的事情绝对没有二话！”陈默说道。
　　
　　    “老哥，电话号码就不记了！我就一个学生，也没有什么事情需要帮助的！”陈辉笑着说道。
　　
　　    “呵呵！你还真是！”陈默对陈辉的心里，还是明白的，就是不想攀附什么。
　　
　　    “记下来，也许用的着。如果用不着就不打电话好了！但是一旦有什么急事，也算是个帮助！我和他的关系真的很好，如果你有事情不找他，等他知道了会骂我的！”陈默说道。
　　
　　    “那成吧！”陈辉拿出手机，将李瑞的电话记下来，至于说打不打，还真的是另外一回事情了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

