    今天是刘思思的生日，因为是在下午，所以沈秀也不是很急着出门，早上的时候姑娘趁着空余时间和他打了个电话告诉他下午放学的时间，约好了让沈秀去接她。

    沈秀表示没有问题，这还是他第一次去刘思思的学校接她，欣然答应了，对他来说这还是挺新鲜的事情。不过去之前，还是先去了趟公司，毕肖世那里前天就告诉他，专辑的样品已经让人送到他的公司了，沈秀需要将它取过来。

    说起来，这两天沈秀出门已经开始带口罩了，倒不是他现在有多红，只是想了想就怕有心之人认出来，也挺麻烦的，还是带个口罩从根源上解决问题。来到公司的前台，问了下前台的小姐姐专辑样品放哪里了，被告知已经被沈妈拿到办公室里。

    熟练的穿过员工工作的区域，顺便和周围的人微笑的打了声招呼后，来到了办公室。这会就看到沈妈正在对着电脑看资料，抬头看到沈秀从外面走进来，便停下了手中的工作。

    “怎么了，今天有空过来了？不是要和朋友出去过生日吗？”沈妈把双手交叉在胸前，身体轻靠在老板椅上问他。

    “奥，时间还早，海碟那边告诉我，专辑样品已经寄到公司了，我过来拿走。”

    “东西在我这，给你，我看过了，包装设计的不错，不愧是大公司出品。”沈妈从旁边的抽屉拿出了一个盒子递给了沈秀。

    沈秀接过后打开看了眼，磁带CD一套都在里面，拿出来正反摆弄，无论是封面自己的照片还是图案字体排版设计，他都很满意。

    “专辑发售时间还在和海碟那里商量，初步定在5月的样子，正好借助你的第一部电视剧播完的热度，进行推广。”

    “嗯，这事妈你和他们商量吧，毕竟这一块他们经验丰富，那我先走了，你忙。”沈秀来公司的目的已经完成，看到没自己什么事情了，就和沈妈挥手告别。

    “等一下，我问你个事。”沈妈叫住了他，沈秀回过头疑惑的看着沈妈，不知道她还有什么事情要说。

    “你今天过生日的那个朋友，如果我没猜错的话，是你的女朋友吧？”没有什么旁敲侧击，沈妈对自己的儿子向来直来直往，她知道如果儿子想要瞒着她，连生日的这种事情都不会说，只会用别的借口。

    “妈，我还以为你不会多问呢，是的，是我的女朋友。”沈秀有些诧异，因为沈妈已经很久没有主动过问他的私事了，不过也没有否认。

    “还真是女朋友啊，你当我想问啊，你从上学到现在，我又不是不知道你根本就没交过几个要好的朋友，这会突然冒出来给朋友过生日，我就在想会不会是你交了个女朋友，说吧，是不是那个刘天仙啊？”沈妈没好气的怼了沈秀一句，这确实怪沈秀，当初的他每天只想着怎么刷外挂的熟练度充实自己，班上的同学根本没有打过交道，为了这事，沈爸沈妈也不是劝过一两次了。

    “妈，我和刘天仙是真的只是朋友，不是都和你说过了吗。”沈秀有些无语，怎么还在拿绯闻说事。

    “那是谁？认识多久了？怎么都不带回来给爸妈看看？”沈妈来了兴致，势必要问个究竟。

    “认识半年多了，妈，现在说这个太早了，等有机会，我会带着她回来和你见面的，现在还不是时候。”沈秀没有过多的隐瞒，只是对沈妈表达了现在不是见面的时机。

    “行吧，你心里有数就好，不过你倒是给我一个惊喜，回头我和你爸也说说这事，让他也惊讶一下。”沈妈见状也没有多问，她了解儿子有自己的打算。

    “还有事吗，没事我走了奥。”

    “恩，没其他事了，去吧。”沈妈得到自己想要的答案后，也没留着他，又把注意力放回了电脑上，沈秀拿着东西走出了办公室，头也不回的离开了公司。

    出了公司后，转道回到自己家中，来到房间里拿出前几天买好的项链，将它和刚拿回来的样品放在一起装好，又取下挂在墙上有些吃灰的装吉他的背包，从里面取出吉他做了一些简单的调试，因为待会他要一并带走。

    这个吉他从沈秀去拍戏开始到现在已经有快大半年时间没摸过了，本来有想过要不要二手处理掉，但是后来想想还是没舍得卖，留下来做纪念。

    眼瞅着时间差不多了，沈秀背着吉他，拿着装好生日礼物的盒子离开了院子。先去了趟蛋糕店将做好的蛋糕取出来，又打车前往预定好的酒店包厢，把东西都放好，一切都准备妥当，这才满意的离开，去北舞门口接姑娘。

    当沈秀来到校门口时，现在已经差不多是下课的时间了，陆续有在校学生三三两两的结伴走出了校门，沈秀对着校门口来回的张望，想在第一时间找到姑娘出现的位置，在等了十多分钟后，终于看到了人群中，和几个同学一边走路一边叽叽喳喳聊得正欢的姑娘。

    许是心有灵犀，刘思思突然像是感觉到了沈秀的目光，扭动着脑袋朝着他的方向望去，虽然沈秀这会带着口罩，但是她还是一眼就认出自己的男朋友，在同学们眼神里熊熊燃烧的八卦火焰下，快步的走到了沈秀的面前亲昵的抱住了他的手臂。

    “等了多久了啊，沈秀。”刘思思一边拉着沈秀的手臂一边问道。

    “没有多久，几分钟吧，咱们现在就出发？不去和你的同学说再见了？”沈秀看了眼还在远处看戏的姑娘的同学询问道。

    “不用了，咱们赶紧走吧。”刘思思朝着她的同学做了个拜拜的手势后，拉着沈秀个胳膊催促他快走。沈秀琢磨着估计是姑娘这会被围观有点害羞，也就礼貌的和她的同学摆摆手，转身带着姑娘离开了。

    两人来到了酒店的包厢里，沈秀是特意挑了个比较安静的一间，离着大厅位置很远，不容易被打扰。沈秀领着刘思思来到了摆好的蛋糕面前让她坐下，亲手插上了十八岁的生日蜡烛，用火柴将其它点燃后，他目光温柔的看着眼前的姑娘深情的说道：

    “思思，生日快乐~”

