
　　听了闪电的话，史秋连声感叹道“真是了不起。仅凭你们自己的力量，就将连美国人也收拾不了的局面收拾的服服帖帖，难怪就连主席和总理他们对你们也是赞誉有加！呵呵……”史秋的笑声中充斥着骄傲和自豪，更为自己的女儿找到闪电这样的好男儿感到庆幸。一路，众人无惊无险的来到了中国驻伊大使馆，闪电笑呵呵的说道“伯父伯母，玉瑶就在里面，不过我想请你们……”

　　大使馆内，愁云惨淡，人人的脸上都是写满了凝重。朱明言焦急的来回踱着步子，不时的瞅一眼桌子上静悄悄的电话。旁边，史玉瑶哭的已经成了泪人儿，楚楚可怜，让人看了心中难忍。晓涵揽着史玉瑶双肩，也不由得跟着轻声啜泣。朱明言心疼的看着史玉瑶安慰道：“玉瑶，不要担心，你父母吉人天相，不会出事儿的，也许他们现在正在赶往这里的路上，很快你们就可以见面了。”史玉瑶含泪摇头，眼中的神色越的伤感。

　　“玉瑶……”一声轻轻的呼唤响起，闪电带着凝重的神情出现在三人的面前。看到闪电出现，史玉瑶就好像是触电了弹身而起，秀美萋萋的眼睛，紧紧的注视着闪电，仿佛是要将闪电看穿一般。随着目光在闪电脸上的停留，玉瑶的神色逐渐的黯淡下来，最后轻轻的问道“他们……他们……”闪电轻轻的摇了摇头，目光中充斥着怜惜。看到闪电摇头，朱明言仰天一声长叹，而晓涵则一脸不信的呆在了那里。史玉瑶终于再也按耐不住心中的悲怆，呜的一声抱头痛哭起来，那伤心欲绝的模样，当真是看心酸，闻着掉泪。闪电一个箭步冲了上去，将史玉瑶紧紧的抱在了怀里，连声说道“小傻瓜，你哭什么啊？”

　　晓涵有些不满的嘟嘴说道“你还说？谁的父母遇难不哭啊？”“遇难？谁的父母遇难了？”闪电做出一副迷茫的样子，让朱明言，晓涵愣住了，史玉瑶也不由得停止了自己的哭声。晓涵呐呐的说道“你刚才摇头，不是说……玉瑶的父母已经……”闪电夸张的说道“喂，你们有没有搞错，是不是地球人啊！谁都知道点头yes，摇头no，难道你们不知道？”闪电的话让三人一阵面面相觑，史玉瑶激动的抓住闪电粗壮的胳膊，急声问道“那……那你的意思是说，我爸爸妈妈他们……”

　　闪电将脸往史玉瑶的面前一凑，笑道“你先亲我一下，我再告诉你！”史玉瑶的脸一红，晓涵则不满的喊道“闪电，你这是趁火打劫，太不君子了吧？”闪电耸耸肩膀说道“当君子有什么好的，我就想做小人，怎么地吧？”晓涵被闪电的无赖弄的没了办法，瞪着闪电无可奈何。史玉瑶没有说什么，满面羞红的在闪电的脸上亲了一口，直把闪电乐的一张脸上乐开了花儿。

　　“行啦，别乐了，快告诉我们史伯伯和伯母的消息，你难道真的要把你们家玉瑶给急死吗？”晓涵看不得闪电那阴谋得逞的小人行径，连声的催促道。闪电乐呵呵的道“我当然不忍心了。你们等着！”说完一溜烟的跑了出去。就在大家迷惑不解的时候，闪电左手拉着史秋，右手拽着史夫人，三人一起缓缓的出现在了史玉瑶的面前。那一刻史玉瑶的泪再次喷涌而出，怔怔的望着三人，就好像那是天底下最美丽，最动人的画卷。ŴŴŴ.23sk.com

　　“玉瑶……”史夫人最先忍不住，看着好久不见的女儿，一声充满着深情，母爱的呼唤脱口而出。史玉瑶再也难以掩饰心中的激动，宛如归巢的乳燕，嘴里喊着“妈妈！”钻进了史夫人温暖柔软的臂弯。将头深深的埋在其中，一刻也不肯离开。史夫人流着泪将史玉瑶紧紧的抱在怀里，那一刻，史夫人直觉得她抱着的是半个世界。母女相见的这一幕，让人感动，晓涵的心里不由得一酸，这一刻她比任何时候都想念自己的父母，想念张强，眼中隐隐的有泪水弥漫开来。

　　朱明言悄悄的向晓涵，闪电使了个眼色，两人会意的和他一起离开了这里，将空间留给了这团圆的一家三口。和史夫人长长的拥抱之后，史玉瑶来到了史秋的面前。父女俩免不了一场深情的拥抱，史秋笑吟吟的看着史玉瑶说道“恩，又长漂亮了，只不过瘦了些。宝贝女儿，在这儿吃了不少苦吧？”史玉瑶带着泪水笑道“不苦，不苦，有那么多关心我的同事，一点儿都不辛苦，只是我老是一个劲儿的想你们……”

　　坐在外面，听着屋里不时的响起史家一家人的笑声，晓涵当真是羡慕极了，托着腮帮子，一边静静的听着，一边回忆着她和家人在一起时的点点滴滴，出了神。忽然，一阵浓郁的玫瑰香味儿充满了她的鼻腔，晓涵被这香味儿一激，回过神儿来，赫然现在眼前的，是一大团火焰般的红，那夺目的视觉冲击加上诱人的嗅觉攻势，晓涵不由得一阵失神。好半天才慢慢的清醒过来，顺着玫瑰看了上去，只见一个陌生男人正笑眯眯的看着她。

　　晓涵有些讶然的看着他问道“你……你这是……”“张良？你怎么在这儿？”闪电从外面走了进来，看到张强化装的张良，捧着一大束红玫瑰站在晓涵的面前，不由得有些惊讶。张强呵呵的笑道“大使馆里有这样漂亮的女孩儿，我要是不来岂不是要后悔一辈子？”说完，一双闪闪亮的眸子，定定的看着晓涵，用充满磁性的声音缓缓的说道“这位美丽的女神，感谢你步下凡间，与我邂逅，请您无比接受我手上这束饱含着我心意和希冀的玫瑰。”

　　“这……”晓涵有些蒙，自从离开校园之后，她已经许久没有收到过花朵了，更不要说还是示爱的花朵。闪电在一旁看了，先是一愣，随后又是一怒，这家伙竟然明目张胆的想要挖张强的墙角儿，这还得了？闪电大声的咳嗽了一声，说道“张良，我看你是表错情了，我劝你还是少动歪脑筋，否则，我会让你死的很难看！”张强做出一副惊讶的表情，说道“怎么，难道这位美丽的小姐已经结婚了吗？”晓涵摇头说道“没，没有。不过我已经……”不等晓涵说完，张强就打断了她的话说道“既然没结婚，其他的一切都不重要了。请先收下我这束玫瑰花吧。”

　　晓涵摇了摇头，说道“对不起，我已经有男朋友了，不能接受你的花，请原谅！”闪电听了长长的松了一口气，他深知，在这些个女人中，张强最喜欢的就是晓涵，若是晓涵在他的地盘上被别人抢走，他不知道张强会不会一怒之下，扒了自己的皮。张强并不气馁，低头看了一眼手中的玫瑰花皱眉说道“恩，也是！这花都已经不新鲜了，怎么能讨得像您这么漂亮的女生的欢心呢？你等着，我给你变个魔术。”张强说完，从怀里掏出一张手帕，轻轻的盖在了玫瑰花的花瓣儿上。

　　“美丽的小姐，我能冒昧的请您在这手帕上吹一口气吗？”张强笑着说道。晓涵不知道他要搞什么鬼，心中充满着好奇，不由自主的按照张强的意思做了，轻轻的在手帕上吹了一口，张强闭上眼睛满足的说道“好香的气息啊……”晓涵被张强的话说的脸上一红，有些不敢看他了。张强呵呵一笑道“你看好了，神奇的事情就要生喽……”说完，张强猛的揭去了那方小小的手帕，显露出了手帕下的玫瑰。

　　这一来不要紧，晓涵一下子惊呼了起来，目光定定的看向那一束玫瑰，再也难以移动分毫。只见原本就鲜艳无比的玫瑰，此时更加的夺目，晶莹欲滴。一层淡淡的，袅袅的白色云雾缭绕在其上，凝而不散，让这一束玫瑰多了一份缥缈，圣洁，仿佛是刚从王母娘娘的御花园里摘下来的一般。晓涵从来没有想像过，在这个世界上竟然还盛开着如此美丽的玫瑰花，它是那样的浪漫，那样的璀璨，一下子就把晓涵的心抓的紧紧的。

　　看到预期的效果达到了，张强毫不掩饰心中的得意，笑着说道“怎么样，美丽的小姐，我能用这一束玫瑰花换回你的芳名吗？”晓涵有些扭捏的说道“我叫晓涵。”随后一把夺过张强手里的玫瑰花，放到鼻端细细的闻了闻，立即有一股高雅，脱俗，仿若空谷幽蓝的芳香直钻进了她的鼻孔里。随后有几分娇蛮的对张强说道“我虽然收了你的花，但是你休想打我的主意！我已经有了最爱，他是天底下最优秀的男人。不过呢，我们倒是可以做朋友，朋友多了毕竟是好事儿嘛！”

　　张强的心里一阵得意，任是谁听到自己女朋友这样的评价，不感到得意肯定是脑子有病。张强做出一副悲伤的样子，说道“哎，我的命怎么这么苦？为什么我遇到的美丽女孩儿不是被人家捷足先登，就是已经名花有主！苍天那，我到底是哪里得罪了你，你要这么惩罚我！”看到张强夸张的表情，晓涵忍不住咯咯的笑了起来，刚才勾起的对家人的思念，惆怅，一下子被冲的淡了

　　张强叹息了一声，说道“也罢。做朋友就做朋友吧。那么晓涵朋友，我能有幸请您共进晚餐吗？”晓涵看了一眼手里捧着的玫瑰花，娇笑一声说道“看在你送我这么好看的玫瑰花，我就破例答应你一次，不过下不为例哦。你等着，我去换件衣服！”说完乐呵呵的捧着玫瑰花走了出去。等到晓涵一走，闪电立即凶神恶煞的出现在张强的面前，龇牙咧嘴的冲着他说道“你小子给我当心了，最好离晓涵远一点儿，否则，我就把你大卸八块儿，扔到波斯湾里喂王八！”

　　张强斜着眼睛瞟了他一眼，满是不屑的说道“你管那么宽干吗，她又不是你女朋友？”闪电咬牙切齿的说道“她不是我的女朋友，但是她是我老大的女朋友。得罪了我们老大就是得罪了我，你明白吗？要是你想活着离开伊拉克，我劝你还是安分点儿！”张强做出一副怕怕的模样，颤声说道“这……这么严重啊？”闪电抱臂说道“你以为呢？所以我劝你在行动之前先考虑清楚，免得到时候连自己是怎么死的都不知道！”

　　张强搔了搔头说道“是啊，如果泡妞还要冒生命危险，那就太不值得了。算了算了，我还是放弃吧……”闪电听了，心里一松，呵呵笑道“这还算你聪明。”张强皱着眉头接着说道“我听说大使馆里除了晓涵之外，还有一个大美女，好像是叫史玉瑶什么的。好吧，既然你们老大惹不起，那我就放过晓涵，从现在开始，我就泡史玉瑶好了！”闪电一听，眼睛倏然瞪大，差点儿一不小心瞪出来。

　　一把揪住张强的脖领，猛的将他从地上提了起来，唾沫星子乱飞的呵斥道“你敢！你要是敢打去泡玉瑶，我就泡你！”闪电心里一急，有些口不择言，直把张强吓了一跳，颤声说道“我……我不是玻璃，你……你还是去泡别的男人吧。”闪电听了一愣，回过神儿来，是刚才一激动说错了话。脸上也有些过不去，怒声说道“，早知道当初在海里的时候就该把你扔下去，省的你他娘的现在祸害人！”

　　看着闪电气冲冲的模样，张强心里都快要乐翻了天，拍拍他的肩膀说道“这样吧，在晓涵，玉瑶之间我肯定要泡一个，没办法，我已经受够了单身生活，就想找个伴儿，好好的疼自己。至于我泡谁就由你来替我做决定吧。”“我……”闪电一呆，有些为难。一边儿是张强，一边儿是自己，想来想去也做不出这个选择，心中一急躁，怒吼一声道“我选择宰了你……”“喂，你们干吗呢？”晓涵穿着一袭雪白的连衣裙出现在两人的面前，衣裙飘飘，长飞飞，猛一看上去倒好像是从广寒宫溜下凡间的嫦娥仙子，妩媚动人，让人看了第一眼就再也难以挪开目光。

　　张强一个箭步冲上去，潇洒的竖起臂弯，挽起晓涵的胳膊，冲着闪电一摆手笑道“拜拜了您那！”闪电回过神儿来，忍不住冲晓涵说道“嫂子，您……”晓涵冲闪电有些狡黠的嘘了一声说道“闪电，你要替我保守好这个秘密哦，强子那个醋坛子，万一要是打翻了，是很难收拾的！”看到晓涵那天真无邪的表情，闪电悲叹一声，狠狠的瞪了张强一眼，转过身去

　　伊拉克虽然说是饱经战乱，但是在美军驻地附近，还依然保留着一些，没有遭到大规模破坏的幽雅餐厅。在晓涵的指引下，两人来到了一家名叫“爱琴海”的西餐厅。坐定之后，张强笑眯眯的问道“想吃点儿什么？”晓涵笑道“随便，我是典型的杂食动物。不过，我提醒你，我很能吃的哦，当心我把你给吃穷了。”

　　晓涵玩笑似的话语让张强听的一怔，时间一下子就回到了几年前。那时候也是在一个幽静的餐厅里，两人也是进行着这样一番对话。时光交错，让张强心神有些恍惚。他依稀记得曾经向晓涵保证过，他会让晓涵和自己在一起的日子里每天都感觉仿佛是在恋爱。可是现在张强不得不说他食言了。他甚至将晓涵一个人孤零零的扔在这里，如果这里是风景如画的夏威夷，充满浪漫优雅气息的巴黎之类的地方，张强或许还会感到好受一些，然而这里却是战火蔓延，子弹纷飞，今天不知道明天的伊拉克……

　　看到张强的脸色有些凝重，晓涵不由得咯咯笑道“怎么了？不会是被菜单上的价格给吓到了吧？”张强回过神儿来，苦笑着摇头说道“能请你这样的美女共进晚餐，大不了我以后的日子都啃馒头好了！”说完，张强点了几个晓涵最喜欢吃的菜。一边等着侍上菜，张强一边试探似的问道“晓涵，你有怪过你男朋友吗？”

　　晓涵喝了一口水，大眼睛在张强的脸上扫了一圈儿，呐呐的问道“怪他什么？”“怪他都不能在你身边儿陪你，一切都让你自己来扛！你会不会觉得他特不负责任？”张强幽幽的问道。晓涵轻轻的皱了皱眉头，随后笑着说道“不会啊，虽然他人不和我在一起，可是我们的心是在一起的。我会想着他，他也会想着我！这就已经足够了，人们不都是说知足长乐嘛！咯咯……”晓涵快乐的笑了起来。然而张强却是笑不出来，晓涵越是这样，他越是感到内疚。

　　“其实……其实你不该对他这么宽容的，否则他会越来越过分……”张强苦笑着说道。“不会的，我相信你！”晓涵忽然注视着张强的眼睛，一眨也不眨的说道。张强被晓涵看的直愣，有些不解的问道“相信我？相信我做什么？”晓涵咯咯的笑道“因为你就是张强啊！”说着起身宛如小猫一般的钻进了张强的怀里，双臂环住他的脖子，就好像是一只布袋熊。张强愣了一下，道“你……你说什么啊？”

　　晓涵咯咯的笑道“你还要跟我装到什么时候啊？要知道，用被你加工过的特殊玫瑰花骗女孩子可是你的专利，还有，你的容貌无论怎么变，你的眼睛都是不会变的！难道我当初没有跟你说过，我就是因为你的眼睛才爱上你的，所以呀，从一开始见面，我就知道是你在玩儿花招，刚好本姑娘闲的无聊，我就陪你玩玩喽，看你到底要耍什么花招！”看到晓涵得意洋洋的拆穿他阴谋的表情，张强不由得一阵感叹，自己的这些个女人果然个个都不是省油的灯，要想不被她们看出破绽，最好还是自己老实点儿。

　　“哼，都认出我来，还故意说那些肉麻的话，你的脸皮可真厚！”张强轻点了一下晓涵精巧的鼻尖儿说道。晓涵不甘示弱的回击道“你还好意思说我，你都那么一大把年纪了，还想要泡妞儿，是你丢人才对！”张强呵呵一笑，道“那……那刚才你有没有被人追求，恋爱的感觉？”晓涵的脸一红，低着头不肯回答。那娇羞而可爱的模样，直把张强的看的疼煞爱煞，就好像是得到了一件希世珍宝，片刻也舍不得放手。

　　不顾周围人怪异的目光，晓涵就这样躺在张强的怀里，吃着张强喂进她嘴里的餐品，脸上写满了满足。一边吃着饭，张强一边将他的遭遇娓娓的道来。当听到张强因为董菲菲而受到那样不公的待遇，最后被迫以假死脱身的经历，心疼极了，立即主动给了张强一个深情的热吻，然而这个热吻，却给张强带来一个不小的麻烦。

　　“晓涵小姐，你为什么对他这样？”就在张强被晓涵吻的欲仙欲死的时候，一把不是很标准的汉语响了起来。张强依依不舍的离开了晓涵的红唇，转头看了过去，只见一个年轻的阿拉伯男人带着四五个保镖，正怒视着自己。张强迷茫的看向晓涵，只见晓涵的脸上掠过一丝不悦。张强瞥了他一眼，问晓涵道“这是谁？”晓涵皱皱眉头说道“他叫内维加，是伊拉克萨门党党魁迈哈笛的独子。”

　　张强皱了皱眉头问道“怎么，他们在伊拉克的势力很大吗？”晓涵说道“伊拉克除了执政党之外，还有两大党派，就是真神党和萨门党。本来两党相互牵制，各占半边天，可是后来真神党胡作非为，热衷于恐怖袭击。而萨门党则相对显得平和些，在真神党的强势下，逐渐的丧失了些地盘儿，被真神党给压了下去。后来闪电带着地刺来到了伊拉克，了解到了真神党的恶行，一怒之下，率领地刺将真神党给连根铲除了，萨门党趁机占领了原先真神党的地盘儿，现在已经成为仅次于执政党民主党的伊拉克第二大大党，势力很大！”

　　看到张强和晓涵只顾着自己聊天，丝毫也不理会他，内维加心中升腾起一阵怒火，怒视着张强喝问道“你是什么人？和晓涵小姐有什么关系？”张强邪邪的看了他一眼，冷冷的说道“看起来你还真的是不大聪明，这么显而易见的事情都看不出来吗？”晓涵也跟着站了起来，对内维加说道“内维加先生，您看到了，我真的已经有男朋友了！所以以后请您不要再来骚扰我，我是不会喜欢你的！”

　　内维加的父亲迈哈笛是依靠着闪电的力量才壮大到今天这个地步的，因此他心中对神秘而强大的中国人一直都是又爱又恨。爱的有中国人做靠山，即使是美国人也不必惧怕，而恨的则是中国人太过强大，强大到已经足够威胁到他的地位。为了避免这样的事情生，迈哈笛迫不及待的想要和中国人的关系联系的更紧密一些。于是迈哈笛就盯上了在中国大使馆工作的晓涵，希望内维加能把晓涵娶回家，那样他和中国大使馆无疑就结成了最坚固的同盟，刚好，内维加也深深的被晓涵所表露出来的东方女人的美丽和神韵所折服，于是就展开了猛烈的攻势，让晓涵有些不胜其烦。

　　萨门党得势，内维加就成了伊拉克当之无愧的太子党。随着身份的提高，内维加的脾气也跟着上来了。一听晓涵竟然如此绝情，当场就翻脸了，指着晓涵怒声喝道“晓，我对你一片衷情，你却这样对我，你是瞧不起我，还是瞧不起我的家族？”张强冷哼了一声，一把抓住内维加指向晓涵的手指，猛的一拧，怒声喝道“没有教养的东西！”十指连心，内维加痛的当即惨呼了一声，双膝跪在了地上。

　　他身后的保镖，见状急忙掏出了手枪对准了张强，张强的手上再一使劲儿，内维加的惨叫声又起，张强冷冷的说道“内维加少爷，你最好还是约束着点儿你的手下们，万一他们一激动，我也跟着一激动，你这条小命儿可就没有了。”内维加强忍着剧痛，连声怒吼道“你们……你们都把枪给我放下……放下！”几个保镖你看看我，我看看你，随后各自轻轻的将枪放在了地上，恶狠狠的盯着张强猛瞧。

　　张强呵呵的笑道“你们不要这样看着我，这样会让我感到紧张的。内维加少爷，麻烦你让他们把看我的眼神儿放的温柔些好吗？”内维加都快要哭出来了，连连点头，冲着手下们嚷道“听到了没？都把眼神放温柔点儿，难道你们想要把本少爷痛死吗？”几个凶神恶煞的保镖听了，急忙敛去眼中的杀气，强自做出一副温柔，和蔼，亲切的笑脸。不过这显然出了他们的能力范围，一张张笑脸比哭还要难看三分，直把晓涵乐的咯咯直笑。

　　内维加强忍着心中的怒火，小心翼翼的问道“现……现在你可以放了我吧？”张强松开手，笑道“看在你们表现还不错的份儿上，今天我就不和你们计较了，以后要是再敢有下一次，我绝不轻饶！给我滚！”内维加揉搓着被张强拧的快要断了的手指，冷冷的看着张强，咬牙切齿的说道“滚？我看要滚的人是你才对！”说完，一挥手，对四个保镖喝道“还傻站着干什么？他这么欺负本少爷，你们的眼睛瞎了吗？给我把他宰了！”

　　四个保镖被张强戏弄，心中早已经是憋了一肚子的火，此时听到内维加的命令，哪还会再跟张强客气？一个个连吃奶的劲儿都使出来了，只想一拳头将张强砸成肉饼。看着虎扑而来的四个保镖，张强苦笑了一声说道“晓涵，为什么他们总要在吃过亏之后才知道后悔呢？哎，可悲啊！”张强悠然一声长叹，身化鬼魅，如风一般的在四人中扫过，内维加还没看清楚生老什么，张强已经掠回到了晓涵的身旁，而那四名保镖则恍若木桩一般的呆站在原地，动也不动。

　　内维加无比惊诧的看着眼前这有些诡异的情景，迟迟的回不过神儿来。张强面对着四个保镖，随手轻轻一挥，嘴里轻喝一声“倒！”四个保镖立即同时软倒了下去，生死不知。这仿佛是魔法一般的情景，直把内维加吓的浑身颤抖。张强带着些须的怜悯，幽幽的看着内维加笑道“看来，你的这些保镖不足以保护你，依我看，你还是换几个保镖吧。”说完，一揽晓涵的小蛮腰，笑眯眯的说道：“亲爱的，我们走吧？”

　　看到自己心目中的女人，就这样亲密的依偎在别的男人怀里，一向心胸就狭隘的内维加自然难以忍受，猛的掏出怀里的手枪，冲着张强的背影就连射了两枪。张强眉头一皱，在枪响的一瞬间，闪电般的转过身来，狂霸的挥出一掌，强劲的掌风，包裹住两颗弹头，瞬间掉转了方向，转而射向内维加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百六十一章 吻出来的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 