一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川实在看不下去了，道：“楚师兄、齐师兄、苏师兄，你们亲爱的小师弟历经九死一生，你们咋不关心关心我啊？”

    苏秦道：“小师弟，你这不是没事儿吗？你每天晚上都和云师妹保持飞鹤传书，你的情况我们都了解，关心你干什么？两位仙子，在下早到这里数日，你们既然刚来，不如就让在下带着二人四处转转吧。”

    齐飞远推开苏秦，道：“老苏，你这就不厚道了吧……”

    叶小川懒得在看这三个家伙泡妞，实在是越看越郁闷，倒不是郁闷三人对着杨亦双献殷勤，而是郁闷自己怎么会有这三个师兄，实在是太丢脸了。

    想去泡人家，就大胆的说出来，拐弯抹角整那么多虚头巴脑的干什么？

    他走到一旁，对戒色道：“怎么就你们几个人，杜师姐他们人呢？”

    说起这事儿，戒色就来气，有意无意的看了一眼在旁边摸着下巴饶风来飞去饶有兴致打量众人的紫烟。

    低声道：“那几位师姐都在上面居住豪华大客房，我们这么多人被这个圣女安排在这个树洞里，还不让我们随便乱走，这几天都憋死了。”

    “圣女？你是说紫烟姑娘？”“可不就是她！这个精灵族的圣女实在小气的紧，这两天给我们吃的饭食，都是一些瓜果蔬菜，连块肉都没有没有，这哪里是待客之道啊！老大啊，你既然来了，那就赶紧办事儿吧，这鸟地方我是一天也不

    想多待了。”

    戒色的话引起了叶小川强烈的共鸣，他也想早点离开这鬼地方。

    还想和戒色说点什么，看到山下直束鬼鬼祟祟的站在不远处，想过来似乎又很犹豫。

    叶小川对山下直束还是有很强的提防心理，这家伙就是孙尧那混蛋安排来监视自己的，在这个家伙身边还是少说点话为妙。

    见天色还早，他就向紫烟招手，紫烟似乎对人类充满了一定的好奇心，立刻扑打着翅膀飞了过来。

    叶小川道：“原来你是精灵族的圣女，刚才有些冒犯之处，还请圣女殿下勿怪！”

    紫烟很大度的摆摆手，道：“本圣女大人大量，　不和你一般计较。”

    叶小川道：“圣女殿下……”

    紫烟打断他的话，道：“你叫我紫烟就行，我不喜欢你们人类叫我圣女。”

    叶小川抓了抓脑袋，道：“那好吧，紫烟姑娘，我这一次前来这里，是有事情要见你们的族长或者大祭司，我身上还有天池九尾天狐小夫前辈写给你们族长的信笺，不知道我方不方便见一见族长大人？”

    紫烟笑道：“你既然来了，自然可以见的，大巫师说了，你若来到此地，她就会见你与云乞幽。”

    叶小川大喜，连忙道谢，让紫烟领路。

    紫烟叫过几个精灵，用古怪的精灵语言说了几句，然后便对被几个臭男人团团围住的杨亦双二人，道：“这地方是男人的住处，女子的住处在上面，你们二人也随我来吧。”

    杨亦双如蒙大赦，急忙拉着杨灵儿的手走了过来。

    叶小川御空跟着紫烟飞起，准备去拜见大巫师，问问她能不能解开鬼云文，结果却被紫烟制止了。

    紫烟道：“你在这儿等着吧，我已经让族人给你们准备晚上的食物。”

    叶小川道：“咱们刚才不是说好的吗，我要去见族长与大巫师啊。”

    紫烟道：“等着吧，大巫师要见你时，我会来通知你的。”

    眼睁睁的看着紫烟带着杨灵儿二人离开，叶小川等人都是大失所望，没法子，谁让自己有求于人呢。

    只是回头见苏秦等人也是一脸的失望，叶小川眼珠一转，立刻就想到了一条发财妙计。

    他道：“你们仨今天有些反常啊，对杨亦双献殷勤干什么啊？难道你们仨都看上双儿姑娘？”

    “双儿姑娘？”

    三人一起怒视叶小川！

    齐飞远道：“小川，你叫的还真亲热啊，就不怕杨亦双仙子打你？”叶小川笑的嘎嘎的，道：“打我干什么？这一路上，我就是这么叫的。我和你们说啊，这泡妞得讲究方式方法，还记得在昆仑山我给你们上的那一堂泡妞课程吗？当时小试牛刀。现在我正好有空，你们想不

    想继续听讲啊？一个人一千两银子。”

    三人立刻转身救走，一千两？咋不去抢！

    叶小川这一次没有指甲，慢悠悠的道：“我对双儿可是很了解的，她喜欢什么，我都知道哦。”

    “啪嗒！”

    一叠银票拍在叶小川的掌心，楚天行道：“我给你三千两，买断你所有的课程，只对我一个人讲课！”叶小川是一个非常有良心的人奸商，他看着齐飞远与苏秦虎视眈眈的模样，对楚天行道：“楚师兄，这可不行，你们公平竞争，谁抱得美人归谁有本事，咱们都一起长大的同门师兄弟，不能厚此薄彼不是？

    ”

    说着，他很自然的将手中三千两银票揣进了怀里，然后贼笑着对苏秦等人道：“现在本大圣涨价了，三千两，如果你们出不起价钱，那我就只能和楚师兄一个人说双儿的性格、喜好、生辰八字……”

    交钱上学的人很多，除了苏秦与齐飞远之外，山下直束竟然也拿出了几锭黄金，结果遭到楚天行等人一通毒打。

    我们都是苍云门精英弟子，追求杨亦双没问题，你一个扶桑五行门的弟子也敢来凑热闹？

    被三人联手打成猪头的山下直束诅咒发誓说对杨亦双没有非分之想，只是想向叶小川多学几手泡妞的本事，绝无他意！

    话很实诚，诅咒也毒，三人这才相信山下直束并不是是要癞蛤蟆想吃天鹅肉，这才饶他一命。

    六戒整天问别人借钱，几十年来，他已经成为了佛门中首屈一指的大富翁，身上揣着十几万两银子，不差钱。但他绝对不会自己掏钱。和戒色捏着拳头威胁山下直束，直到山下直束拿出黄金给他们二人也付了学费，这两个和尚才高兴起来，搂着山下直束说：“都是自家兄弟，这么客气干什么？这几千两银子，洒家日后一定奉还！”