    “你先回去吧。”

    陆清凡冲阿离点点头。

    “嗯？”

    阿离愣住了，脸上的表情有些僵硬。

    随后她回过神来，狠狠的瞪了李卓婉一眼，这才转身走了。

    陆清凡让她走，她就只能走。

    甚至连多问一句也不敢。

    虽说已经过了那么长时间，阿离还是有些害怕陆清凡。

    “她是谁？”

    李卓婉走到陆清凡身边，目送阿离走下城墙。

    “她是妖族的。”

    陆清凡没有隐瞒阿离的身份。

    “什么？”

    李卓婉大惊，“妖族的人为什么会来邪龙关？”

    “她是炼丹师。”

    陆清凡简单的说了一下阿离的来历。

    “啊？她竟然是炼丹师？”

    李卓婉更惊讶了，“妖族竟然有炼丹师？”

    “就她一个。”

    陆清凡说道：“她现在也不算妖族的人，而且她只是六品炼丹师。”

    “六品炼丹师已经很不错了。”

    李卓婉摇了摇头，“如果有足够多的六品丹药，可以造就一大批七品高手，甚至八品高手！”

    “行了，不说她了。”

    陆清凡转身，看向李卓婉，“你怎么来了？”

    “我来兑现承诺了！”

    李卓婉笑了，“我答应你的两样东西，都带来了！”

    “哦？”

    陆清凡有些意外。

    九品丹药和九品灵器，就算是他，也没那么容易得到。

    这七年来，陆清凡击杀了无数的妖兽，也才得到一件九品灵器而已。

    至于九品丹药，他见都没见过！

    如此珍贵的东西，虽说是婉儿承诺他的，但是婉儿说给他就给他，没有丝毫的犹豫，甚至还特意千里迢迢跑来，只为送到他手里。

    仅是这份情意，就让人动容！

    “九品丹药是你赢的？”

    陆清凡想起了那份赌注。

    “是！”

    李卓婉回答得很简短。

    但这其中，她付出了多少辛苦和努力，只有她自己知道。

    “给！”

    李卓婉拿出了一个瓷瓶，递给陆清凡。

    “快服下它吧，你的实力又会增长不少。”

    “好。”

    陆清凡接过瓷瓶，打开之后，拿出了丹药。

    他毫不犹豫地将丹药吃进了嘴里。

    随后，陆清凡盘膝坐下，吸收丹药。

    许久之后，陆清凡站起身来，试了试体内的灵力。

    果然是九品丹药！

    即便陆清凡现在已是超凡实力，这枚丹药还是让他的实力有了显著提升。

    “你果真超凡了？”

    李卓婉刚才感受到了陆清凡体内灵力的波动，对她而言，就像大海那样浩瀚。

    但只是一瞬间，陆清凡又收敛了气息，浑身上下再无半点灵力波动。

    “没错。”

    陆清凡点点头，瞥了李卓婉一眼，“你已经是八品实力了，还不错！”

    “你竟然夸我了！”

    李卓婉很开心，原本她脸上就带着笑，现在更是像一朵盛开的花一样，灿烂！

    迷人！

    “还有这件灵器！”

    李卓婉说着话，一伸手，她手里凭空出现了一样东西。

    红彤彤的，血的颜色！

    这是一柄长枪！

    从枪尖到枪身，全部是红色。

    是那样鲜亮，甚至有些晃眼。

    “给！”

    李卓婉将长枪往空中一抛。

    陆清凡伸手接住。

    他将长枪拿在手里，仔细观看。

    “好枪！”

    陆清凡赞了一声。

    九品灵器！

    果然非同一般！

    陆清凡将长枪收了起来。

    他没练过枪法，但这难不倒他！

    所谓一通百通，如今的陆清凡，想要自创一套枪法，很简单！

    “对了，我去烧水。”

    李卓婉先去生了火，随后去烧上水。

    虽然几年没做这种事了，但她现在做起来，依然很熟练。

    “茶叶呢？”

    李卓婉伸着手向陆清凡要茶叶。

    虽然五年没见，但她跟陆清凡之间，一点陌生感都没有。

    似乎这五年，她从未离开过！

    “给！”

    陆清凡拿出一包茶叶，抛给了李卓婉。

    正好水开了！

    李卓婉接过茶叶，去沏茶。

    这时，小琪恰好回到了城墙上。

    她看到李卓婉在沏茶。

    小琪惊呆了，傻站着，过了许久才反应过来，赶紧跑过去。

    “陛下，让我来吧。”

    小琪跑到李卓婉，伸手要接过她手里的茶壶。

    “不用你！”

    李卓婉很坚决的摇头。

    “啊？”

    小琪傻眼了，不知所措的站在那里。

    她走也不是，不走也不是。

    “陛下？”

    陆清凡愣了一下，很快反应过来，“原来大周皇帝竟然是你？”

    “不像吗？”

    李卓婉笑了笑，指了指自己，“我的全名叫李卓婉。”

    “李卓婉？”

    陆清凡点点头，“行，我记住了。”

    “你记不住也没事。”

    李卓婉笑道：“你以后还叫我婉儿就行！”

    小琪听到这，突然想堵起自己的耳朵。

    她听到了不该听的东西。

    坏了！

    小琪觉得自己在这很碍事。

    不该上来的！

    她后悔了。

    现在下去，好像有点晚？

    算了，不管了！

    小琪想起了她上来的目的，怯怯的看了李卓婉一眼，“陛下，两位统领大人让我上来问问您，晚上吃什么？”

    “你们吃吧，不用管我。”

    李卓婉指了指陆清凡，“我跟他一起吃。”

    “啊？”

    小琪下意识问道：“你们怎么吃？”

    “你想吃什么？”

    李卓婉温柔的目光看着陆清凡，“我做给你吃！”

    天呐！

    小琪现在恨不得自己现在立马从城墙上跳下去。

    她一秒钟也不想在这上面待了。

    陛下以后会不会杀我灭口？

    就算不杀我，肯定也不会让我好过吧？

    小琪现在满脑子想的都是这个。

    “你不是有御厨吗？”

    陆清凡却不领情，“我想吃御厨做的宫廷菜。”

    “好吧。”

    李卓婉倒也没有多失望。

    她想着，反正以后有的是机会。

    日子长着呢！

    “小琪，你下去吧，吩咐他们做一桌好菜，端上来，再拿几壶好酒。”

    李卓婉满难掩心中的喜悦，脸都是笑着意，“我今晚要喝个痛快！”

    “是！”

    小琪片刻都不敢停留，一路跑下了城墙。

    “喝茶吧。”

    李卓婉拿出了桌子和椅子，倒了两杯茶，放在桌子上。

    “嗯。”

    陆清凡从空间戒指里取出藤椅，端着茶杯躺下。

    “你准备在这住多久？”

    “我不想走了，我准备陪你在这守边关！”

    李卓婉笑着看着陆清凡，“除非你赶我走！”

    

