    “哇，这么狠的吗？倩倩，你要怎么选啊？”

    “是啊，找个人表白哎，你有没有看上的啊？”

    “倩倩的眼光可是相当的高哦……”

    其他人也跟着一起起哄。

    高倩脸上没有表现出任何情绪，但实际上心里却都已经乐开了花，她还巴不得有这样的机会呢！

    “快点，快点，你要怎么选？”

    在众人的不断催促下，高倩装作一副羞涩的样子道：“我……我表白吧。”

    秦慕丝眼里闪过一抹不明的笑意，当即就说道：“行啊，看上哪位了直接表白，被拒绝了可是要罚酒的哦。”

    玩这么大？

    王齐瞬间缩了缩脖子，祈祷高倩千万理智一点，别选择自己。

    高倩像是感应到了一般，径直起身走到王齐身边，故作娇羞地说：“王齐……我，我喜欢你。”

    包厢里瞬间安静下来，众人都愣愣的看着高倩，以及旁边坐立不安的王齐，还有翘着二郎腿，嘴角挂着笑意的秦慕丝。

    黑娃都感觉手心出汗了，当着嫂子的面给齐哥表白，这不是找死吗？

    见半天没有动静，秦慕丝倒是率先开口了，她用脚尖踢了王齐一下，催促道：“快点啊，人家姑娘给你表白呢，你倒是回个话啊，总不能让人干等着呀。”

    王齐哪里不知道秦慕丝是想撒气，连忙深吸了口气说道：“对不起，我不喜欢你。”

    高倩的脸色顿时变得难看，她没想到王齐连表面功夫都不愿意做，拒绝得这么明显。

    她紧紧地咬着嘴唇，愣着了原地。

    咣！

    伴随着一声响，秦慕丝就把一瓶啤酒，放在了高倩面前的桌子上。

    “愿赌服输，喝了吧。”

    高倩抬起头冷冷地看了秦慕丝一眼，随后就直接抓起瓶子吹了起来。

    看着这一幕，包厢里也再没人起哄了，气氛顿时变得尴尬，黑娃和王薇也不知道该怎么办。

    “继续！”

    高倩把酒瓶扔到了一旁，用袖子擦了擦嘴，她是打算跟秦慕丝杠上了。

    果然，没过几轮，秦慕丝就输了，她一副毫不担心的样子，摊开双手说道：“我也选一把大冒险吧，谁来说？”

    话音刚落，高倩就站了起来：“我来，你也在场上找一个异性表白，被拒绝了……把这个汤汁喝完！”

    众人看着那水煮肉片的汤，纷纷瞪大了眼睛，好家伙，这也太狠了吧。

    不料秦慕丝却满脸不屑地笑道：“表白多没劲呀。”

    她直接坐到了王齐的腿上就吻了下去。

    “哇哦！”

    包厢里顿时响起了掌声，既是给秦慕丝勇气的肯定，也是给她捍卫感情的认可。

    高倩沉着脸，一言不发地拎起包走出了包厢，直到最后都没跟王薇打声招呼。

    黑娃看着她的背影，认真地说道：“你以后别跟她来往了。”

    “嗯。”

    高倩点点头：“就算你不说，我也知道。”

    没有了人捣乱，王齐等人才开心地玩了起来，秦慕丝今晚格外的疯狂，又是唱歌又是喝酒，似乎是放下了某些心事一般，直到深夜，王齐才和已经喝得迷迷糊糊的秦慕丝回到家里。

    王齐又是帮着给她卸妆擦脸，又是换衣服倒水，忙完后自己倒在床上后，就什么也不知道了。

    次日，等王齐醒来，桌上摆着一碗粥，他伸手一抹，发现还是温热的，心里瞬间涌上一股暖流。

    还是那个熟悉的秦慕丝，还是那种熟悉的感觉。

    三两口喝完粥，王齐就来到银河大酒店。

    唐小诗见到王齐就跳起来抱住他，双手勾住他的脖子不愿下来，一个劲儿地抱怨。

    “好啊你，还知道来看我啊，不就是那天把你赶走了吗，这都几天了，你一点都不想我啊？”

    王齐一手抱着她，一手翻看着她做好的计划书：“这几天不是有事在忙嘛，昨天刚忙完，今天就过来了。”

    他伸手揉了揉唐小诗的脑袋，在她额头上亲了一下，夸赞道：“你做的计划真是太好了，真棒！”

    “那有没有什么奖励呀？”唐小诗若有所指地问道。

    王齐瞬间明白过来，当即把她抱了起来，走进了休息室。

    三个小时后，王齐神清气爽地走出了银河大酒楼，打算去医馆看看，刚发动车辆，就接到了贾超打来的电话。

    “喂？王齐吗？”

    “是我，贾校长，有什么事吗？”王齐皱着眉头问道。

    沉默了一会，贾超才说道：“你这会方便来一趟学校吗？王雨欣最近有点不太对劲，特别是情绪不太稳定，精神状态也不稳定，我担心……”

    还不等他话说完，王齐就打断道：“我十分钟就到！”

    他挂断电话，直接踩下油门朝着县一中驶去。

    咚咚咚！

    伴随着一阵敲门声，贾超放下手里的笔，走过来打开了房门。

    “王齐你来了？快请坐。”

    王齐一脸焦急，紧皱着眉头问道：“贾校长，到底是怎么回事？”

    “唉，你先坐，我们慢慢说。”

    贾超给王齐泡了杯茶，才继续道：“大概是上周，我发现雨欣的情绪就不太稳定，有时候趴在桌子上趴一整天，以前虽然也有过，但是这次却持续了一周多，而且最近两天我还发现，她的精神状态特别差，就像是没有休息好一样。”

    “我找她谈了好几次，她都说没事，是学习压力太大了，可这不是主要原因，通过观察，我发现她最近在学校，也没和同学有矛盾，甚至连交谈都很少，所以我就想问问你，看是不是家里的原因？”

    王齐也不好下结论，雨欣一直和李媛媛住在县城，他也没收到李媛媛的消息啊。

    难道是李媛媛的问题？

    沉默了一会，王齐还是选择相信李媛媛，摇摇头说道：“应该不是家里的原因。”

    贾超点点头，叹了口气说道：“唉，你还是跟我来一起看看吧。”

    他把王齐带到了王雨欣所在班级的门口。

    王齐透过窗子朝里一看，顿时惊呆了。

    只见王雨欣脸上的黑眼圈极其严重，原本漂亮的大眼睛，都快成熊猫眼了，有气无力地爬在桌子上，手里还拿着笔，不知道在写着什么。

    “她最近一直都是这样，肯定是发生什么事了，但是我又问不出来，所以就只好叫你来了。”

    贾超扶了下眼睛，满脸愁苦地看着王雨欣，继续道：“你是孩子的家长，有权利知道孩子在学校的状态，而且我也是她的老师，想帮帮她，却没办法下手。”

    王齐点点头，他也确实有点担心妹妹的状态。

    叮铃铃！

    这时，下课铃声响起。

    学生们都纷纷起来打着玩闹，但王雨欣身边却没有一个人过去，似乎形成了一片真空地，王齐顿时皱起了眉头，他觉得雨欣好像被孤立了。

    “是不是因为没人陪她玩，导致雨欣有心理压力了？”

    贾超直接摇头，“雨欣在学校比较文静，交的朋友也都不多，而且她还是全级前几名，再加上你在学校的声望，让很多孩子都很怕她，但我能肯定不是这个原因，之前她也一直都是这样的。”

    王齐心里的疑惑更重了，“一定是出什么事了，我先去调查一下，学校这边就劳烦你先盯着了，有什么事我们及时沟通。”

    “好，赶紧找出原因才是主要的。”

    贾超亲自把王齐送出了学校。

    王齐一路来到房子里，刚进门，李媛媛就跑了过来，满脸欣喜地说：“王齐，你怎么来了？快来给我检查一下，我的病是不是已经完全好了。”

    王齐原本还怀疑的心思，瞬间就消失得荡然无存，就这样一个傻丫头，能对王雨欣做什么呢。

    王齐耐着性子给检查了一番后，才开口询问道：“雨欣最近有没有什么异常的表现？”

    “雨欣？没有啊。”

    李媛媛疑惑道：“她怎么了？”

    王齐解释道：“我今天去学校了，发现雨欣的精神不太好，所以就想问问你，看是不是她没休息好。”

    “没休息好……”

    李媛媛皱着眉头思考了一会，随即惊道：“我想起来了！”

