
在上一代国王的召见之下那个汉人商人来到了王宫里，那个商人来到列城这里定居已经有了一段时间了所以说起藏语一点都不比汉语差，商人和国王之间的交谈毫无障碍，当日两人整整交谈了一整天，最终国王被商人所讲的各种中原的趣闻所吸引。

从那之后国王便经常找来那个商人来给自己讲一些发生在中原的事情，拉达克地处藏地的最西端路途遥远再加上这里山路众多所以造成了拉达克有一种与外在隔绝的情景，大部分的拉达克人终其一生都没有听说过有关外界事情，而国王也只不过是因为身份的不同才比着一般人多知道了那么一点的消息，不过和那个来自大明的商人一比就相去甚远了。这也是那个商人能够一跃成为整个拉达克王国的红人的原因。

后来随着贡嘎清杰和妹妹贡嘎清玉两人逐渐长大到了学习的年龄了，那个商人便在国王的安排之下成了两人的老师专门教导贡嘎清杰和贡嘎清玉两人汉语。老国王驾崩了之后贡嘎清杰继任成为拉达克现在的国王，而那个商人也一跃成为了国王的老师了，身份和地位再一次提过。  但是那个商人似乎并没有去求着贡嘎清杰给自己封个官什么的还是一直开着自己的小商铺。虽然他仍旧是一个商人但是所有人都不敢轻视他，而他的商铺也成了整个列城里面最独特的一家。﹋﹋

拉达克的都城列城也算是一座历史悠久的古城了，从拉达克王国建立到现在将近六百多年的时间里列城一直作为拉达克的都城，经过数十代人的不断建设列城已经成为了一个二十多万平方米的石城，虽说和北京城比起来不算什么但是在这茫茫的大山之中能够建成这么一座大城也算是一个奇迹了。

拉达克城里边的商铺不算太多，但这里的人日常生活之中所用的东西却都可以买到，并且胡坤还发现这些商铺有好多都已经有数百年的历史了，问了贡嘎清玉胡坤才知道原来列城在刚开始建造的时候为了以后省去麻烦列城里面的房子有很多都是用石头建造的，特别是那些商铺都是当时的工人们用精挑细选出来的山石建造了，所以几百年下来大多数的商铺都还是完好无损。几百年里商铺里的主人换了不知道多少，但是商铺却一直还是那样。

“你们这里好像什么都不缺啊。”看着虽然不大但却摆满了商品的店铺胡坤有点好奇的问道，在他看来列城这里偏远的地方应该见不到这么多的东西的。

“那当然了，”贡嘎清玉为胡坤解释着说道：“虽然我们这里比较偏远但是也不是没有商人前来，从中亚、还有来自乌斯藏的藏商还是会每个月都出现一批的，他们带来的东西一直都不多，但是我们这里的人也都很节俭所以一直以来才没有出现来年日常用品都没法买到的情况，就是茶叶和丝绸我们这里却很少现在只有三家商铺贩卖茶叶和丝绸但是数量却都不多，不过这些东西一般人平时也用不起所以也就没什么了。”

跟着贡嘎清玉胡坤很快便来到了一个叫做“中石商铺”的商铺面前，这里的其他商铺名字都是写的藏语唯独这一个却是写的汉语，胡坤猜想恐怕这一个就是贡嘎清玉说的那个汉人老师的所开的商铺吧。

“老师，清玉来看你了。”刚进门贡嘎清玉便朝着里面扯着嗓子喊道，不一会走后面走出来了一个看起来五十多岁的老人，脸上带着笑容：“小玉我教你的你又忘了，女孩子家的不要高声大喊。”

“我这不是一想到又要看到您老人家了高兴地吗，一激动就忘了。”贡嘎清玉调皮的伸了伸香舌。

“这位想必就是靠着五千人马便打得阿巴拜克的五万大军溃不成军，逼得阿巴拜克不得不转战千里却仍旧被败的胡将军吧？小老儿见过将军。”

“正式在下，不知老先生是？”看着眼前的老人胡坤却没有摆出一副臭架子来而是很恭敬的也向老人行了一礼。在这个十四五岁便开始娶妻生子，二三十岁便是壮年，四五十岁便开始步入晚年的明朝五十多岁的确可以成为一个受人尊敬的老人了。

“小老儿姓石，名开山，没有读过书所以就没有表字。以前是一个贩获的行商，不过受不来总是颠簸之苦便在此处定居了下来，不知不觉间已有近二十载了。这件商铺便是小老儿每日生活的来源。”石开山说话的时候总是带着一副面带尊敬心去泰然的神态让胡坤好生佩服，看来这也是一个有着不同寻常往事的人，胡坤在心里想着。

“老先生在这里生活可好？”

“马马虎虎凑合着过便可，何必太过计较呢。”石开山说话的时候始终是面带一副笑容，似乎外事已经不能再影响到他的心情一样。

“胡大哥这位便是我给你讲的那位商人也就是我和哥哥的老师，我和哥哥已经跟了老师十几年了，你不知道清玉最佩服的便是老师了，十几年来老师总是能够讲出来清玉没有听说过的故事。”指着石开山贡嘎清玉介绍到，脸上带的甜蜜的笑容可见石开山平时对她真是很好的。

“你们两个来的正是时候，小老儿这里刚刚有一批最好的夷陵茶，这可是今年刚刚出来的，小老儿也是拖了一个老朋友才从中原快马送过来的，可是不容易啊。”拉着胡坤和贡嘎清玉两人走到后院里石开山不舍得的拿出了自己珍藏的名茶。

夷陵茶就是现在的邓村绿茶，是中国几大名茶之一，夷陵茶茶属针形芽茶，品质优异，形美壮实，色润绿亮，栗香持久，味浓鲜爽，是不可多得的好茶，而邓村更是有着中国名茶之乡的称号。

“苔径芒鞋滑不妨，潭边聊得据胡床。岩空倒看峰峦影，磵远中含药草香。汲取满瓶牛乳白，分流触石佩声长。囊中日铸传天下，不是名泉不合尝。”说的便是夷陵茶。

“可是不容易，我得好好地尝尝不可。”一听是夷陵茶，胡坤便面露兴奋的目光，在这里喝上一次好茶不容易，更不要说这可是今年刚刚采摘的。

很快石开山便取来了茶具，摆上了茶壶，三人便坐了下来品着茶说着话。

一直到快到中午的时候，石开山的夷陵茶已经被喝了将近一半了，心疼的石开山说什都不再把剩下的拿出来了，而胡坤和贡嘎清玉一看时间都已经过了半天了，要是再不出去玩一会今天可就没时间了。于是胡坤和贡嘎清玉两人便起身告辞。

在再三挽留不果之后石开山亲自把两人送到了门口，只是在胡坤刚要踏出大门的那一刻突然感觉到有人往自己手里塞了一个东西，不动声色把塞过来的东西握在了手心，然后胡坤用眼睛的余光向后面扫了一眼发现给自己塞东西的正式和自己交谈了半天的石开山。在这一刻胡坤突然在心里泛起了波澜：“他到底是谁？”

装作什么事情都没有发生胡坤和贡嘎清玉两人有说有笑的离开了“中石商铺”，而在两人离开之后石开山朝几个伙计吩咐道：“今天提前关门不营业了。”

“是。”几个伙计应了一声便从墙边拿出了几个门板开始关起了大门。

列城里边的东西胡坤基本上都已经转过了，于是贡嘎清玉便带着胡坤出了城。

拉达克的国教是佛教，几百年来在列城的周围无数的寺庙被修建了起来，拉达克整个国家的人口也才十几万，但是寺庙里面的僧侣就达到了八千余人，比着拉达克王国的所有军队加起来的数量还要多。

拉达克最大的一座寺庙便修建在列城城外的拉达克山上。列城位于拉达克山的南面，从北门出去之后两人径直的走到了拉达克山脚下。站在拉达克山山脚下看着那高耸入云的山峰，人类与之相比是那么的渺小。

为了方便香客们上山拜佛，从拉达克山脚下被修建了一条专门通向半山之上的寺庙的山路。沿着崎岖的山路，一路向来胡坤在山路两旁的壁崖之上发现了大量的石窟，里面全都是各种造型的石佛，走在这样的山路上不知不觉间便会让人生出一丝对佛祖的敬意来。

半山腰上有一个空地，列城最大的寺庙便修建于此。寺庙的名字叫做那迦寺，修建于拉达克的第二代国王之期，距今将近七百年的历史了，七百年来那迦寺不断的修建早就已经从最初的连个佛像都筑不起的小寺变成了现在拉达克最大的寺庙。当然这里面少不了几百年来历代国王的帮衬还有这里的人们几十代之间的香火侍奉。

高大的寺门由一块巨大的山石构造而成，山石下面支撑着四个巨大的立柱，立柱之上便是写着“那迦寺”的巨石。气魄十足，一进门那迦寺便给了香客们一种震撼的感觉。

穿过寺门有两排高大的灌木，繁盛的枝叶把整个阳光都给遮住了。在这里能长得这么大，看来这些灌木平时也是被那迦寺没少照顾。

进了第一个大殿，胡坤入眼的便是一座高大的佛祖的金身塑像，塑像高一丈六尺余，宽五尺七寸，就连胡坤这个大名的参将将军看了都觉得震撼不已，这要都是用金子造的那得用多少金子啊，想不到一个偏远的小王国也这么富有。

“这是我们拉达克最大的佛祖塑像，全都是用黄金打造的。”

听到贡嘎清玉说这个佛像竟然真的都是用金子打造的，胡坤倒吸了一口气，难道拉达克真的这么富有吗，可是我这几天在拉达克境内转的时候发现这里的人都是很贫穷的啊。在心里胡坤充满了疑问。

看胡坤的表情贡嘎清玉便知道胡坤想歪了，“这是我们拉达克人用了将近五百年的时间才打造出来的，每一年都有人向这里捐献金银，而寺庙都会把这些黄金等收藏起来，他们一直收藏了将近五百年从攒够了打造一个金身佛像所需的黄金。之后我爷爷的爷爷的……”贡嘎清玉显然一时间也算不出来时自己的第多少代祖宗，“哎呀，就是当时的国王亲自派人去找了最好的鲁巴的匠师亲自打造的，鲁巴人可是我们整个藏地打造塑像工艺最好的，不过他们明明会打造比这个更好的塑像去但是他们却不给我们弄。”说道这里贡嘎清玉还是略带一点遗憾的，拉达克好不容易积攒了五百年的金银就是想打造一个人最好的塑像，结果最后还没能成功。

贡嘎清玉说的巴鲁人是在札不让的北面的一个名叫巴鲁的小地方居住的人，藏语中“鲁巴”意为“冶炼人”，而巴鲁人就是整个藏地冶炼技术和金银制造、塑像技术最好的。传说古格王国时期这个地方便是专以精于冶炼与金银器制造而闻名，当年阿里三围以托林寺为主寺的下属24座寺院的金属佛像与法，都由鲁巴铸造。据说鲁巴铸造的佛像用金、银、铜等不同的原料合炼而成，工艺清湛，通体全无接缝如自然形成，其价值甚至超过了纯金佛像。其中，最为神奇的还有一种名叫“古格银眼”的铜像，只有巴鲁人才能制作，更是被视为佛像中的精品、因为极少流传于世，所以尤为珍奇。

可以说巴鲁人在自造塑像的技术上已经达到了一种神乎其神的境地了。

不过对已拉达克人来说很可惜的就是巴鲁人是生活在自己老对手那里的，而这也是巴鲁人不愿意为那迦寺铸造最好的金身塑像的原因。

巴鲁人居住的巴鲁地区正好处在古格王国的势力范围，而古格王国却又和拉达克王国素来不和。

严格来说古格王国和拉达克王国属于同出一族的关系，他们都是当年贝考之子吉德尼玛衮的后代。

公元８４２年，吐蕃最后一代赞普朗达玛因内部矛盾激化被弑，其两个王妃在王族和外族的支持下各为其子争夺王位，使王室分裂为二，不相统属。至朗达玛孙子一代因爆发平民和奴隶起义，两王室分别遭到打击，朗达玛次子奥松之子贝考赞于公元８９５年被奴隶军首领诛于娘若香堡（现在的西藏江孜），贝考之子吉德尼玛衮逃至羊同的扎布让（现在的西藏札达县），娶羊同地方官之女没卢氏为妻，生三子，等到他的三个儿子长大成人后，他以形象为标志，进行了具有历史意义的分封：长子日巴衮占据磨域（又作芒域、列城。），以今克什米尔的列城为中心，后成为拉达克之首领；次子扎西德衮占据普兰，以普兰为中心，成为当地的首领；三子德祖衮占据扎布让，继承其父的事业，以札达为中心，成为古格的首领。三个王国分别被成为是普兰王国、古格王国和拉达克王国，普兰被称为云彩汇集的地方，古格（扎布让，今札达）被称为云彩弯弯的地方，磨域（拉达克——日上）被称为云彩最高的地方。从此，吐蕃原来辖属的大小羊同地区逐改称为“纳里速古鲁孙”（意为阿里三围或阿里三部）。  这便是整个俄力思地区最初的势力划分的由来。

只不过后来随着时间的推移，当初的吉德尼玛衮的三个儿子也不能再向以前那样同心同力了，三个国家开始出现了裂痕，乃至最后直接爆发了战争。吉德尼玛衮的二儿子建立的普兰王国便是在战争之中被自己的弟弟建立的古格王国给灭掉的。

普兰王国灭亡之后古格和拉达克之间的仇恨也是越加的强烈，拉达克一直指责古格不应该不顾兄弟之情灭掉普兰，而一直以来兵强马壮的古格王国却野心不小他们希望能够重新实现阿里三围地区的统一，当然这个统一只能由古格王国来执行。

只可惜拉达克王国的实力虽然比不上古格王国但是也没有相差太多，所以古格王国的统一的梦想就此被搁置了，从那之后便是古格和拉达克连个昔日的兄弟之邦相互对峙了数百年了。一直到现在两个王国之间也是敌视甚深。如果历史不发生改变的话他们两个国家是永远不可能和好了，因为历史上拉达克王国在明朝末年的时候趁着古格内乱之际直接出兵灭亡了古格王国。这也算是一报还一报了。

两个国家这么敌视，那么作为古格臣民的巴鲁人当然不会替拉达克人铸造最好的金身塑像了。大约两百年前当时的拉达克王为了让自己国家能够有一个最好的塑像所以才会放下面子来古格求助的。而古格当时的国王也认为自己要是直接拒绝了显得自己多么没气度，所以也就答应了拉达克让自己国家的巴鲁人去替拉达克铸造塑像。只不过虽然答应了拉达克但是古格国王私下里却命令巴鲁人不得将最好的铸造技术拿出来，所以最后最后拉达克成型的这个金身塑像虽然也是精美品，但是却不是整个俄力思最好的。而这也一直都是拉达克人心中的一个遗憾。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484013"  chaptername="第一百九十五章  拉达克人民的遗憾">加入书签</a>
</div>
