    两只B级丧尸顶着重力环境强行靠近牧枫，不过，丧尸本身移动能力就不行，更别说现在还是顶着重力强行接近。

    只见牧枫手持灾厄刀的碎片，仅仅两刀，直接秒杀了那两只丧尸，可是后续，又有一只A级的丧尸朝着牧枫杀来，相比刚刚那两只，这只，便显得棘手了许多。

    牧枫被它打的只能不断后退。

    最终，牧枫凭借着灵敏的身手，躲开了丧尸的攻击，下一秒，那只丧尸就被深渊下的触手直接抓住，并且拉了下去。

    在这附近作战。

    除了丧尸，牧枫最担心的，就是那深渊底下的东西。

    那只怪物没有身体，只是露出了一个巨大的嘴巴，口腔之中全是岩浆，免疫任何爆炸，以及火焰的攻击。

    触手再次袭来。

    而且这次，是奔着牧枫而来的。

    牧枫下意识挥出灾厄刀，试图斩断怪物的触手，可是灾厄刀却像是砍在了一块坚硬无比的石头上，仅剩的刀刃甚至被其直接震碎。

    就算是砍凌志鬼，起码还能造成点伤害吧。

    更何况，凌志鬼咬碎这把灾厄刀，更是花费了不少功夫。

    这深渊下的怪物，灾厄刀居然连一个小伤口都划不出来？

    没等牧枫反应过来，那触手便直接将他困住，并且直接将他拉了起来。牧枫不断用手中仅剩的刀柄捶打，可是连撒旦以及灾厄刀的攻击都无法击伤它，更别说牧枫的力量了。

    “炎帝！链接！”

    危机时刻，牧枫再次召唤出炎帝，并且通过炎帝的能力，让自己的身体元素化，变成了火焰，直接从触手的手中逃离。

    “多亏还有你啊。”

    牧枫一边说道，一边用火焰将自己的身体重组。

    这个能力跟炎帝的自愈能力有点相似。

    跟其他的丧尸不一样，炎帝的自愈并不是靠着体内的细胞让自己的伤势重新恢复，而是直接从火焰摄取能量，恢复自身。

    当然，炎帝也具备有将自己“拆解”的能力，然后只需要全部寄生于火焰之中，再通过操控火焰离开，再重新组合。

    这就是刚刚牧枫所表现出来的能力。

    不过，元素化的状态并不能持久。

    一旦时间过长，牧枫自己的意识就会被火焰吞噬，最终消失在火焰之中。

    总之言之，只需要跟炎帝保持链接状态，躲过这场世界末日应该并不困难。

    深渊下的怪物还在进攻，但是现在，牧枫一点都不怕了。

    有了炎帝的链接，牧枫完全可以借助炎帝的力量，直接摆脱这些丧尸的束缚。

    不过，牧枫还有更好的主意。

    他要让自己元素化，然后直接横穿那个巨大的峡谷。

    撒旦过不去，火焰总过得去吧。

    真不是牧枫自己愿意冒险，实在是绕路的时间需要太久。而且，还有那么一大堆丧尸在拦路。

    如果能够横穿这片峡谷。

    绕开这深渊的怪物，那无疑是最好的方法了。

    想到这里，牧枫壮了壮胆子，再次往深渊的方向前进。

    随着牧枫往深渊越来越近，重力也越来越重了。

    似乎…

    那异变能量，就是从这个巨大的峡谷中散发出来的一样。

    “拼一把了！”

    牧枫看着深渊，一股前所未有的强大压迫感袭来。

    远远比牧枫所遇到的任何一只丧尸还要强大。

    本着搏一搏，单车变摩托的心理，牧枫咬了咬牙，再次让自己的身体元素化。

    一团巨大的火焰直接从深渊之上穿过。

    但是深渊之中所散发的异变能量，险些将牧枫的火焰直接扑灭。

    大量的触手不断伸出，扰乱着牧枫的火焰。

    稍有不慎。

    这本就微弱的火焰可就就被那深渊底下的怪物直接扑灭。

    牧枫只能不断从炎帝身上借用力量，增强火焰的强度。

    “炎帝啊，你可千万要撑住啊！”

    牧枫不断祈祷道。

    万一跟刚刚一样，炎帝的力量耗尽，直接解除了链接状态，可就是直接从这上边掉下去了啊。

    到时候，谁都救不了牧枫！

    不过不得不说，炎帝的火焰就是强。

    就是那些比炎帝还要强大的多的变异生物，都不可能做到横穿峡谷，但是炎帝的火焰，虽然险些被熄灭，但是能从峡谷上边撑这么久，已经是十分恐怖的存在了。

    终于，牧枫即将到达峡谷的另一侧，但是炎帝却已经支撑不住了。

    火焰开始消散，牧枫只能赶紧将自己重新组合。

    那深渊之下的怪物显然也感受到了牧枫的存在，它张开大嘴，加强了吸力，准备将牧枫直接吸下去！

    “就差！一点！”

    牧枫看着远处的峭壁，已经近在眼前了！

    借助着炎帝最后的力量，牧枫纵身一跃，跳向了峭壁。

    而炎帝也因为力量耗尽，再次解除了链接，身体直接被深渊怪物的吸力直接吸了下去。

    好在牧枫及时出手将其回收，否则，牧枫可就要损失炎帝这么一员大将了。

    但是牧枫还是太高估自己了。

    那深渊深处的吸力实在过于强大，竟让牧枫的全力一跃，跳不出半米。

    好在牧枫凭借着手长的优势，强行抓住了峭壁的一角。

    可没等牧枫高兴一秒，那峭壁的一角便直接断裂，牧枫失去了重心，直接跌下了深渊！

    “泰德！”

    牧枫临危不乱，将最后的希望寄托在泰德身上。

    他将泰德召唤出来，很快，一根象鼻子接住了牧枫，并且在用力将牧枫往上拉起。

    看得出来，哪怕是泰德，在深渊怪物施加的压力下，泰德移动起来也非常吃力。

    但是现在，只有它能救牧枫了。

    “泰德，加油啊！”

    牧枫将全部希望寄托在泰德身上。

    但深渊下的怪物显然不会如此轻易就让牧枫被拉下去，触手再次伸出，伴随着大量的岩浆，疯狂攻击深渊的两侧。

    同时，触手不断攻击两侧峭壁，似乎想扩大自己的地盘，释放出自己的身体。

    牧枫越想越可怕。

    这怪物现在还被困在那下边，就已经如此可怕了，要是真扩大领土，将自己的整个身躯释放出来，到那时，这颗星球真的有力量，去与这只怪物抗衡吗！

