    “当！”

    一声钟磬鸣响！

    有太监唤道：“请诸位学子立刻落笔，否则以贬黜论处！”

    顿时，凡是没写完的，虽然一脸懊丧，但还是停了笔，毕竟没答完，好歹还是同进士，被贬黜就是什么都没了，两年后能否再考尚存疑问。

    萧业也长吁了口气，这一声钟响，中断了龙气涌来的过程，掉脑袋的事情也终于结束了，好在安全过关。

    当然，他并不清楚龙气本身就能干扰天机，要不然大能为何不敢去算帝王的命数？

    太监又道：“请诸位贡士离殿，两日后于国子监放榜！”

    所有人轰隆隆站起，朝帘后的诸位考官深施一礼，便三三两两离去。

    雪已经停了，地面的积雪没过鞋面，北风呼啸，带来澈骨寒意，但大多数人都是精神振奋，要不是宫中不许喧哗，恐怕都有人引吭高歌。

    十年寒窗苦读，终于结束了！

    “萧郎，我们快点走，还能赶着出城！”

    陈子昂招呼道。

    “哈哈，终于不用看书啦！”

    陆文也低低一笑。

    也确实，现代人高考过后，都有撕书的冲动，更何况古人就那么几本经书，反反复复读了十来年，真正如萧业这样能从读书中找到乐趣的人是很少的，大部分都是读书读的要吐，读书的目地是当官，并不是学习知识。

    出了宫门，张检已经叫了牛车等候，四人立刻上车，总算在关门前出了城，回到会馆，美美饱餐了一顿。

    寒冬腊月，最好的享受就是抱着美人儿睡热被窝，陈子昂等人赶不及的各自散去，萧业不可能与殷殷和苏月儿发生关系，回了自己的屋子，暗暗琢磨着龙气。

    相对于大唐浩大的龙气而言，自己吸收的只是微不足道的一小部分，却已经让蛟体彻底成形，至少也是李家郡王的水准。

    李家的王爷是普通人，没法利用龙气，只能借用龙气之威，而自己是修士，能否以龙气增进修为呢？

    要知道，龙气也是一种众生愿力，相对于神灵神力，初代人皇以无上神通，将神龙精气与众生愿力融合在一起，才诞生了龙气。

    因神龙与仙人同等层次，神龙精气就相当于仙人精气，融合了仙人精气的龙气，能量层级要高于神力与灵气，至少也是半步仙气，这也是龙气可以镇压道术邪祟的根本原因。

    不过龙气的本质与文气并没什么不同，都是众生愿力，想了想，萧业觉得也许可以把龙气与才气试着融合？

    于是，拉开架式站起了混元桩。

    混元桩涵养神魂，渐渐地，天地灵气经百会穴渗入识海，升起了薄薄的雾气，在雾气中，有着一团网状的白气，一条条经义构解重组，演化出新的道理，旋即湮灭又再生。

    而在另一边，一条金蛟瞪着龙目，浑身散发着威严，画地为牢，雾气虽翻滚，却不敢靠近。

    萧业颇为无奈，显然，龙气的层级高于灵气，故而看不上灵气，于是，他移动才气大网，猛的罩向金蛟。

    在他想象中，这条金蛟是自己的，还不是想怎么揉捏就揉捏？

    可现实完全相反，金蛟仿佛受了挑恤，躯干猛涨，发出惊天大吼，煌煌龙威，凛然不可侵犯！

    顿时，萧业的脑袋就如被千斤巨锤砸中，轰的一下，头脑似要炸裂开来！

    这可是猝不及防啊，萧业一屁股坐在地上，口鼻都渗出了鲜血。

    “萧郎？”

    苏月儿感应到屋里的动静，连忙闯入。

    “怎么会这样？”

    苏月儿见着萧业面如金纸，软软的瘫在地上，忙把萧业扶坐起来，靠在自己身上，输入一股真气探查了番，便关心的问道。

    “练功有些急了，休息一会儿就好！”

    萧业苦笑着摇了摇头。

    “你呀，别再练了，早点睡吧！”

    苏月儿责怪的瞪了眼萧业，便去打了盆温水，替萧业擦试着口鼻间的血迹。

    萧业则微眯着双眼，回想着那惊险的一幕，什么龙子龙孙，根本就不是自己的，难怪王朝会易鼎，根源在于皇室对龙气只是借用，并不能真正占有。

    每当王朝兴起，必是人心所向，而龙气有一部分源于众生愿力，与人心相互感应，才能引来龙气，护持国运，而王朝末年，人心背离，龙气自会离去，再择新主。

    想到这，萧业现出了古怪之色，龙气这样折腾来折腾去到底有什么意思？

    难道龙气有灵，这也是它修行壮大的一种方式？

    诶？

    突然萧业意识到一个问题，从历朝历代，再结合自己的经历来看，龙气只能借用，不能占有，可是炀帝匆忙下葬，龙气未能散尽，就被萧皇后困缚在了尸身当中，致使生出变数。

    紫姑曾明明白白的告诉自己，萧皇后在修炼一种秘法，以吸取隋炀帝的龙气，而自己如与巧娘凝结紫极贵丹，就必须夺取这份龙气。

    照这样看，龙气也是可以被吸收的。

    甚至往前推衍一步，萧皇后眼见大隋亡国成了定局，遂早做谋划，勾结宇文化及发动兵变杀死炀帝，以达到占有龙气的目地。

    这并不是萧业给萧皇后泼脏水，实是人乃万物之灵，善于思考总结，漫长岁月中，总能摸索到一些龙气的弱点，也许萧皇后在炀帝死后，又不顾廉耻，先后侍奉宇文化及、窦建德、处罗可汗与李世民，正是为了熟悉龙气的特性，以便于完美的侵吞炀帝龙气。

    暂时萧业不会去打龙气的主意了，受伤事小，引发的动静过大，惹来杀身之祸才是要命，一切还待两年后，凝结紫极贵丹时再见分晓。

    苏月儿也已经把萧业擦洗的干干净净，把盆端去一边，嗔道：“天寒地冻，萧郎快点上床吧。”

    “有劳苏大家了，明天见！”

    萧业点了点头，正要起身相送，就惊愕的发现，苏月儿俏面一红，当着自己的面脱去了外套，仅着一袭月白中衣，踢去鞋子，钻进了被窝里。

    “苏大家？你是不是上错床了？”

    萧业满脸不敢置信。

    “扑哧！”

    苏月儿红着脸，掩嘴一笑：“萧郎身体不适，妾只是给你暧暧被窝而己。”

    “这……”

    萧业从未如此犹豫过，他担心自己把持不住，失了身啊。

    “妾身为女子，都没说什么，萧郎你是不是男人？难道你还想对妾做些什么？”

    苏月儿拉着萧业，拽上了床，半掀起被子盖去！

    都成这样了，萧业总不至于不近人情的强辨男女授受不亲，只得认命，躺了下来。

    “嘻嘻~~”

    苏月儿如狐狸般轻笑一声，屈指一弹，把烛火打灭，随即侧过身子，伏入萧业怀里，警告道：“萧郎可不许乱来噢！”

    萧业心想我还怕你乱来呢，于是嗯了声。

    二人都是修士，无垢之身，身体自有一股清新气息，萧业就觉得一股淡淡的幽香包裹住自己，撩拨着心灵，让他的心绪很难平静。

    可是苏月儿的呼吸却渐渐平缓下来，分明是真睡了，还似有意，若无意的往自己怀里拱了拱。

    ‘罢了，罢了，难道我连这点定力都没有？’

    萧业暗暗摇头，索性伸臂揽住苏月儿，缓缓闭上了眼睛……

