    茅屋之中，林飞直接将自己传送进奴隶塔之内。

    然后，林飞来到了第八层的擂台空间之中，准备在第八层，进行一遍不朽炼器金身诀的祭炼。

    因为，第九层的密室之中，独角雷兽还在沉睡，还没有醒来。

    自从上一次，独角雷兽服食了道雷果，和雷电神果之后，就一直沉睡到现在，还没有醒转的迹象。

    第八层的巨大擂台之中，林飞取出来混沌鼎，和整整九千多株的六品以上道药，还有三株半仙药。

    然后，开始重复修炼不朽炼器金身诀。

    而这个时候，玉凤公主正在站在修炼山峰的峰顶之上，她的目光，偶尔间望向林飞的茅屋。

    “这个家伙，难道真的需要这么多的修炼资源。

    或者，他是在骗我的，想趁机发一笔财的呢？”

    玉凤公主心中暗道。

    于是，她释放出神识力，向林飞的茅屋感知过去。

    “那家伙呢？怎么不见踪影了？

    刚才明明还在茅屋之中的。

    而且他也没有离开过。”

    玉凤公主一愣。

    不过，她很快就猜到，那个萧飞肯定是进入了某个空间法宝之中了。

    “真是一个让人猜不透的家伙。”

    最终，玉凤公主摇了摇头。

    大半天之后。

    奴隶塔的第八层的擂台空间之中。

    摆放着一个巨大的丹鼎，那丹鼎上方的盖子之上，有着浓郁的药香味，正腾腾地从丹鼎之内渗透出来。

    在某一个时刻。

    猛然间。

    那丹鼎的盖子砰地掀开，一道身影丹鼎之中缓缓升起，正是林飞。

    顿时，整个擂台，霞光澎湃，瑞彩千条。

    在林飞身上，阵阵可怕磅礴的肉体力量，散发出去，浩瀚无边，可怕之极。

    林飞稍微振了一振身体，四周围的空气，不断疯狂炸响，形成阵阵狂暴的海啸风暴，空间一刻不停地在剧烈颤抖着，似乎不堪重负。

    林飞缓缓地握了握双拳。

    呼！

    这一次的祭炼，林飞发现，自己的肉体力量，再次增强了好几倍。

    林飞估计，现在自己单单凭着肉体力量，估计在大乘境这一层次，已经是没有任何的对手了。

    这样说吧，林飞现在即使站着不动，任由那些大乘境实力的武者，进行轰击，也很难对林飞造得成什么伤害了。

    甚至，洞天境高手也是绝对不敢和林飞比拼肉体力量的了。

    “嗯，以后有机会，再多祭炼几次，估计还可以达到更强的境界。”

    林飞心中暗道。

    然后，林飞直接传送出奴隶塔，回到茅屋之中。

    这个时候，离出发去虚武遗境，还有一天的时间。

    “那个叫萧飞的垃圾，立即滚出来！

    我是宇门的王天生，今天特来斩杀你这个垃圾！”

    就在林飞刚刚从奴隶塔之中出来，猛然间，一道狂暴的喝声，远远传来，那可怕的声浪，好像席卷而来的滚滚惊涛骇浪，一浪接一浪地拍打在玉凤公主的修炼山峰之上。

    顿时，整座山峰都开始摇动了起来，飞沙走石，狂风大作，所有的山林，都好像经受不住，疯狂地舞动着。

    “又是宇门的人！”

    林飞不由得脸色一寒。

    “好，这一次，绝不能轻饶，否则以后还真是没完没了。”

    林飞心中暗道。

    这个时候，玉凤公主也是从她居住的那栋小木楼之中，冲天而起，悬浮在半空之中，望着远处天际一道正在疾射而来的可怕身影。

    “宇门的王天生。一个在战榜之上，排名第四十二名的老牌强者！”

    玉凤公主美眸盯着那道身影 ，目光不由得一缩，口中忍不住轻呼道。

    要知道，在青龙学院之中，二级学员，和一级学员的人数加起来，最少有三四千人。

    一个排在第四十二名的强者，实力有多么强，可想而知了。

    片刻间，那道身影就来到了玉凤公主的修炼山峰上方。

    这是一个身形高瘦，满脸傲气的青年，浑身散发着强悍之极的元力波动。

    这个人，正是王天生，青龙学院之中，一个有名的强者。

    “原来是王师兄，玉凤这里有礼了。

    不知道王师兄光临我的这儿，有什么指教呢。”

    玉凤公主朗声说道。

    “废话少说，立即让那个叫萧飞的垃圾滚出来，我今天来，为的就是斩杀他。”

    王天生居高临下，语气冷漠，直接说道。

    “王师兄，萧飞是我的追随者。

    王师兄为什么要斩杀他。

    不知道，王师兄可不可以看在我的面子之上，不要和萧飞计较。”

    玉凤公主知道这个王天生，是青龙学院之中，在战榜之上占据四十二位这个名次，已经有很长的时间了。

    以前，也曾有不少的其他学员挑战过他的名次，但直到现在，依然是没有任何人能够撼动他的位置。

    “哼，我为什么要给面子你。

    你算什么。

    就算是你的大哥，夏子羽亲自来到，我也不用给面子他。

    何况是你这个黄毛丫头！”

    王天生冷冷说道，根本就不打算买玉凤公主的账。

    “你……！”

    玉凤公主不由得大怒。

    不过，她知道自己的实力，绝对不可能是这个王天生的对手。

    于是，她立即暗中利用传讯玉简，发送出去一道传音，暗中搬救兵。

    就在这时候。

    “宇门的人，一而再，再而三，闯进玉凤公主的私人领土。

    这一次，我一定会打断你的双手，双脚 ，给宇门的人，一个深刻的教训。”

    一道淡淡的声音，从山峰之上的一间茅屋传了出来。

    然后，一个年轻人，从那茅屋之中出现，缓缓凌空踏步而上，一直走到与那个王天生一样的高度之时，才是停了下来。

    这个年轻人，自然正是林飞。

    “玉凤公主，你放心，这一次，我一定会好好的让宇门的人记住，你的私人领土，末经同意，是任何人也不能擅闯的。”

    林飞转头，向玉凤公主一笑。

    “天哪，这个萧飞，面对王天生，也敢用这样的语气说话，也太嚣张了吧。”

    “逆天了，区区一个追随者而已，想不到，竟然狂妄到这种地步！”

    “真是彻底开了眼界了。

    我在青龙学院之中，已经几十年时间了。

    第一次，看到这样的追随者。”

    一道道 议论声传了过来。

