    “他好歹也是个统领，不论遭遇的人，是山贼还是如何，也不至于落得这般下场！”

    “说不定，是要跟咱们来一出苦肉计！”

    莫小刀沉吟着，眸光闪烁。

    苏扬微微摇了摇头。

    “现在还无法下判断。”

    先前他便猜测过，今夜他们露宿郊外。

    若是会有什么情况发生，今夜无疑是最好的机会。

    若今夜的事情，只是韩韧为了跟他来一出苦肉计。

    那目的又是什么？

    特意提醒他，他此行早早就被人盯上了。

    同时，韩韧会遭遇埋伏，便也意味着，韩韧可以从这些人中，洗脱嫌疑。

    从而取得他的信任！

    那这倒是舍得下本钱！

    但要是再往更深层次想一想呢？

    想到此，苏扬目光忽的一凝。

    “莫兄，接下来的路，恐怕才是要真正开始，防备危险了！”

    他声音低沉，语气凝重！

    闻言，莫小刀双眸眨了眨。

    “苏大夫的意思是……”

    他心中有些疑惑。

    韩韧那些人今日来一出苦肉计。

    此事他大致还能想清楚。

    但此外，韩韧还有什么目的。

    他就有些想不通了。

    “这世上永远少不了聪明人。”

    苏扬慢悠悠道，眼中流露出一抹冷冽。

    “韩韧的职责，是护送我们的队伍。”

    “我们若是出了事，那这韩韧的失职之罪，是免不了的。”

    “但今夜他身负重伤，队伍中所有人都已经见到了。”

    “今后咱们要是再遭遇危险……”

    他看向莫小刀，“那韩韧是否就能借此置身事外了？”

    听到苏扬的话，莫小刀的神色顿时凝重了起来。

    他明白苏扬的意思。

    若之后苏扬遭遇危险，韩韧大可以伤势为由，置身事外。

    但除此之外，他们还要防备。

    韩韧置身事外之后，是否又会借机对苏扬出手？

    “走一步看一步吧！”

    苏扬耸耸肩，脸色晦涩。

    “过两日，咱们就能抵达淮州城了。”

    “说不定，淮州城还有什么事情，等着咱们！”

    话罢，苏扬再度走回人群中。

    营帐一旁，杜继海带着中年护卫赶了过来。

    “大人，发生什么事情了？”

    他忐忑询问，苏扬这边的情况，他们也都注意到了。

    苏扬瞥了眼四周，微微点头。

    “杜掌柜，你来的正好！”

    “这附近究竟有多少山贼出没？”

    他沉声询问，语气威严了几分。

    “这……”

    杜继海微微一怔。

    难不成是遭遇山贼了？

    可是，明明他已经跟苏扬说过了。

    再往前，应当只有十来个山贼。

    “大人，莫不是，山贼来袭？”

    他试探着询问，“小人离开淮州之时，知晓这附近的山贼，明明只有少数十来人。”

    “难不成，是先前的疫患闹得，山贼变多了？”

    四周一众随行官员们，也都在听着苏扬与杜继海的谈话。

    他们心中愈发沉重了下来。

    本来这里会闹山贼，就有些异常。

    更何况，韩韧都说过了。

    那些所谓的山贼，训练有素。

    这哪里是什么山贼，分明是刺客啊！

    想到这些，他们看着苏扬的目光，也都变得警惕了起来。

    这位年轻宣谕使大人，他们恐怕今后得尽量远离。

    免得惹祸上身啊！

    “本官知道了。”

    苏扬点点头，“杜掌柜，无须担心。”

    “本官已经安排将士们，前去搜捕了。”

    听到苏扬的话，杜继海才终于安心了一些。

    这时，刘冉森和陈笛二人在他人的搀扶下，向着苏扬这边走来。

    “苏扬，看你做得好事！”

    刘冉森冷幽幽沉喝。

    他伸手指着苏扬，沉声询问：“韩统领他们负伤，你须得给我等和朝廷一个交待！”

    苏扬慢悠悠向刘冉森看去，嘴角勾起一抹若有若无的笑容。

    鱼儿上钩了！

    无论是先前他与莫小刀高声谈论，还是现在向杜继海询问情况。

    他都是故意让四周的随行官员们听到的。

    既然引出了刘冉森这两人，那就好说了！

    “你要本官如何交待？”

    苏扬淡淡询问。

    在他身旁，杜继海心神微微一震。

    刘冉森方才所言，他听得清楚。

    眼前这位年轻大人，果真是苏扬！

    是京城那位名扬天下的神医！

    刘冉森神色阴冷，指了指不远处的营帐。

    那边营帐中，韩韧等人已被妥善安排着休息。

    “韩韧他们，是你派出去的？”

    他沉声质问。

    苏扬并不回话，只是幽幽地盯着他。

    可刘冉森却冷哼一声。

    “韩统领等人，是奉朝廷之命，守卫我等一路南下的！”

    “可这路上才刚遇到些许蟊贼，你就差使他们前去清缴。”

    “多此一举，以至于韩统领他们负伤。”

    他语气愈发幽冷。

    “若是此行我等再有闪失，你该不该向朝廷领罪？”

    听到他的话，苏扬双眸微眯。

    他迈步向着刘冉森走去。

    “这么说，你是要将今日之事，算到本官头上了？”

    刘冉森傲然昂首，斜睨着苏扬。

    一旁陈笛紧跟着冷幽幽开口。

    “苏扬，我等如今皆在同一队伍中，许多事情，也算得上休戚相关。”

    “老夫也不跟你绕弯子。”

    “那些所谓的山贼，目的究竟如何，你应当知晓！”

    他的话音落下，四周众人都不由齐齐向着苏扬看去。

    陈笛几乎要将今日的事情挑明了！

    那些山贼，正是冲着苏扬来的！

    “本官还真不知晓！”

    苏扬却反问一声，“难不成，你还知晓那些山贼的目的？”

    说着，他赫然上前一步，睥睨着陈笛。

    “陈笛，你跟本官老实交代。”

    “那些山贼，是否与你有关？”

    “嗯？”

    听到苏扬的话，陈笛脸色当即一黑。

    苏扬竟是反手栽赃于他！

    “本官乃是堂堂朝廷命官，如何会勾结山贼？”

    他怒气冲冲。

    苏扬神色却愈发冷冽。

    “既是不知道，你们二人这般作态，又是为何？”

    “你们怎知晓，那些山贼，不是见财起意，想要袭击我等？”

    “韩统领前去搜查，正是在护卫我等！”

    他大袖一挥，语气严厉。

    “才遇到些蟊贼，你们二人，便赶来逼问本官。”

    “再敢这般蛊惑人心，本官不介意……”

    “再对你们大刑伺候！”

