    司明镜一直在想龙涅槃的事情。

    想着想着，靠在沙发上迷迷糊糊睡了一觉，梦里，又陷入了白茫茫的雾气里。

    有了经验后，她不再慌张。

    处之泰然的在白雾里行走，四处寻找漠银河。

    准确的说，是寻找大魔王。

    她几乎已经可以肯定，那个告诉她去找陈风度的漠银河，就是一直住在她心里的大魔王！

    从小到大，她都没有见过大魔王的脸，没想到今天倒是如了她的愿，心里的大魔王果然是漠银河！

    可是，为什么是漠银河？

    盒子还没有打开，可是她想要获取更多的信息。

    “漠银河？漠银河？你在哪？”

    “出来，我有很多疑问想要问你？”

    “为什么你一直在我的心里？”

    “漠银河……”

    “漠银河……”

    她叫了许久，终于在白雾中，看到了一个高大挺拔的身影，惊喜之余，向男人奔过去……

    大魔王静静的看着她，也朝着她走过来。

    司明镜边走边问：“漠银河，为什么你一直在我心里？”

    “因为，龙之契约……”

    龙之契约，什么意思？

    司明镜还想继续问。

    “镜镜！镜镜！快醒醒啦！”

    夜念白小家伙不知何时出现在沙发旁边，推了推她的手臂，将她从梦里叫醒。

    司明镜睁开眼，看到漠银河和夜念白父子俩，心里万分遗憾。

    “镜镜，拼好啦，小爷厉不厉害？”

    夜念白抱着盒子，臭屁的表情，满脸都是求夸奖。

    打开了？

    司明镜将心里的遗憾拂去，从沙发上坐起来，好奇询问：“里面装着什么？”

    漠银河早就打开了盒子，查看了一下，他把盒子递给司明镜：“你自己看吧。”

    夜念白哼哼了三声，然后指着自己的小脑袋：“镜镜，你可不许过河拆桥哦，小爷都记得的！小爷在等着呢。”

    “小白真棒，小白是最棒的！”

    司明镜对着夜念白粉雕玉琢的小脸，用力印了三个贴面吻，把小家伙哄得无比得瑟，这才接过盒子。

    打开一看。

    盒子里竟然是一盒水珠？？？

    准确的说，是龙吐珠。

    龙吐珠的外面是一层薄薄的透明膜，包裹着水珠，让里面的液体不至于流出来。

    因为盒子里还有一张纸，上面写着：“龙吐珠，限我本人吃，一个月只能吃一颗，否则小心暴血管而亡！！！！！”

    潦草的字体，还特别加了好几个感叹号。

    司明镜表情抽搐，什么鬼？

    这就是龙涅槃之前的自己，给现在的自己留下的善意的警告？

    难道这些水珠藏着她龙涅槃之前的记忆？

    她不会是被耍了吧？

    也不知道这些龙吐珠有没有毒？

    司明镜轻轻捏了一颗，仔细打量，看不出个所以然来。

    要不要吃一颗试试？

    司明镜犹豫不决。

    而且，如果这些龙吐珠里面当真都是她龙涅槃之前的记忆，那记忆总有先后吧，她应该先吃那一颗？

    每一颗都长得一模一样，根本分不出先后顺序来。

    这可真是给她出了一个大难题。

    不然随便选一颗，看运气？

    漠银河始终坐在旁边，看到她跃跃欲试的将一颗龙吐珠放在嘴里。

    漠银河的手掌，一把扣住她的手腕：“什么鬼东西，你也敢乱吃？”

    “没事。”

    好奇心害死猫，司明镜决定以身试险。

    她将一颗龙吐珠直接咬破，里面的液体，甜甜的味道，一口咬下去，满嘴芳香。

    事实证明，并没有毒，味道还不错。

    片刻后，一股陌生的记忆片段涌入她的大脑，开局就是火爆现场！

    她看到了自己，准确的说，是一个和自己长得一模一样的少女，与漠银河……

    唔唔唔……画面完全不可描述！

    绝对过不了审！

    疯了，疯了！

    之前，陈风度还调侃她说，万一里面是100个G不能过审的内容呢？

    没想到她手气这么差，一次就吃了一颗男欢女爱！

    司明镜的脸色，瞬间爆红！

    漠银河坐在她旁边，发现她的脸红得厉害，耳根也充血了，着实好奇：“怎么了？吃了辣椒水？还是高浓度的烧酒？”

    不然漠银河想象不出来，为什么她吃完后，脸红成这样？

    “没事！没事！”

    司明镜抱着盒子，嗖嗖嗖就跑了！

    跑回自己的房间，啪的反锁上门！

    满脑子都是和漠银河肌肤相亲，这会儿漠银河本人就在她面前，那感觉……难以形容，完全不能直视啊！

    更不可能描述！

    漠银河和夜念白，父子俩一大一小，都是满脸懵逼。

    夜念白抬起粉雕玉琢的小脸：“爸爸，我媳妇儿怎么了？”

    漠银河没说话，鬼知道？

    但宝宝刚才的表情，一脸心虚，仿佛做了什么见不得人的事情，真是莫名其妙！

    漠银河抬步，站在卧室门口敲门：“明镜，你确定你没有事？”

    “没事！没事！我想一个人呆一会儿，你先带小白离开吧，求求你赶紧走！”

    漠银河俊眉微拧，宝宝肯定有事瞒着他！

    到底是什么？

    漠银河示意儿子先出去，自己则坐在客厅沙发上，静静的潜伏着，怕她吃坏了身体都没人发现。

    司明镜肠子都悔青了！

    来历不明的龙吐珠果然不能随便吃！

    她现在知道那张字条为什么加了好几个感叹号警告她，一个月只能吃一颗。

    吃一颗她就已经被大脑里的记忆刺激得要鼻血直流了，若是全部吃下去，岂不爆血管而亡！

    太羞人了！

    哪有人会把这种记忆保留下来，留给龙涅槃后的自己看，以前的她竟然是这般没脸没皮的人？

    司明镜现在已经完全不能直视过去的自己！

    她明明没有和漠银河睡过，可是有了脑子里的记忆，她连漠银河后腰有一颗痣都了如指掌了！

    以后她还怎么心如止水的面对漠银河？

    司明镜绝望的扑到床上，把脸深深的埋在枕头里，完了，完蛋了！

    原来好奇心不但能害死猫，还能害死龙！

    但是有一点，司明镜也肯定了！

    龙涅槃之前的自己，和漠银河果然有一腿！

    司明镜深呼吸，再深呼吸，告诉自己要冷静，希望从新记忆里，寻找到更多真正有涵养的健康内容！

    然后，她终于找到了有用的……

