    第35章 挑战仙瑶峰！

    只见一行人浩浩荡荡的来到了玉霄峰的山门处。

    为首的是三个长老，两个中年男子，剑眉英尺，气息沉稳都是洞虚后期境界。

    还有一位女长老，三四十岁的样子，倒是有一股徐娘半老，风韵犹存的风味。

    跟在三位长老后面有着很多弟子，只见他们腰上悬挂香包白玉，背负三尺长剑，一个个得春风得意一般，朝着玉霄峰的山门之处走来。

    他们都是红尘圣地之中顶尖的天才，所以自然自负！

    叶辰见他们走过来，便来到了一边，隐匿在人群之中。

    这时候，只见玉霄掌门和赵启阳来到了山门面前，迎接来自红尘圣地的弟子们。

    红尘圣地的实力和仙缘圣地相仿，仙缘圣地当然不能怠慢，但是也不能让红尘圣地压一头，所以仙缘圣地的两个最强者便亲自来到了山门前迎接了。

    “玉霄兄，好久不见！”这时候，只见一个中年男子走上前来，朝着玉霄掌门拱手行礼。

    玉霄掌门立即还礼道：“各位，里面请！”

    叶辰对这种场合并不感兴趣，所以便悄悄的离开了。

    叶辰回到了仙瑶峰。

    这时候，七师姐来到了叶辰的洞府这里。

    只见瑶瑶师姐拖着她的行李来到了叶辰的洞府面前，发丝在风中飞扬。

    七师姐这是要？

    “瑶瑶师姐，你这是......？”叶辰轻轻喊道。

    这时候，七师姐冷哼一声：“从今天开始，本小姐要住在这里一段时间！”

    “什么？”叶辰看着七师姐惊讶道。

    “哼，本小姐都不嫌弃你，屈尊和你住在一起，你还不愿意吗？”瑶瑶师姐看着叶辰冷哼问道。

    叶辰没想到七师姐竟然过了这么多天还怕，看来自己扮鬼可把七师姐吓惨了。

    “不愿意！”叶辰直接回答道。

    “你！”瑶瑶师姐有些震怒。

    “好了，我还要修炼，七师姐有什么事情吗？”叶辰看着七师姐问道。

    赵夕瑶站在风中，微风吹拂，七师姐在风中有些凌乱了。

    “你真的不愿意吗？”这时候，七师姐的眼中竟然带着一丝泪花，弱弱道：“叶辰，求求你了！”

    看着七师姐的表情，叶辰也心软了。

    “好吧，你住下吧！”叶辰无奈道。

    “太好了！”七师姐立即转悲为喜，脸上露出了开心的神色。

    七师姐就在叶辰这里住下了。

    虽然对于叶辰来说也没有什么影响，只不过是多了一个太平公主一起生活，但是自己修炼什么的，却有些不方便了。

    要知道，自己的境界一直没有暴露出来，叶辰一直向外展示的都是化神后期。

    要是七师姐在这里，很可能会发现他的秘密。

    但是叶辰相信自己的七个师姐，即便被她们发现也没有多大的关系。

    叶辰为七师姐准备一张床。

    七师姐才十五岁，叶辰对小的不感兴趣。

    若是大师姐和三师姐，叶辰毫不犹豫的就会跟她们睡在一起。

    到了晚上，叶辰睡着的时候，感觉被子动了一下。

    紧接着，一个柔软的身躯忽然钻入了叶辰的被子之中，钻入叶辰被子之中的当然不是别人，正是叶辰的七师姐赵夕瑶。

    “七师姐，你...？”

    “你可别多想，我可不是因为害怕，我是担心你害怕，所以才过来陪你的。”七师姐立即道。

    叶辰笑了笑，七师姐这死要面子的性格，在这种时候，还是蛮可爱的嘛。

    叶辰没有拒绝，本来就是自己的不对，若是自己不装鬼吓唬七师姐，七师姐也不会如此。

    虽然瑶瑶师姐现在还小，但是也还蛮不错的嘛。

    接下来的时间，七师姐赵夕瑶就在叶辰这里住了下来。

    而红尘圣地也来到了仙缘圣地两三天的时间了。

    这段时间，叶辰一直都在潜心修炼，对红尘圣地的事情并不感兴趣。

    只不过，陆陆续续的还是传来了一些消息。

    叶辰只听说红尘圣地的弟子们挑战了天启峰，玉霄峰，和神庭峰。

    但是仙缘圣地的结果都不是特别的理想。

    听说红尘圣地出现了一个万年难遇的天才叫做洛风，就连玉霄峰的核心弟子安阳，神庭峰的核心弟子秦越，神庭峰的核心弟子萧雨浩都败在了那个叫做洛风的手上。

    叶辰知道，三个峰的核心弟子再不济，也算得上是族中的天才，但是他们却都败在了那个叫做洛风的手上。

    这足以证明了那个叫做洛风的弟子必定不是泛泛之辈。

    只不过，这和叶辰有什么关系呢？

    只要不针对到自己的世界，叶辰便不会出手。

    又过了一天。

    叶辰听说红尘圣地的弟子们，准备来他们仙瑶峰挑战了。

    而他们的第一战，便是叶辰的大师姐徐秋雅。

    对于其他峰的事情叶辰并不感兴趣。

    但是对于自己峰的事情，叶辰也必须要前往了。

    叶辰带着瑶瑶师姐来到了比试的地方。

    这时候，只见大师姐和一个女子站在擂台之上。

    众多观众坐在周围，一个个弟子都在关注着这场战斗。

    “听说了吗？那个女子乃是红尘圣地年轻一代第一阵法大师，实力非常的强大！”

    “就算是实力在强大，有秋雅师姐的强吗？秋雅师姐的阵法造诣，只怕那些长老们都望尘莫及！”

    “也对，秋雅世界毕竟是洞虚中期境界，已经快要堪比那些长老们了！”

    叶辰放眼望去，只见一个女弟子站在徐秋雅的面前。

    叶辰看向那个女弟子，女弟子是一个洞虚中期的高手，但是叶辰看着她，有些说不上来的感觉，总感觉那个弟子很突兀，很奇怪。

    “听说仙缘圣地有一位阵法造诣大乘的红衣仙子，不知道可否赐教一下？”只见那名女子看着徐秋雅问道。

    徐秋雅没有多说什么，只是平静的说了一个“请”字。

    这时候，大战一触即发，两人在场地之中不断的构造出一个个阵法，开始战斗。

    叶辰觉得不对，随即便开启了真视之眼。

    这时候，他忽然发现有些不对，和大师姐对战的那个女子，竟然已经达到了洞虚后期境界。

    而且，她的年龄，已经有了一百二十一岁！

    (本章完)

