    这桌子上的菜还没有上，柴进就直接轰人。

    明显已经没想过有任何缓和的机会了。

    二人还不走，那就是在热屁股冷水，没有必要自取其辱。

    段勇基率先起身开口：“柴老板，你在南方是条过江龙，这个早就所有耳闻。”

    “但这并代表你就可以在全国为所欲为了。”

    “我们后面走着瞧吧，我看看你们步步高能够挺多久。”

    说着很是愤怒的离开。

    刘传志的脸色也很阴沉，虽然嘴上没有讲什么，可实际上心里已经开始有了强烈报复的心情。

    连想的底蕴不是一般厂家能够撼动的，一旦他们到了生死关头，拿出了决心打生死战。

    那么也是一股滚滚洪水要吃人。

    二人走了后，段勇平也有些尴尬的开口：“柴总，我们是不是树敌太多了。”

    “这两人都是太山会的，一个是会长，一个是副会长。”

    “而且二人联手统领了全国超过百分之五十的电脑市场，要是他们联手打我们，我们情况可能会有些不太好。”

    柴进摇了摇头：“你今天要是妥协了他们，后果会是什么样子？”

    “连想可能会表面上老老实实的守着北方市场，可南方市场的购买力要比被北方强。”

    “你觉得他会这么容易放过这块市场吗，如何背后吞噬我不得而知，但他们一定会这么干。”

    “还有，你觉得段勇基会这么轻易放过这么好的机会？”

    这是很现实的问题。

    段勇平今天为何要来做这个和事老。

    其实就是想看看两家在个人电脑业务面前表现有多么的强劲。

    如果今天他们步步告同意了划江而治。

    那么就只有一个后果，段勇平马上会推出个人电脑，然后在南方追着他们步步告打。

    再加上北方市场的连想压迫。

    那样他们同样要面对被吞噬的威胁。

    既然我们无论如何抉择都免不了要面对他们的大军攻势。

    又何必在他们面前表现软弱，干脆放开了膀子开始大展手脚不就行了？

    至于太山会，柴进说不忌惮是假的。

    从温城商会就可以看出来，一旦他们齐心要面对哪个人。

    就会跳出来对这人群殴。

    也就是说。今天这个饭局过后，步步告要面对整个太山会。

    等于是在单挑他们。

    段勇平听后叹了口气：“这就是为何我们国内永远出不了百年企业，以及庞然大物，可以去世界竞争的原因。”

    “都想当王，然后相互残杀，大多数人都死在了这一个环节当中。”

    “要战，那就战吧，我们无所畏惧。”

    柴进笑着举起了杯子：“以茶代酒，我们走一个。”

    两人碰了下杯子，于是开始商讨起了下面的部署情况。

    ……

    段勇平和刘传志两人从踏入包厢开始，就一直在碰鼻子。

    柴进就像是一个刺猬，丝毫不给面子的把二人给怼了。

    两人的心情自然好不到哪里去。

    从饭店里面出来后，他们同时钻进了一台车里。

    段勇平的面色很是不好的望着窗外：“我见过狂妄的人，但是从来没有见过如此狂妄之人。”

    “他在干嘛，想要一人单挑我们整个太山会，他中浩集团有这本事吗。”

    刘传志的脸色也有些不太好，开口说：“我倒是接触过几次，其实从他进入到包厢的那一刻开始，我就知道结局肯定是这样。”

    “他如果是个怕事的人，就不会在汽车市场和阳融那么不对付。”

    ‘他还和阳融的东湖七号有矛盾？’

    刘传志点了点头：“何止是矛盾，二人简直是势同水火。”

    “不过段总，这人狂是很狂，但他确实也有狂妄的资本。”

    “我们还是要尽早做准备。”

    于是两人开始协商了起来。

    连想和斯通公司当时也厮杀过，而且两人之间的关系也很差。

    只是后来他们在多年的磨合之下，开始形成了一个种默契。

    你经营的范围，我不踏入。

    我经营得范围，你也别涉及。

    就这样，两家公司在这种默契之下，关系开始缓和。

    一直到太山会的成立，两人成了很不错的朋友。

    成为了朋友后，那就是合作。

    其实他们早就盯着俄国市场了。

    并且两人共同出资成了一个新品牌，专门针对俄国市场。

    就是联想用来和步步告打市场的那款电脑。

    用刘传志的话说。

    中浩集团虽然看似很庞大，但是资金总归是有限的。

    也不可能毫无原则与底线的去给步步告补贴。

    现在中浩集团的电脑业务，明显步步高在这种情况已经没法盈利。

    而他们主要的赢利点在俄国那边。

    如此，我们只要也把他们俄国那边的市场拉入到价格战当中。

    造成他们那边也出现亏损，到时候中浩集团股东大会肯定要出现另外的声音。

    最终绝对会像他们低头。

    不过，问到这里，段勇基忽然问了句：“中浩集团其他股东，你有认识的？”

    这话还真问住了刘传志。

    中浩集团的资料在郑贺今的办公室保险柜里。

    根本不是一般人能够接触的，这也是郑贺今在用他的方式保护中浩集团成长。

    所以中浩集团的内部结构成了一个谜团。

    到底还有没有别的股东，股东又是谁，没有一个人知道。

    听到这里，刘传志皱了皱眉头：“这么大一家公司，总不可能一个股东都没有吧。”

    “就凭柴进这个二十几岁的青年，一人就能够搞出这么大的产业？”

    “背后肯定有其他资本依托。”

    说到这里，刘传志又想起了柴进在包厢里说的那些话。

    于是又问了句：“段总，柴进讲的那个中本，又是什么意思？”

    “难道斯通电脑也不是我们所了解的那样？”

    段勇基愣了下，赶紧压制下了慌乱，笑哈哈的解释道：“我一个日国的朋友。”

    “和中浩集团有很深的矛盾，不过，这和我们斯通电脑没有任何关系。”

    刘传志皱了皱眉头：“我们还是先说明啊，太山会当初成立开始，就明确和大家讲明了，背后不能有境外资本。”

    “只能是纯粹的华夏企业。”

