 杨巅峰眼帘微微一垂，最后犹豫了一会儿，还是抬起头，迎上众人的目光，这也是他留下百里金玉并带过来的原因。“你们懂秦命了吗？他为什么会下定决心杀了玥晴、葬花、殿主还有混世战王？他为什么会在魔域摆开杀场，迎战天道？甚至有些迫不及待！知道为什么吗？他不清楚这样的后果吗？不

    ！他比谁都清楚他在做什么！他比谁都明白他该做什么！他

    看开了！他看透了！

    我记得阁主说过，秦命在迎战天道之前，对着小祖鞠了一躬，说了一声对不起，这一声对不起不只是对小祖说的，也是对我们所有人说的。为什么对不起？不只是你们说的那样，那一战一旦开打，我们将沦为天下公敌，而是……他在请我们上路，一起死！”夜

    魔皇、血麒麟、不死邪王、楚万怡，还有白虎、黑凤、天鹏等等，所有煌武都看向了杨巅峰，第一次看到杨巅峰如此郑重，第一个看到杨巅峰如此严肃。而且……‘一起死’三个字，触动了不少人的心，让殿宇里刚刚还躁动的气氛稍稍平静了下来。“

    秦命明白了，只要他不死，只要他能控制了天道，挽救了这个世界，我们现在的死亡都不过是暂时而已。玥晴他们也好，我们也好，不管是怎么死的，自爆也好，被劈碎了也好，只要死的有价值，能帮助秦命清理掉所有干扰，让他心无旁骛的去征战天道，他就有可能赢到最后，只要他赢了，我们还会重新的、好好地，站在他面前，而到了那一刻，这天下……将再无战争！

    所以我的意思就是我们从今天开始完全可以把自己当做死人，是真正的死人！任何一个都不要想着自己还能活到最后！我这句话很残酷，可是……我们不要再说什么不怕死了，而是我们就是死人了！不仅我们这些人要死，也要做一些我们心理上情感上不可接受的选择。比如，我们也造死士，造一批煌武的死士，跟那些皇族联盟的死士血拼，跟那些敢于阻挡秦命的敌人血拼，反正就是不惜一切代价，清理掉秦命所有威胁！”杨

    巅峰让众人考虑了一会儿，继续说道：“百里金玉离开之前，从那里窃取了很多资料，包括塑造天武死士的详细秘术。我们可以集合我们的智慧，沿着那些思路，用高阶天武来试验。但是，不能用圣儒殿那些投奔的高阶天武，只能用我们自己的，比如……夜魔族、巫魔族，比如修罗殿、赤凤炼域、天王殿，比如……天极阁、仙霞宫！”杨

    巅峰知道这个话题很沉重，对几位族长和阁主来说都很残酷，所以说完之后就坐到旁边，让他们慢慢地考虑。想要塑造煌武死士，必须是天武九重天或是天武巅峰，对于夜魔族那些势力而言，这样的人不少，可是每一个都是极其重要的人物，不是些年事已高的长老，就是血脉强大的战将，更是各势力未来的希望。谁舍得拿出来送死？还是活活炸死，尸骨无存，连灵魂都消灭。

    就算夜魔皇他们同意了，又该怎么解释？又要选择谁！

    可让杨巅峰意外的是，没等一会儿，一直看重族群安危的夜魔皇竟然第一个表态：“杨巅峰说的对，这话说到我心里了。什么叫不怕死，嘴上说说吗，不是，牙关一咬吗，不是，而是彻彻底底把自己当做死人！完全不想自己会活到最后！甚至别人死了，我自己活着，那就是耻辱！这才是真正的不怕死！秦

    命确实已经看透了，也顿悟了，他不来跟我们见面，也是把我们当做死人了，我们也该是时候坦然面对了。可问题是，我们就算都死了，都未必拦得住外面的那群疯子。所以死士行动……势在必行！”

    众位煌武的心脏都猛地跳动几下，浑身泛起一股股异样的热流。

    “我们不如皇族联盟吗？当然不是！他们都有胆魄塑造煌武死士，我们怕什么！”

    “没错！只有想着怎么去死，才能真正不怕死！”

    “接下来的一战，至关重要，更是真正的生死之战，所以我们要把所有可能的危险全部想到，不能再像以前那样凭借侥幸，四处扑救，我们更要主动出击，握定胜局！”“

    没错，我们不能寄希望于谈判，我们要把所有可能的敌人直接假想成敌人。不仅有皇族联盟，也不仅是雪汉皇朝那些势力，而是可能面临全天下的围剿！而且，雪汉皇朝不仅会派死士，更会派来更多煌武，到时候三四十个煌武死士，外加三四十个煌武，还有来自承天帝国和天衍帝国的仙武，我们拿什么拼？拿什么守护秦命，拿什么守护大混沌域？所以我们必须要塑造一批死士！”

    “我想各族各派应该能明白现在的形势，死士计划先凭自愿，如果不够，再咬牙强迫一批。”

    众位煌武越说越激动，连楚万怡都表态了，形势所迫，他们必须做出最后一搏的气势，做出同归于尽的胆魄，否则……不仅秦命会死，他们都会死，大混沌域更会被屠杀。之前的一切付出，都是白费！

    赵厉凝眉道着百里金玉：“百里姑娘，你有多少把握能在高阶天武上实验成功？”

    百里金玉已经豁出去了，师父不仁，别怪她不义：“只要你们能确保我和跟我出来的那批人的性命和公平待遇，我会尽我所能！皇族联盟最多两个月，我们最多三个月！这样算起来，你们应该可以敢在皇族联盟之前，主动出击！但是，表面上的谈判还是要做的，而且前期要表现的手忙脚乱，让皇族联盟那里以为大混沌域慌了，后期全面戒严，让他们以为你们打定主意严防死守。只有这样，才可以发挥出死士行动的最佳效果，打他们一个措手不及。”

    “百里姑娘，如果死士行动能够成功，我保你将来在大混沌域受到最公平的待遇，你想要的一切，只要合理，一定满足。”巫魔皇郑重说道，不管百里金玉心性如何，起码当前来说，这确实是帮了一个大忙，如果真正顺利，她甚至是一大功臣。 