    转眼，过去了三天。

    清晨，朝阳初升。

    蔚蓝的天穹下，一座座大山连绵起伏，云雾缭绕，宛如人间仙境。

    而且，在这大山的周围，荒无人烟，这个地方就好像与世隔绝了一般。

    透过那缭绕的云雾，可以看到，在一座大山之上，竟然建造了一个规模不小的竹楼。

    竹楼的后方，长了一片郁郁葱葱的竹林，而且竹楼的前方，则是种植了几亩药田。

    天里种植着一些奇花异草，灵气十分充裕。

    此时，在竹楼二楼，宽敞明亮的大厅里，摆放着各种瓶瓶罐罐和草药，在一些炉灶上面则是放着许多大大小小的鼎炉。

    炉灶里火光闪烁，这些鼎炉中似乎在熬着什么药，药香扩散至整个大厅。

    整个大厅的灵气都十分充裕，比起竹楼前的那几亩药田，都不妨多让。

    而在这个大厅里的一个墙边，则是放着一张床榻，床榻上正躺着一个年轻男子。

    男子就穿了条裤衩，身上则是涂满了一种黑色的药膏，弥漫着清香。

    而在床榻边，一个穿着一身白色长衫，一头白发扎了几条小辫子的老头子，一手拿着一把羽扇，一手拿着一个酒葫芦，正在煎药。

    老头子时不时喝一口小酒，时不时用扇子扇一下炉灶，一脸的悠然自得。

    “哈……”

    老头子哈了口酒气，转头看了眼床榻上的年轻男子，嘀咕道：“算上时间，这小子今天应该要醒过来了啊，怎么还没醒呢？”

    说着，老头子便拿起酒葫芦又灌了口酒，没有再去理会床榻上的年轻人。

    是以，这个老头子便是三天前在山坡上采药的那人，床榻上昏迷不醒的则是叶飞。

    然而，就在这时。

    床榻上的叶飞手指忽然动了一下，然后眼睫毛也轻轻颤动了一下。

    随即，叶飞吸了吸鼻子，然后猛地睁开了双眼。

    当看到眼前这陌生的一幕时，叶飞心中猛地一惊！

    这是什么地方？！

    叶飞猛地坐起了身，当看到大厅里放置的这些东西时，更加懵逼了！

    “小子，你可算是醒了。”

    坐在床榻边正在喝酒煎药的老头子淡淡地说了句，而后转头看向叶飞，咧嘴一笑，露出了一排洁白的牙齿。

    “卧槽！是你这个胆小鬼老头！”

    看到这张脸，叶飞忍不住惊呼了一声。

    老头子脸蛋巴子一抽，撇嘴道：“你小子说说，我怎么就成胆小鬼了？”

    叶飞翻了翻白眼，道：“我说老头，你明明就有着天道大成的修为，可只知道逃跑。

    好不容易看到你出手吧，战斗力却是战五渣。”

    “什么是战五渣？”老头子疑惑地问道。

    “就是战斗力很弱的意思。”

    叶飞简单回了句。

    “哦……”

    老头子点了点头，而后咧嘴笑道：“我的战斗力本来就很弱啊，大家都知道。”

    “……”

    叶飞一听，顿时无语了。

    这老头子真是个奇葩，说他弱，他还很高兴的样子。

    “老头，这里是什么地方，我怎么在这里？”叶飞问道。

    “这里是我家啊。”

    老头子回了一句，啧啧嘴，道：“三天前，你杀了商豹，赶走商虎后，就直接晕倒了。

    所以，我就把你带回来了，然后帮你治疗了一下。

    要不然，你小子别说醒来了，有可能性命都难保。”

    “三天……”

    叶飞一脸愕然，“老头，你说我昏迷了三天？！”

    老头子点了点头。

    叶飞深吐一口浊气，问道：“老头，那后来那个叫商虎的家伙折返回来没？”

    “没有。”

    老头子摇摇头，喝了口酒，咧嘴笑道：“我看那个家伙应该是被你给吓到了，所以跑了之后，也没再回来。

    不过，你小子还真是厉害呀，年纪轻轻，竟然有着一身本事。

    有着天道大成修为的商豹被你给一招秒杀了，就连有着涅槃小成修为的商虎都被你给打伤了，真是不简单呢。

    对了，小子，你叫什么名字？又是从哪里来的？

    为什么你的穿着如此古怪？还有为什么你受了如此重的伤？”

    叶飞打量了眼这个老头子，见这老头子慈眉善目的，而且还给自己治了伤，虽然有些胆小，但也不像是个坏人。

    所以，叶飞也没有隐瞒，如实回道：“我叫叶飞，从地球来……”

    “什么？！你是从地球来的？！”

    老头子忍不住惊呼了一声。

    “对啊，怎么了？”

    叶飞见这老头这么惊讶的模样，着实觉得有些奇怪。

    实际上，之前见到这老头会“子午神针”和“回阳针”两种地球上失传的针灸绝技时，叶飞就觉得这老头有点古怪，似乎跟地球有些联系。

    现在看到这老头这么大的反应，那也更加印证了自己的猜测。

    老头子笑了笑，道：“小子，不瞒你说，我也是从地球来的……”

    “啊？！”

    叶飞楞了一下，问道：“老头，那你到底是什么人？”

    老头子灌了口酒，笑呵呵地道：“我叫华佗。”

    “啥？！华佗？！”

    叶飞一脸惊愕地看着这个老头子，不可置信地道：“你……你就是神医华佗？！”

    “对啊，怎么，不相信？”华佗笑呵呵地反问道。

    “不，不是……”

    叶飞一脸奇怪地看着华佗，不解地道：“史书上记载，你当年不是被曹操给杀了么，怎么你还活着？”

    看到这位一千多年前的绝世神医还活着，叶飞着实被震惊到了。

    眼前这位可是华夏响当当的神医，千古留名，留下了不少传世医术，为世人代代相传。

    叶飞本来也跟着独孤伊人学过中医，所以对这样的医道圣手是很尊敬的。

    华佗撇撇嘴，道：“曹操那个家伙算得上是一代奸雄，但为人生性多疑，实在是愚不可及。

    我当初完全可以治好他的头痛病，可是他却偏偏不信，还说我要害他，竟然要砍我的头。

    不过，好在我提前有所防备，用秘法制作了一个傀儡替身，所以才逃过了一劫。

    之后，我便过上了隐姓埋名的生活，一边研究医术药理，一边悬壶济世。

    直到后来，我遇上了一个奇怪的算命先生，他帮我指了一条路，说我可以踏碎虚空，离开这里，去到另一个高等位面。

    本来我隐姓埋名活了几百年，早已无牵无挂，所以便照着那个算命先生的话，去到了昆仑，开启了传送阵，来到这个位面……”

    听到华佗的这番话，叶飞久久没回过神来，感觉自己的三观再度被刷新了。

    叶飞长出一口气，道：“原来历史记载的事迹也不是完全真实，里面竟然藏着这么大一个秘密……”

    “那是自然的，本来自古以来，历史记载的一些事，都是虚虚实实，半真半假。

    历史事迹很多都是后人编写的，有的有依据可循，但很多都只是民间口头相传的罢了……”华佗淡淡地说道。

    叶飞点了点头，而后又问：“华老先生，那这里到底是什么地方？”

    “这里是真武界啊，难道你不知道？”

    华佗一脸奇怪地看着叶飞。

    叶飞无奈一笑，道：“三天前，我来到了这里，并不知道这里到底是什么地方，所以准备找个人问问。

    正好我看到了华老先生你，所以便想找你问问来着，可哪知道却突然出现了两个人要抓你，因此才发生了后面的事……”

    “原来如此。”

    华佗点点头，又问：“小子，那你来真武界是为了什么？

    追求更高的武道，还是因为在地球上没了牵挂，所以想在这里度过余生呢？”

