
静谧无声的月光穿破了薄雾，从那巨大的落地窗上投入室内，映照在橘红色带黑色条纹的面具上，照亮了那一颗猩红色的眼眸。

宇智波带土单薄的身影孤独的的伫立在窗边。

用那独眼凝望着夜色下的雾隐村。

“计划不顺利呢！”

来自于身后的声音打破了这份无声的静谧。

猪笼草似的绝从天花板上冒了出来，黑白色的阴阳脸从中探出，沐浴着清冷的月辉。

“一点无伤大雅的小麻烦罢了。”

宇智波带土头也不回的说道，“虽说是拖延了点时间，不过打死了几个不听话的家伙，总算是老实了下来，战争······已经开始了！”

他说的轻松，事实上却一点都不简单。

雾隐村再怎么家大业大，先是三战的时候被木叶打的五劳七伤，接着又被宇智波带土控制了四代目水影，让村子笼罩于血雾之中，不停的钝刀子割肉，帮雾忍们放血，这些年四代目水影遭受到的刺杀就不下三十次！

元气大伤，

用这个词来形容如今的雾隐村一点儿都不过分。

偏偏在这个时候，四代目水影又突然说要对木叶发动战争，说实话，村子里大部分的忍者们都快被折腾崩溃了，要不是知道四代目水影是人柱力，人海战术效果有限，再加上元师和那豪族们的约束，说不定在和木叶开战之前雾忍自己要先内部干上一仗了。

不过正所谓硬的不行就来软的，

阳奉阴违的把戏着实将宇智波带土恶心的够呛，拖延了这么长时间，明争暗斗了许多次，才算是勉强和元师、豪族们取得了极其脆弱的平衡，凑出来一支足额的大军供四代目水影挥霍。

是的，

就是挥霍。

在元师和豪族们看来，已经疯魔了的四代目水影就是在挥霍浪费雾隐村那本就不是很丰厚的家底。

“带土，很遗憾这个时候打扰你的兴致，但我不得不告诉你一个坏消息。”

“坏消息？”

宇智波带土回头，猩红色的眸子盯着绝。

“发生了什么事？”

“三代目火影猿飞日斩死了！”黑绝声音嘶哑。

“猿飞日斩······死了？”

宇智波带土重复了一遍黑绝的坏消息。

面具下的眉毛一拧，脸色有些难看，这的确是一个不折不扣的坏消息！

别看木叶看上去像是损失了一个威名赫赫的火影，折断了一根擎天的梁柱，但是要他来看，他宁可那位忍雄活着，只要猿飞日斩活着一天，宇智波和村子之间必定是难以融洽合一，而一个内部纷争不休的木叶于他而言才是最好的木叶。

猿飞日斩的身亡等于是浇灭了木叶内斗的火苗。

从此，

无人如猿飞日斩、志村团藏他们那样坚决的抵制宇智波一族，纵然内部定然还会有新的矛盾纠纷产生，但是短时间内木叶说上一句上下一心并不夸张，尤其是在面临外部战争的威胁的情况下。

说不定，

借助于外部的压力，木叶村内部那些个分裂的势力还能够以更快的速度整合到一块。

想到这一点，宇智波带土的心情顿时十分不痛快！

他这才离开木叶多久？猿飞日斩那个老废物就这么挂掉了，亏他还在这位忍雄的身上寄予了厚望，期待其能死灰复燃，让木叶内部不得安宁！

“不只是猿飞日斩，志村团藏也死掉了，而且根据木叶的情报，是枇杷十藏暗杀了猿飞日斩。”白绝像是生怕宇智波带土无所谓他们带来的坏消息，继续火上浇油。

“枇杷十藏？”

听到这个名字，宇智波带土万分不解的眯细了眼睛。

“这到底是怎么回事？就凭枇杷十藏那个废物，能杀得了猿飞日斩那个老东西？”枇杷十藏曾刺杀过四代目水影，究竟有多大的能耐宇智波带土很清楚，说是高手不假，但也就是常规意义上的强大，距离一村之影们差着的距离不是一星半点。

“事实就是如此，木叶发布的讣告上就是这么说的，我安排的分身调查后发现木叶这次并未撒谎，志村团藏是被一个叫旗木卡卡西的忍者杀掉的，但是猿飞日斩是真的死在枇杷十藏的斩首大刀之下！还有枇杷十藏也死在了猿飞日斩的手中，算是同归于尽。”

白绝的侦察能力有多强，宇智波带土心中有谱！

所以，

听到黑绝这么说，他明白这的确是真相了。

猿飞日斩必然是死在枇杷十藏的手中，虽然不清楚枇杷十藏是怎么做到的，但现在最重要的是发生了这种事情，可以预见接下来雾忍和木叶的战争绝对是不好打！

虽说他也没指望雾忍能打赢。

他从一开始的目标就是宇智波宗弦，是宇智波一族，借助于雾忍或者木叶之手覆灭掉宇智波，这才是他最终的目的，万花筒写轮眼······这么危险的东西，还是不要出现太多为妙！

“除了坏消息之外，还有一个好消息！”

“直接说吧！少卖关子。”

宇智波带土不快的瞪了眼绝这个宇智波斑的意志化身。

“好消息就是这一次木叶一方的最高指挥官就是宇智波宗弦。”白绝一点都不在乎宇智波带土的冷眼，笑嘻嘻的说道，“怎么样？带土，这是个好消息吧？宇智波宗弦主动来到前线，运气好的话，说不定能弄到手一双万花筒写轮眼！”

宇智波带土没有说话。

这个消息，

的确是一个好消息！

宇智波宗弦赶赴前线，这可比窝在木叶村方便宇智波带土动手。

毕竟，现在宇智波带土并不打算给将自己的存在暴露出去，无论是宇智波带土，还是宇智波斑，这两个名字目前都还是处于保密期，而在木叶那个有不少熟人和白眼在的地方，一旦和宇智波宗弦动起手来拖延的时间长了，说不定会被人看破他的真面目。

这不符合他的计划。

“宇智波宗弦······这样一来，倒也不算是白忙活一场，雾忍的这些废物在某些时候还是能派上用场的。”宇智波带土看向了如同泥塑木偶似的，一动不动坐在水影的座椅上的四代目水影。

“怎么？带土，打算让水影亲自上场吗？”

黑绝沙哑着嗓音问道。

“没错！不这样做，雾忍现在的实力可不是木叶的对手！虽然没指望这些垃圾能战胜木叶，但是要是输的太快没时间针对宇智波宗弦做调查会很麻烦，这场战事时间拖得越长越好！”

宇智波带土将视线从四代目水影身上挪开，看向了天空中的那轮皎皎明月。

终有一天，

他会创造一个有琳在的美好世界！

一个没有纷争、远离痛苦、所有人都能无忧无虑度过一生的理想乡！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68109852"  chaptername="第八十六章  坏消息和好消息">加入书签</a>
</div>
