    赤洛心自然美滋滋地收下了，这一艘黑天玄木打造的战船，在刻画了一些阵法之后，让这一艘战船能够浮空而起。

    毕竟是黄泉殿副殿主出行的座驾。

    自然不简单。

    雅竹长老也是满心欢喜，这一次赤乌宗算是发达了，刚才宗主的表现，可是彻底的震撼了雅竹长老。

    归墟三境的暗流门高手。

    在宗主的剑下，尽数被斩杀。

    所展现出来，依旧是游刃有余，等回到纵横河川上，显然也不必再忌惮天极剑宗。

    原本赤乌宗就打算对天极剑宗动手的。

    只是碍于对方实力强大，所以才隐忍着，变幻了一番策略，并不代表着赤乌宗打算就此罢手。

    只要有机会，相信天极剑宗也会一样的作法。

    江湖上的纷争，从来都是无休止。

    唯一可能求个安定，那就是势均力敌，彼此顾忌。

    并且看宗主和林夜的关系，似乎也相处得相当不错。

    这才是让雅竹长老最高兴的一点。

    陈会是感觉自己的战力概念，已经被彻底的刷新了一次。

    归墟六境。

    那种令人头皮发麻的空间裂纹摆在面前。

    竟然被林夜城主，一招轰杀。

    连逃走的机会都没有。

    还有那数十只八阶凶兽，气势如此凶猛，这样的阵容，拿去攻打任何一个宗门，也都显得轻而易举，不会有丝毫的难度。

    任何宗门看见这么多凶兽攻杀而来，都要举手投降，没有什么好商量的。

    余潜最近的话变少了。

    甚至已经开始习惯地将自己给当成哑巴。

    就喜欢坐在船旁边钓着鱼。

    “你这能钓上鱼啊？”

    玄微也喜欢钓鱼，并且一坐就是十天半个月的，可是这里是黑暗水域，再加上新赤乌号的航行速度飞快。

    就算是想要追着咬你的鱼钩，也都咬不到。

    “我们空渔岛，讲究的就是钓不上鱼。”

    余潜道。

    林夜则是坐在二层甲板上。

    开始炼化手中得到的星罗。

    提升实力，早日将这一头九阶凶兽给慑服。

    然后去灭了那暗流门。

    暗流门的多次截杀，也让林夜非常不爽，这小小的暗流门蹦跶太久了，那个什么暗祖，必然要将之收拾了。

    黑暗水域之外。

    一艘金色的战船缓缓破浪前行，犹如一条金色的大鱼，正在河道上前行。

    船体十分庞大。

    看上去就有着一股逼人的气势，令人不敢靠近。

    船帆上的图案，也让人神色一凛。

    更加绕道而走，不敢阻碍了这一艘大船前行的道路。

    金池圣地！

    这一艘正是金池圣地的船只。

    难怪会有如此恢宏的气势。

    舒梦瑶此番收获颇大，并且自身的修为，也有着不小的突破，但是相比之下，自身修为的突破，倒是不算什么，反倒是那林夜的身影，始终萦绕在脑海，挥之不去。

    林夜是她所遇上的，一个极为特殊之人。

    这种感觉，说不上来。

    就是想要再遇上一次林夜。

    至少，自己也算欠林夜一个人情。

    若非林夜出手，她必然会死在黑族战皇的手中。

    舒梦瑶并未将遇见林夜的事情，告诉宗门长老。

    因为林夜的天赋，显然不在她之下，甚至还会更强，若是舒梦瑶将林夜的事情告诉了宗门。

    金池圣地会有两个选择。

    一是将林夜给招收进入圣地。

    二则是毁掉！

    圣地之间的竞争也相当激烈。

    即便是圣地，也都有许多会进行争端的地方，只不过寻常宗门，根本接触不到这一层次。

    虽然舒梦瑶对林夜并不了解，但是却能够预料到，一旦金池圣地接触林夜，而林夜必然不会答应。

    若是触怒圣地，对林夜将会非常不妙。

    倒不如将林夜的事情给忘却。

    如此才是对林夜最好的保护。

    舒梦瑶抬头望向远处。

    “只希望，能够再见一次。”

    舒梦瑶心中想到，也不为什么，就是总觉得，缺少了一些。

    “长老，弟子请求离开几日，有些私事想要处理，事后弟子会自行回宗。”

    正当舒梦瑶正在凝望着天空发呆的时候。

    船舱内传来了周放的声音。

    周放要离开？

    舒梦瑶只是在心中疑惑了一番，随后也不再关注，对于这个师弟，她一向是不太喜欢，心气太高，容易出事。

    也不知随后两人聊了些什么。

    周放最后也还是直接离队而去。

    并未继续乘坐金池圣地的船。

    平常圣地弟子，都是肩负重任地在修炼，并不会太清闲，如今总算是出来一趟，加上周放所寻找到，上交的东西都还不错，所以这一位长老也特许周放，能够前往放松几日。

    周放脚踏河面，负手而立，目光望着远去的金色船只，冷酷的面容中，有着一丝阴冷，转身看向前方的黑暗水域。

    出入黑暗水域，只有这一条路。

    任何船都会从此地经过。

    三大圣地的速度最快，所以周放只需要在这里守株待兔，必定能找到林夜！

    对林夜，周放有着必杀之心！

    作为一名圣地天骄，岂能容忍一个外界不知名的角色，将他给打败，并且还活在这世上，将会是对他最大的侮辱！

    并且这件事情，也不可能让宗门来为他出手。

    他丢不起这个人。

    只能自己解决。

    周放在河面上等候了一段时间，而后一艘战船出现在视线中，缓缓地靠近。

    飘扬的旗帜上，写着一个颜字。

    颜家战船。

    八大家族之一，颜家。

    周放身形落在了颜家的战船上，颜家的一代长老颜如龙，带着一众颜家弟子，连忙上前相迎。

    行礼倒是不必，但是这礼数还是要的。

    再怎么说，颜如龙也是外殿名誉执事。

    这一层身份在，关系自然要更加的亲近一些。

    “如龙长老，周放这一次，倒是冒昧打扰了。”

    周放和颜家的关系，也只能算是一般。

    但此前有所联系的那个王家。

    周放已经是对着王家，彻底的失望了。

    一群扶不上墙的烂泥。

    既然无用，自然也就当场抛弃。

    颜如龙早前便是收到了周放的传讯，周放此人可得罪不起，本身就是金池圣地的天骄级弟子，手中的能量，自身的天赋，都是相当强大。

    未来的潜力，更是不可限量。

    说不定有机会能够成为金池圣地的长老。

    颜家若是能够再攀附一名圣地长老，又何乐而不为呢，更何况，周放的天赋更强，未来的成就也只会更高。

    放眼整个颜家，有哪个弟子能够与周放相提并论的？一个都没有。

    即便是人王堂的几个，重点培养弟子，到现在也才堪堪突破归墟境。

    然而周放已经是归墟三境巅峰了。

    这等差距，简直就是天壤之别。

    既然周放开口，有事请求他颜家出手帮忙，颜如龙也愿意给这个面子，若是不帮的话，只怕是会留下一个疙瘩，万一哪天触动了，必定是会倒霉。

    “周少严重了，不知周少有什么事情，需要我颜家操办的，周少尽管直言。”

    “也不是什么大事情，就是想要请你们，帮我拦截一个人。”

    周放缓缓说道。

    眼中有着一缕寒光酝酿着。

    “找一个人？”

    只见周放凝聚抬起手掌，一道玄力在掌心中酝酿，随后落在前方，逐渐地幻化成了一道身影。

    当颜如龙看见这一道身影的时候。

    当即惊呼一声。

    “竟然是他！”

    虚影所凝聚的，正是林夜的模样。

    颜如龙的眼神也变得犀利起来。

    “不瞒周少，此人可是我颜家的，心头大恨啊！”

    颜如龙缓缓说道。

    颜家二代长老颜随风血案，还有在窥天洞府内，当着众人的面，从他颜如龙手中，抢夺灵药，不论哪一件，都是死罪！

    “哦？如此正好。”

    周放倒是没想到，这小子竟然如此招人恨。

    颜家众弟子中，颜姿看见林夜的模样被凝聚而成，当即心中暗惊一声，糟糕！

