
　　戴安娜是星空慈善的负责人，而彼得的漂亮婶婶梅刚好是星空慈善的二把手。

　　虽说戴安娜不是经常去星空慈善的办公楼，但只要她过去，她或多或少都能听到梅提起彼得。

　　以前，包括彼得刚被罗素忽悠来侦探事务所做实习生的时候，梅还有些担心彼得会不会变坏。

　　尤其是彼得带着第一周薪水回家的时候。

　　随着罗素公开身份，以及彼得加入实验室，成为章鱼怪实验室当时的首席研究员后，梅才终于打消了对彼得的担心。

　　刚开始的时候，她甚至怀疑彼得是不是被罗素带着去犯罪了。

　　不然的话，一个未成年的高中生怎么能赚到成年人都赚不到的高昂报酬。

　　除了彼得不像同龄人那样和其他女同学约会外，梅对彼得不是一般的满意。

　　于是，这也就是导致了梅总是会不自觉的跟其他人称赞彼得。

　　而戴安娜，就这样被动接受了很多关于彼得的信息。

　　“加上彼得的话，正联现在的成员就已经有六个，你要不要考虑一下公开身份的事情？”

　　罗素看着戴安娜那张没有任何瑕疵的动人脸蛋说道。

　　“你觉得我什么时候公开身份比较合适？”

　　戴安娜反问道。

　　“下一次发生严重危机事件的时候吧！”

　　罗素缓缓说道。

　　虽说戴安娜希望过一些普通人的生活，但随着罗素和正联的知名度越来越高，戴安娜的普通人生活也越来越受影响。

　　事实上，现在已经有不少人再猜测戴安娜不是普通人了。

　　不单单是外面的好奇群众，就连戴安娜在博物馆中的部分同事，也有着类似的想法。

　　“你好像知道接下来会有大事件发生？”

　　戴安娜疑惑的看着罗素。

　　“我没有预知未来的能力，我只是觉得神盾局快要惹出大麻烦了。”

　　罗素一脸正经的说道。

　　“大麻烦？什么大麻烦？”

　　戴安娜继续问道。

　　“他们在研究开发他们根本掌控不了的高级力量！”

　　罗素将神盾局正在进行宇宙魔方第二阶段的事情简单说了一下。

　　他本来也不知道这个。

　　跟科尔森见完面的那天晚上，娜塔莎将这个消息告诉给了他。

　　他本来想要吩咐娜塔莎打探更多的消息。

　　结果没想到，娜塔莎直接失联了。

　　娜塔莎虽然失联了，但罗素并不担心娜塔莎的洗脑效果消失了。

　　要是他没有猜错的话，娜塔莎应该是接收到了尼克·弗瑞临时安排的任务，所以才会突然失联。

　　“宇宙魔方？”

　　戴安娜黛眉微皱，表情变得有些凝重起来。

　　她虽然不知道宇宙魔方是什么东西，但有一点她很确定，那就是神话传说并不单单只是神话传说。

　　她自己就是奥林匹斯众神之王宙斯的私生女。

　　虽然这里不是她所在的DC宇宙，但她知道，这个世界的神话传说同样没有那么简单。

　　听到宇宙魔方是红骷髅根据北欧神话，从挪威滕斯贝格的一间教堂找到的，而且据说宇宙魔方还是众神之父奥丁的瑰宝后，戴安娜就知道事情没有那么简单了。

　　DC世界里面虽然没有神盾局，但像神盾局一样试图掌握外星力量的组织和人并不少。

　　“如果神盾局真的在利用宇宙魔方开发大规模杀伤性武器，那他们一定会引来其他文明的关注。”

　　“神盾局的这个做法，在其他文明看来，是地球已经做好高级战争准备的信号！”

　　虽说戴安娜对神盾局也没有多少好感，但她没有想到神盾局居然敢利用完全不了解的力量研发大规模杀伤性武器。

　　“我的看法和你一样，所以不出意外的话，接下来一定会有全球震惊的大事件发生。”

　　罗素认同了戴安娜的说法。

　　戴安娜的这种说法，他并不是第一次听见。

　　如果他没有记错的话，在天空母舰上，索尔也跟尼克·弗瑞说了类似的话。

　　“希望神盾局这一次惹出来的麻烦不会伤害到太多无辜群众。”

　　戴安娜无奈地说道。

　　虽然他们可以提醒神盾局，但哪怕用脚指头想都能知道，神盾局绝对不会理会他们的提醒。

　　如果他们和神盾局的关系很不错，神盾局或许会稍微考虑一下他们的建议。

　　但很可惜，他们和神盾局的关系离敌人就只差一层窗户纸的距离。

　　“我现在倒是挺好奇神盾局究竟会引来怎样的麻烦。”

　　罗素笑着说道。

　　如果一切都按照电影宇宙的时间线发展，那么现在差不多应该就是索尔被流放的剧情了。

　　但很明显，这个世界并不是电影宇宙。

　　这也就意味着，神盾局要是真的用宇宙魔方引来了外星人，那么从空间门出来的，很有可能就是灭霸本人。

　　就算不是灭霸本人，大概率也会是他手下的黑曜五将。

　　在获得“神奇超人”这个奖励前，罗素不会有和灭霸见面的想法。

　　但现在不一样了。

　　他很期待和灭霸的见面。

　　他想要看一下，能用一套军体拳就打趴浩克的灭霸和拥有氪星血统的他，究竟谁的体质更不讲道理一些。

　　看到罗素脸上跃跃欲试的表情后，戴安娜无奈地摇了摇头。

　　用完餐后，罗素和戴安娜乘坐自动驾驶的保时捷返回了公寓。

　　保时捷刚在地下停车场停下，罗素就皱起了眉头。

　　他刚才用远视和透视看了一下公寓。

　　“怎么了？”

　　戴安娜并没有透视能力，并没有发现大厦楼顶的不速之客。

　　“有个不受欢迎的家伙来到了大厦楼顶。”

　　罗素阴沉着语气说道。

　　出现在大厦楼顶的人不是别人，正是冬兵巴基。

　　“你先坐电梯回去，我去解决一下家伙。”

　　说完，罗素打开车门走了下去。

　　从车上下来后，他没有犹豫，施展起了飞行能力，从停车场的出口飞了出去。

　　三秒不到的时间，他就来到了大厦的楼顶。

　　“你最好能给我一个满意的答复，不然的话，你不用指望能活着离开这里。”

　　罗素对着带着面罩，神情冷漠的巴基说道。

　　“领袖要见你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　巴基完全没有在意罗素的不满，冷冷的说道。

　　“哪个领袖，说清楚点！”

　　巴基没有说话，从口袋里拿出一个手机，抛给了罗素。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，210、高级战争信号免费阅读。https://xs.23sk.com 