    张衍心中清楚，道法一深，变化就多。以往他对敌，哪怕面对大德，所领教的都是单一道法，且因为其等距离真正大道尚远，所以推演破解起来相对容易许多。

    造化之灵可是不同，道法之精深，离大道恐怕只是一步之遥，以上凌下，轻易就可窥得诸多道法的隐秘，所以至少也需把其人当作一个手握数门道法的大德来对待。

    他望着这所未见的大敌，心中斗志渐起。

    自他超脱世间之后，已是很少遇到这般强横的对手了，何况对方称得上是他通向大道的唯一障阻，若能将之击败，就能一步踏入上境，进而执掌大道。

    正在转念之际，他忽然感觉对面气机发生了变化，里间有数道明光射出，朝着三人所在之处而来，很快透入到三人伟力深层之内，可谓锋锐无比。

    他心思微动，屈指一弹，顿将到达面前的明光弹散了去，出乎意料的是，其威能之弱，甚至连搅扰都算不上。

    不过他丝毫没有轻视的意思。造化之灵哪怕是有了一点人性之上的变化，也只是其人自行改变，只要根本不曾动摇，就不会做无用之事，这里肯定是存有某种目的的，况且他也发现，这等手段很是类似鸿翮祖师的剑法。

    此刻两位祖师那里，也是轻易接下这次攻袭，只是两人同样露出了意外之色。

    曜汉祖师伸回手来，神意传言道：“鸿翮道友，这似你所执之道法？”

    鸿翮祖师道：“不错，那造化之灵正在侵略我之道法，以图断我之路。”

    大德只占一门道法，可并不代表这门道法就被占据了，外人一样可以进来侵夺，只是看双方实力如何。

    现在造化之灵明显就是在观察了鸿翮祖师的剑道变化之后，所以过来占夺道法。

    这并不是说造化之灵格外看重此法，而是感受到这剑法对自身的威胁，所以想办法将之去除，这里再没有什么比得上从源头上下手更为有效的了。

    曜汉祖师神情微肃，道：“道友，这里可有什么碍难？”

    鸿翮祖师身上气机却是锋锐了几分，扬声道：“无妨，若他能将此法占去，我却愿意与他对面领教。”

    他从来都是专一致道，印入大道之中的情性烙痕可谓难以磨灭，或许在广度之上不及造化之灵，可在深度之上却也不是其人可比，唯一遗憾，是他伟力层次一直在提升之中，可道法却已然很久没有增进了。

    造化之灵若真能占去一部道法，那说明其人于此道之上的领悟比他更深，若是如此，那他定要上得前去正面领教一回。所谓朝问道夕可死。只要能得聆上道真法，他哪怕因此被逐永寂也在所不惜。

    就在那明光落来之后，对面却有大音响起，似从高远而来，宏大悠扬，伴着此声，更有金光自三人脚下蔓起，一路往他们头顶之上而来，似很快就要将他们覆盖了进去。

    曜汉祖师伸手一挡，赫赫星流腾起，璀璨夺目，将那金光逐退下去，他沉吟一下，道：“此应是道名之问，不可回应，否则会被其夺拿道法。”

    鸿翮祖师一挥袖，剑气洗尘，顿将一团光华斩去。

    张衍站着未动，只是那光华还没有蔓延到他身躯上方，就已似力不能及，自身溃散了，他心下一思，道：“道名之问，应该就是象名道人的道法了，这位能通过辨清世间之人的根本，再在此上进行各种变化。

    譬如那宏声就不是那么简单的，其无时无刻都在与你道法进行着问对，稍有疏忽，其就会侵入你根本之中，当那声音道出你根本之名时，你道法自就会被其所侵夺。

    造化之灵会使动这等变化并不奇怪，其虽是不得已抛却了所有道法，可这些道法毕竟曾经被其吞夺过，其若只是做一些浅显的运用，那并不困难。

    就如他此前所接手的那些道法，同样也先需要有所了悟，才能落子于棋盘。

    不过象名道法对他来说并无秘密可言，就在劫力破碎之前，其与微明为了查验自身，所以将所执道法都是呈现给他知晓，故他对这其中的变化也是知之甚详，造化之灵要用此法来对，那几乎不可能成功。

    只他相信事情没有这么简单，这道法只要知其厉害所在，就算寻常大德也不难轻易遮挡，更别说他与两位祖师了，所以这里主要目的当不是他们，而是应在别处。

    万事万物都有道名，他们可以不做回应，可是诸物却是会作以回应的，只要回应一多，那根本之名被造化之灵掌握，其人就可将那物事化为己有

    现在诸有之内，能值得造化之灵看重的东西寥寥无几，所以他不用多想也知其人会将目标放在哪里了。

    他目光一转，就往布须天看去，却见一只无边大手正向着此处拿去。

    伟力本是无形无状，但一旦落在大德感应映照之内，却又会化出不同形影，这是伟力之主心神之照显，此刻眼前见得此手，便就代表了取拿之意，说明造化之灵这一回是想要夺取布须天。

    很显然，其人方才在棋盘之上未曾得手，所以现在想在棋盘之外获取此物。

    当然，夺取有佯取、实取之分，伟力主人若是道法在对手之上，那便可在心神御使之上做出诸多变化，从而隐藏下自身本来的想法，不过在这里，至多只是取拿手段的不同罢了。

    张衍心下一转念，直接应对道名之问不是个好主意，就算他身为布须天之主，能调用其中力量，可布须天非是修道人，面对道法也是做不了反抗的，除非他能改换布须天的根本，如此便就可以避了过去。

    只是这里他若使力变化，对面也一样可以相应的做出回应，这就被对方牵着走了，麻烦永远也解决不了，所以一味被动接招是行不通的，唯有施以反攻才是正道。

    想到这里，他没有管造化之灵用什么手段，脚下迈出一步，而后对着造化之灵就是一拳轰出！

    正面对攻永远是最堂堂正正的办法，最为关键的是，力道之法的化解方法其实很是简单，那就是在力量之上胜过对手便就可以，强就是强，弱就是弱，没有其他任何道理可讲，可也因为其简单，所以也是最难化解的，

    而在这里，他不单单是动用了力道的力量，更是调用起了布须天伟力，在这两力相合之下，大道转运几乎有了一刹那的停滞。

    造化之灵此刻似也是陷入了静止之中，只是在最后关头，其人浑身光芒大盛，起手一遮，挡在了拳势之前。

    轰！

    造化之灵整个身躯被一拳打得崩碎，化为无数灵光破散开来！

    布须天内，旦易正坐于法殿之中观望着这一战，先前因为侥幸，他不曾被逐入永寂，可因为自身功行之故，却也没有能为参与这一战，所以只能落在布须天中，以此间伟力遮蔽自身。

    但他也没有什么都不做，他一直在观望战局，并竭力将自身所见都是传递去诸世之中。

    在他努力之下，现在只要是修道人，皆可观望到双方斗战景象，只是相对于造化之灵与大德，他伟力着实浅弱，不能尽解此战之玄妙，所以照显出来的景物甚为模糊。

    而就在方才，他见张衍一拳落去，还未见得结果之时，心中忽有一股异动，他不觉望去，却见造化之灵转首过来，目光透过无尽现世，落到了自己身上。

    旦易心中一惊，随即便觉得一阵恍惚，等再恢复清醒之时，却发现其人竟是出现在了自己面前。

    他缓缓站起，如临大敌道：“尊驾来此作甚？”

    造化之灵浑身上下被一团灵光所包笼，其没有说话，而是静静站在那里。

    然而旦易却是能够无端感觉到他的意思，他摇了摇头，打一个稽首，郑重言道：“我知我自家本乃是从尊驾这里分离出来的，可是我自有道念，自有心持，与尊驾非是一路。”

    他一语言毕，又似听到了什么，抬起头来，直视对方，仍是坚定言道：“我乃是人道修士，从来非是什么天外之灵，请恕我不能答应尊驾之邀了。”

    造化之灵看了看他，忽然抬起手来，而后缓缓向着他抓来。

    旦易顿觉浑身一重，而后无边压力涌了过来，此时此刻，自身竟然无法动弹分毫，就连伟力也不再听他运使，只能眼睁睁看着对方动作。不过他神情之中一片平静，正如他所言，就算被逐入寂中，也不会因此改变心意。

    就在这个时候，轰隆一声震动，面前这造化之灵轰然一声破散开来，随后化为了一片虚无。

    张衍化身则是缓缓收回了拳头，负袖站在了半空。

    旦易顿觉自身束缚已除，他赶忙上前，打一个稽首，道：“玄元道友，多谢相救。”

    张衍化身摇头一笑，道：“道友不必谢我，造化之灵寻根本而来，若是你自身本心动摇，就算我出手，你亦会被造化之灵所利用。”言毕，整个身影便如玄烟般飘散而去。

    旦易抬首望去，只见虚寂之中，乃是一团团造化之灵破散之后的灵光碎屑。

    …………

    …………