    （放假快乐，吃好喝好，平安喜乐。）

    管剑兴奋的拿起铭珠，“大人，周舒要出城了！”

    远在南区的常天心中一震，“什么，你确定？”

    管剑连连点头，“绝不会有假，他正在往南边出城，可能是去南区的。”

    “知道了，我马上赶回来，四个时辰之内会到。”

    常天冷冷的回了消息，无视了周围的人，直接动身离开。

    “大人要亲自对付他？”

    管剑有些愕然，“大人，这边我已经准备好了，都是按照你的吩咐，加上我一共六个真仙，那周舒死定了。”

    “不要小看周舒，做就一定要做好，不可错失机会，无论如何，你们也要坚持到我回来，时刻传递消息。”

    常天收起铭珠，急速往东区回去。

    管剑不自觉的摇头，似是自言自语，“大人也太谨慎了，就算周舒再厉害，又怎么可能是六个真仙的对手，更何况，里面还有排名在他前面的章白眉。”

    很快，他就带着一群人出了城，往周舒离开的方向追去。

    没追多远，眼中就出现了一个黑影，正是周舒。

    似是感知到了危险，周舒的速度突然加快了许多。

    “你还能往哪里逃？”

    管剑一声冷笑，“宣珊，栾玉，你们两个在这边看着，提防他往城里跑，其他人跟着我，一起围杀。”

    分派好了，四道身影如苍鹰一般直掠出去。

    周舒虽然飞得很快，但也受不住四人一起阻截，更不要说那四人都带着常天赐下的风驰符，在短时间内能提升数倍的速度，周舒的速度再快，也敌不过这金仙符箓。

    没半个时辰，周舒就被四人围在中间。

    似是知道躲不掉了，周舒立住了，缓缓落下地，“管道友，有什么事？”

    管剑冷声道，“周舒，你何必明知故问，得罪了常大人，就该知道有今天的结果。”

    “你是想拿我回去，还是想杀人？”

    周舒面色微沉，“我可是知宝轩的轩主，有城主契约，你杀了我，就不怕上天裁柱么？”

    “怕啊，挨两鞭怕是少不了了。”

    管剑显出一丝遗憾，“不过有什么办法呢？事情已经到了这一步，如果能有更好的办法，常大人也不会这么做，一切都只能怪你太不识抬举，敬酒不吃吃罚酒。”

    周舒怔了下，“只是两鞭而已？”

    “当然，你意图抢夺仙器，我等擒拿不下，不小心误杀了你，虽然都是你的罪过，但同道相残，也要承担点责任，”管剑冷冷的道，“就这两鞭，也是大人为了表示公正才给的，事后自然有补偿，绝对比这两鞭划算。”

    周舒愕然，随即笑道，“安排得明明白白，看来我这次是必定要死了。”

    管剑眼中现出许多杀意，“诸位，一起上罢。”

    边上的一位老者走了上来，“等等，老夫先会一会他。”

    老者须发黝黑，只一对眉毛却是雪白，那眉毛生得极为浓密，足有三寸长，而且根根直立，钢针一般的插在额头上，占据了额头的大半空间。

    实在太过特异，任何人第一眼看到的都是眉毛。

    大约也是化形不太成功的结果。

    管剑皱了皱眉，“章白眉，你这是做什么？大人说过一起动手，不得有误。”

    章白眉摆了摆手，“管剑，大人又不在这里，只是一个真仙，又不是金仙，何必坏了老夫向来遵守的规矩？而且老夫和徐梦友是知交，自当亲手为他报仇，你们几个在旁掠阵便是，放心，他的命我收了。”

    管剑颇显无奈，他虽是奉了常天的命令可以指挥这些人，却不能保证他们乖乖听命，毕竟这几人的境界修为都不比他差，尤其是那章白眉，处于仙榜四百一十一的位置，比他强不少，他很难管得住。

    “那你先上罢，章白眉。”

    管剑点了点头，低声道，“张痕琶，阮不忌，我们掠阵，随时准备出手。”

    余下两人轻轻点头，蓄势待发。

    他们懂管剑的意思，不管章白眉和周舒打得如何，只要动了手，他们立刻就会夹攻。

    章白眉微微皱眉，整个脸都在耸动，冷哼一声，“怕是你们没有出手的机会了。”

    他嘿然一笑，抬步走出，立时出现周舒面前。

    来得太过突然，便是周舒都愕了一下。

    不说章白眉实力如何，光是对空间法则的运用，显然就在自己之上，自己也能瞬遁，但不可能像章白眉这般轻松，就如闲庭信步，也不知道是什么法诀。

    身后的几人也是惊了下。

    “也许真不用我们出手了。”

    “章白眉的实力又涨了许多，难怪会主动出战。”

    章白眉冷眼看着周舒，双眉骤然散开，中间显出两只纯白色的眼睛。

    与其说是眼睛，倒不如说是一个白色的深渊，深邃无底，泛着层层叠叠的波浪。

    不知道是什么法则什么招数，但可以肯定的是，紧随其后的，必定是狂风暴雨般的攻击，因他身上的杀意是如此汹涌，几将周舒淹没。

    周舒神色凛然，平平的举起了剑，直直的刺了过去。

    章白眉一声冷笑，“区区一品仙器，岂是老夫摄山白……啊！”

    话没说完，便发出一声惨叫，整个脸孔都被无痕剑贯穿，剑尖从脑后戳出来，明晃晃的闪着光，几滴深白色的血液，一滴滴的慢慢滴落。

    两双眼睛瞪着周舒，全是不敢置信。

    怎么这样就冲进来了，怎么完全挡不住，怎么……

    再没有怎么了，他没有了积蓄思考的能力，他已经死了。

    周舒振臂一挥，剑尖倏然下落，将章白眉从中分为两半。

    眼中带着一丝惋惜，“你离得太近了。”

    章白眉断开的身体炮弹也似的坠落，直接沉入了地底，在地面砸出一个大坑来，任谁都能感知到，他身体里面积蓄着的力量根本就没来及爆发。

    还没有出招就结束了。

    “啊！”

    “怎么可能？！”

    身后几声惊呼。

    唯一没有喊出声的是管剑，他已经出离惊讶了。

    这群人中间实力最强的章白眉，只一个照面就死在周舒剑下，闲庭信步的走过去，就像是故意去送死一样。

    愤怒和恐惧很快涌上来，他盯着周舒，大声吼道，“一起上！”

    喊得撕心裂肺，像是用尽了所有力气。

    他现在有些明白了，为何常天一定要亲自来。

    （PS：谢谢nuli8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~）