    混沌归元阵告破，三千六百玄仙眨眼间被杀了个干净，尽皆陨落！

    这一幕，让遥遥观战的各方顶尖大势力、百万仙神心中都不由一震。

    太狠了！太疯狂了！

    加上之前屠戮掉的一座真神大阵，云洪已屠戮超过四千位混沌界仙神，没有丝毫留手的迹象。

    连敖亨真神、瑶月真神、石涧真神等一位位，心中都隐隐生出一种寒意。

    这并非是他们认为云洪做的不对，仅是一种本能。

    “逍离！”“莫颡……”龙燧真神、焰晶真神等混沌界仙神，见着这一幕，心中又惊又怒！

    数千玄仙真神啊！

    最弱的都是玄仙圆满级数，更普遍都是绝顶玄仙这个层次，许多都是他们这些还活着仙神的生死好友。

    尤其是逍离玄仙！

    更是随时都能跨入金仙之境了，极受混沌界高层重视，也就这样陨落了吗？

    不过。

    更多的混沌仙神，还是想到了云洪所施展的剑法，心中都不由一颤，生出无尽恐惧无尽绝望！

    太强了！

    或许，论绝对威能，云洪的剑光威能也就顶尖金仙层次，但关键他是货真价值的大能者啊，能够一直战斗下去，根本不存在元神心力撑不住的情况！

    “痛快！”

    “如此杀戮，当真是痛快！”云洪感到无比痛快，只觉念头通达到极点。

    他可一直没忘记之前遭遇混沌界杀局，差点身死之事。

    如今，总算是报复回来了！

    对混沌界这些玄仙真神，云洪谈不上仇恨，但更不会有丝毫仁慈之心。

    无尽岁月前，龙祖陨落，龙君和混沌古神帝君争夺无尽岁月，仇怨早就不可化解！

    作为龙君唯一的传人。

    云洪身份未曾暴露时还好，当他实力越来越强、展露潜力越来越强，在混沌古神帝君眼中威胁自然越来越大。

    双方矛盾是不可调和的！

    从之前龙君说要和竹天道君共同来接自己，云洪就猜测，一旦自己离开九墓宇宙，混沌界恐怕就会下杀手，说不定那位混沌古神帝君都会亲自出手。

    而且，一旦云洪得到宇宙源宝，注定会成为众矢之的，为各方追逐。

    既然注定要一战。

    面对这些混沌界仙神，云洪怎么可能留手？

    杀光这些混沌界仙神，便是削弱混沌界未来的潜力，是断混沌古神帝君未来的左膀右臂！

    顾忌？

    如此疯狂杀戮，是因云洪还有着更深层次的构想，什么样的人才会毫无顾忌？

    命不久矣之人！

    “如果我要伪装为劫神，那我从今往后的行事，就要向真正的劫神靠拢，如劫神一般。”云洪眼眸中满是冰冷。

    因三千年一次雷罚，威能一重强过一重，注定至多数万年就要死去。

    因此。

    历史上许多强大的散仙劫神，行事都是无比邪异、疯狂的。

    云洪之前还是‘东渊真神’时，就很疯狂，如今既然要当好一个劫神，自然该更疯狂！

    顾忌这顾忌那，那是寻常大能者考虑的，对一个至多活几万年的‘劫神’来说。

    有什么好顾忌的？

    “才杀了四千多个，还剩一万多个呢！”云洪眼神冰冷，挥手收起了虚空中数千仙神残留下的诸多法宝。

    许多仙器，在云洪剑光之下，都直接被破碎了，不过即使是仙器碎片，也被云洪直接收起了。

    这时候。

    “云洪，飞羽界神！在九墓宇宙中的诸多事迹，是我混沌界的错！”龙燧真神的低沉声音响起，他眼眸死死盯着云洪：“上次围杀你，也是我和逍离玄仙一力推动，和他人无关。”

    “如今！”

    “逍离已死，我愿束手就擒，任你处置！”龙燧真神统领着那一支真神大军，充满不甘，咬牙道：“但还请你放过我混沌界其他仙神！”

    他的声音响彻数千万里时空，让各方顶尖大势力都不由怔住了，几乎不敢相信自己的耳朵。

    龙燧真神。

    堂堂真神霸主，如今还统领着大批玄仙真神，竟然是要主动低头了？

    “你束手就擒？放过其他人？”云洪声音冷漠，在重重紫光环绕下，宛若天地间的主宰者！

    “对！”

    龙燧真神盯着云洪，低沉道：“飞羽界神，你心中有怒气有怨言，但这前后，我混沌界因你而陨的玄仙真神已超过六千位！六千位啊！”

    “足够让你平息怒火了。”

    “这次，你同样又夺取了宇宙源宝，可谓圆满！”

    “足够了，飞羽界神，你可以满足了！”

    “还活着的这一万多玄仙真神，乃是我混沌界一个时代的精英仙神，他们背后站着我混沌界无数大能者乃至道君。”龙燧真神连急道：“你若真将他们杀光，便是逼得我混沌界无数大能者和你拼命！”

    “甚至会因此牵连到真龙族、星宫！”

    龙燧真神的话传播开，引得各方顶尖大势力思索，甚至许多星宫仙神，一时间都觉得他说的有些道理。

    龙燧真神屏息看着云洪。

    他很清楚，面对云洪，自己一方无力再战了，再战下去，唯有全军覆没的下场。

    死？他不怕！

    修炼无尽岁月，一步步走来，龙燧真神不愿死，但绝不怕死。

    只是，漫长岁月，他深受混沌界大恩，他更将自己当做混沌界一员，混沌界的兴盛，在他心中高过自己性命！

    这次，作为大军统领，若是眼睁睁看着云洪将这里的上万玄仙真神屠杀一空，那将是混沌界空前的损失。

    龙燧真神至死都不会原谅自己的！

    同意吧！同意啊！龙燧真神心中默念，无比渴望，希望云洪能同意自己的条件。

    一时间，各方势力百万仙神都将目光落在云洪身上。

    他们都看得出，伴随逍离玄仙所统领的玄仙大阵覆灭，混沌界失去了最强一点，已经没有和云洪争锋的实力。

    “哈哈哈。”

    “我逼你混沌界大能和我拼命？之前最先向杀死我的，是你混沌界一方。”

    “更何况，龙燧你的命来换其他一万多玄仙真神的命？简直是笑话！你的命什么时候这么值钱？”

    “飞羽界神？”

    “如果我真是界神，我会顾忌，只可惜我不是界神！我只是个渡劫失败的劫神！”

    云洪眼眸中掠过一丝疯狂：“哈哈哈！我注定陨落，有本事，你混沌界大能者就来找我拼命吧！”

    “不过。”

    “你的命，归我！其他人的命，我同样要拿！”

    “在我陨落于雷罚前，你混沌界一代仙神给我陪葬吧！”云洪的声音中透着无尽杀意，更有着一丝癫狂：“你们，都去死！！”

    轰！

    云洪又一次动了，羽翼一震如一尊无上杀神直接扑杀向了另外一座混沌归元阵。

    “轰隆隆~”汹涌无尽的紫色光碾压冲击而来

    “哗！”伴随着星宇领域冲击，一道可怕剑光划破千万里时空，直袭向了那一座混沌归元阵，威能无尽，直接将其劈的摇摇欲坠！

    “哗！”“哗！”“哗！”

    即使混沌界大军竭力抵挡，想要围攻云洪，但当一剑接着一剑亮起，注定他们的征挣扎是徒劳。

    “嘭~”这一座混沌归元阵同样崩溃了，那可怕的剑光横扫虚空，仅仅又两剑就将这数千玄仙屠戮一空了！

    “挡不住了，逃！逃！”龙燧真神在绝望中下令：“分散逃，有道宝的立刻用掉。”

    “逃吧。”

    “快。”其他玄仙真神同样绝望。

    “逃吧。”剩下的两座混沌归元阵、五座原鳞古神阵终于完全崩溃，失去了再战的想法，开始朝着四面八方疯狂逃窜去。

    之前万仙齐聚都挡不住云洪，如今接连两座混沌归元阵覆灭，他们哪里还挡得住？

    再战。

    只会让云洪全部杀光，分散逃窜，说不定还能活上一批玄仙真神。

    “都要死！”云洪羽翼闪过，恍若一道青色流光直接杀向了龙燧真神所在。

    一些弱小玄仙真神漏掉就漏掉了。

    但这些最顶尖玄仙真神，都要杀！

    一个闪身，云洪就接近龙燧真神了。

    “云洪！你也会死的！你也要死的！”龙燧真神绝望的刺出长枪，满是不甘和绝望。

    “至少，你先死！”

    哗啦~伴随着云洪的冷酷声音，一道剑光横扫而来，直接轰飞了他手中长枪，可怕威能幅散，也令他的神体瞬间湮灭。

    真神霸主，龙燧，陨！

    双方实力差距太大了，顶尖大能者灭杀所谓的真神霸主，通常也只要一招。

    “杀！”云洪眼神冰冷，冲杀向了其他玄仙真神。

    “哗！”“哗！”“哗！”他周身的八柄先天灵宝神剑，更是呼啸，杀向了那轰然散开逃窜的玄仙真神。

    每一道剑光亮起，都代表着数以百计的玄仙真神陨落。

    最终。

    在足足四息后，除数十位玄仙真神趁云洪杀来前，动用道宝侥幸离去。

    其他的一万多位玄仙真神，尽皆被云洪屠戮一空！

    至此。

    混沌界汇聚至此的近两万玄仙真神，近十亿年来最精英的一批玄仙真神，陨落了九成九！

    真正称得上，葬灭了混沌界一个时代仙神！

    而这片星空，也彻底安静下来。

    百万仙神寂静无声，都以无比敬畏的目光，望着虚空中那道持剑的青袍身影。

    ——

    ps：第二更，求月票！

