    林选足足等了6个小时。

    6个小时之后，鬼王军这才珊珊而来，结束了自己这一场奇幻的“太空”漂流旅程。

    粗略估算，鬼王军回来的速度为3米每秒。

    那么通过计算可以得出，鬼王军抵达的地方与林选所在的这个圆形石台的距离是40500米，40公里左右吧。

    计算是不精准的，只能得出个大概的距离，那么这个空间的长度，就是40公里么？

    不一定。

    鬼王军不一定是碰到了这个空间的边缘才弹回来的，也许这个空间之中，有其他的障碍物存在，鬼王军碰到了这个障碍物之后，也会被弹回来。

    林选是让鬼王军一旦遇到障碍物就往回推，所以碰到的不一定是空间的尽头。

    总之，它是安全回来的。

    “你们两个，冲，要比之前更快。”林选先让两个鬼王军再次冲入了黑暗的空间。

    “你过来，帮我一把，把我扔出去，要直线。然后，你们几个都跟上。”接着林选让一个鬼王军推自己。

    鬼王军举起林选，然后奋力地朝着前面的黑色空间扔出！

    林选获得漂浮效果，以大概每秒10米的速度遁入这黑色的空间之中。

    这速度，大概就是顶级短跑运动员的百米冲刺速度，林选可以保持这个速度一直在空间里漂移，不需要他自己提供任何的动力。

    “这就是飞行的感觉吗？真不错。”林选张开双手，咧嘴一笑。

    他手拿着【光元素塔】，就像是手托着一颗闪亮的星辰一样在这个漆黑的空间里无声而快速地穿梭着。

    前方，2个鬼王军开路，后方，跟着8个鬼王军，林选正中。

    带着这10个鬼王军，林选感觉自己就像是在太空之中漫步一样，又有一种仙侠剧里脚踏祥云凌空飞行的爽感。

    只是……

    如果不看这个空间的顶部的话，那么林选完全感受不到自己在移动。

    1000米范围内的空间虽然被照亮，但没有照亮任何的事物，林选依然没有在这个空间里看到任何一个物体。

    没有参照物的话，他无法感受到自己在移动，即便速度已经不慢了，但身侧连一丁点风都没有。

    鬼王军的速度跟林选几乎是一致的。

    以林选的视觉来看，即便有光，他跟鬼王军也似乎都只是在光照之内处于“静止”状态。

    但若抬头看向空间的顶部，以岩石作为参照物的话，那就完全可以感受到冲刺的速度了。

    头顶的黑色岩石，正飞快地往后“退去”。

    就这样，林选保持着10米每秒的速度一直朝着这个空间的前方飘去。

    因为有【光元素塔】在，所以这个漆黑的空间随着林选的飘动在一点点地被照亮，黑色一点点地被推开，就像是漆黑阴暗的深海之内亮起了一盏探照灯一样，慢慢地在往前推进。

    而林选就如同一只在深海潜游的鱼儿，举着一盏灯渐渐地往前游动。

    之前，鬼王军去探了一回路，这次林选沿着鬼王军探过的路线再走一次，那么抵达鬼王军所抵达的位置需要花多久时间呢？

    他的速度是10米每秒，从圆形石台到鬼王军抵达的位置的距离是40500米，算下来，林选要去到这个位置的话所需要的时间是67.5分钟，一个小时多一点。

    挺快的吧。

    在移动的过程中，林选打开虚拟系统，打开世界地图，找到【惊蛰之剑】区域的板块，然后在这个地图上找到自己的位置。

    他可以从地图上实时定位自己的位置，那么就可以通过地图来查看自己到底是在往哪个方向移动。

    看了一下，当前地图显示林选已经离开了夜舞小镇的范围，现在正朝着【惊蛰之剑】的北部移动，也就是神秘区域【极光之城】的位置。

    但距离【极光之城】还很远。

    再扫了一眼系统时间。

    现在林选已经在这个地下空间漂移了将近50分钟，算算时间，已经快要抵达鬼王军抵达的位置了。

    飞了50分钟，拿着【光元素塔】一路飞过来，但林选在这个偌大的黑色空间里还是什么都没看到。

    除了顶部的黑色岩石之外，周边以及下方的空间，在1000米的范围内依然是什么都没有。

    整个空间空荡荡的。

    又15分钟过去。

    “应该快到了。”林死死地盯着前方。

    白色的光辉以10米每秒的速度往前探照，一点点地推开空间的黑色，就在这个时候，一个巨大的事物突然就闯进了林选的视野之内！

    当看到它的一瞬间，林选的心脏猛地一紧。

    那是一张狰狞丑陋的脸！

    这张脸巨大无比，且满脸横肉，五官的比例极为夸张，有一张几乎要扯到耳后的大嘴跟一双凶恶的三角眼。

    脸上的肤色是血红的，额头突出，鼻子巨大，有四颗白色的獠牙从他的嘴里探出来。

    那双眼睛的瞳孔是白色的，眼睛鼓得大大的，感觉那眼球都快要爆出来了。

    就这副面孔，活脱脱就像是地府的鬼差！

    这张脸原本隐藏在无尽的黑暗之中，当它突然被光照照出来的时候，着实吓了林选一跳。

    脸，只是这个事物的一部分。

    当看到这个事物的其他部分的时候，林选这才稍稍松了口气。

    其实这是一座巨大的雕像，石雕，高度大约在1000米左右，因为【光元素塔】的光照范围恰好可以从他的头顶覆盖到他的脚。

    雕像的模样其实是一个人类，这个人类手里拿着一把巨大的锤子，身上披着一身坚硬的铠甲，脸上，戴着一张面具。

    那个狰狞恐怖的脸，其实是面具。

    这座雕像静静地漂浮在这个空间里，鬼王军就是撞到了这个雕像才反推回来的。

    再往后看，雕像的后方依然是一片漆黑的空间。

    这说明雕像所在的位置并不是这个空间的尽头，空间依然还在继续往前延伸，它不止40公里。

    “都抓住它！抓稳了！”眼看着距离这座雕像越来越近了，林选立刻命令鬼王军一旦撞上雕像就抓住。

    “砰砰！”飞在最前方的两个鬼王军率先撞到了石雕上，它们立刻就伸手勾住石雕那巨大的鼻孔，借此停了下来。

    林选马上就要到了。

    “空气弹！”林选猛地抬起双手，对准雕像。

    他的双手手腕上立刻就出现了两只浑身散发着粉色光圈的迷你版小精灵。

    两只小精灵扑打着翅膀环绕在林选的手腕上，林选的手腕瞬间就亮起一圈圈粉色的能量，能量凝聚在一起之后瞬间打出两发空气弹！

    空气弹是【精灵塔】的技能，这是一种魔法，可以控制气流，让气流变成一股螺旋的气劲攻击目标，若气流螺旋的速度够快的话，那么是可以拥有很强的切割杀伤力的。

    当前的【精灵塔】还无法控制气流产生巨大的螺旋气劲，毕竟只是初级塔，林选还没把它们升级。

    不过现在已经够用了。

    林选打出空气弹的目的仅仅只是为了利用气流产生一股往后的推力，也就是后坐力，借此他可以减缓自己的速度，使得他不至于以每秒10米的冲刺速度直接撞到雕像上。

    那会撞得很惨的。

    空气弹产生的气流后推力让林选成功地减慢了自己的速度，他缓缓地飘向了雕像的鼻头，然后撞了上去。

    “拉我一把！”林选大喊。

    两个鬼王军纷纷伸出粗壮的胳膊抓住林选的手，轻松地就把他给拽住了。

    “就先在这里看看吧。”

    稳住身形之后，林选坐在雕像的鼻梁上，决定就先在这个雕像附近查看一下这里的地形。

    既然这里有雕像出现，那么，是否也有其他的事物呢？

