    

    “不是我外婆厨艺好，是乡下老母鸡味道好，你如果还想喝，可以让人去乡下买鸡来炖。”

    她家也就六只老母鸡，走的时候就全杀了。

    鸡肉放进了冰箱，要吃的时候才拿出来炖汤。

    陈雨停就算想要，她也不打算给。

    “是奶奶的厨艺好。”

    陈雨停坚定自己的意见。

    他看向曼殊，眼睛又不自觉去看她眼尾的胎记。

    如果能伸手摸一下就好了。

    曼殊察觉到他的目光，皱了皱眉。

    颜外婆浑然不觉，任何老人在看到陈雨停这样长得好看又有礼貌，还会说话的孩子，都不会反感。

    她反而笑呵呵的：“那下次奶奶做了，再让囡囡给你送。”

    颜外婆从王怡妈妈听说了，多亏了这孩子，她才能进圣保罗医院。

    虽然曼殊之前说他住在精神科的病房，但颜外婆完全没感觉到这孩子有什么不正常，甚至还蛮心疼他。

    “那就多谢奶奶了。”

    陈雨停小心翼翼地看了曼殊一眼，好像生怕她不同意似的。

    曼殊：“……”她怎么觉得陈雨停是个高级绿茶呢？

    “这有什么好谢的。”

    如果不是曼殊拉着，颜外婆可能还想留下来多陪陈雨停聊聊天。

    谁让这孩子一看就很孤独呢？

    等到两人坐车离开，陈雨停都还盯着她们目送呢。

    这让颜外婆看得更揪心了。

    曼殊怀疑，颜外婆想把陈雨停领回家，如果对方愿意的话。

    “那孩子真是太可怜了。”颜外婆看到陈雨停就仿佛看到了小时候的曼殊。

    不孝女一次也没回来看过孩子，孩子小时候老是因为没爸没妈被人欺负。

    每次她下课回家，看到的就是曼殊小小的一只坐在大门前等她。

    她走的时候，她也坐在门口目送。

    不知不觉，颜外婆还红了眼眶。

    曼殊真想大喊，您别被他那副样子给骗了。

    如果说最开始曼殊对陈雨停还没有防备。

    在对方多次看她眼尾的印记时，她的防备心就一下子升起来了。

    陈雨停这人邪性，还是别让外婆和他再接触比较好。

    “外婆，咱别想他了，您快想想还要买什么东西，我带您等下去学校附近的几条街转转。”

    曼殊说这个，才把颜外婆的思绪拉回来。

    等下了车，她真带着颜外婆把附近大小商场什么的都转了个遍。

    买了一大堆东西回家。

    “囡囡，你对这附近怎么这么熟啊？”颜外婆看她如数家珍地告诉自己，哪家水果店的东西又便宜又新鲜，哪个商场能买到什么东西，忍不住有些惊讶。

    “我……”曼殊一愣，当然是上辈子知道的。

    不过，话到嘴边，又转了个弯：“我就是之前布置家里的时候在附近转了转。您不是常教我买东西要货比三家吗？”

    颜外婆也没怀疑。

    两人把东西搬回家，外婆不让曼殊动手，她自己布置家里，让曼殊去休息。

    曼殊反而把外婆推到厨房：“您做晚饭，我来收拾。”

    婆孙俩分工，晚饭好的时候，曼殊也收拾好了。

    甚至还在餐桌上放了一个简易的白色花瓶，里面插着三支百合，一些搭配的情人草。

    满室都是花香。

