    第450章消失

    他们的身影刚消失，就有十几人寻找到了大营驻地。

    “这里怎么没人？”

    “你看这里的脚印？是不是刚走？”

    “雪花翎难道不在这里？”

    “我们寻找了十几年，难不成又要扑空不成？”

    十几人全都一身黑衣遮挡，只露出一双双贪婪的眼眸。

    龙瑶没管外面的十几人，带着雪花翎他们正在参观万界当铺。

    在当铺里的千人除了感叹还是感叹。

    这样的地方也只有那传说中的仙宫了吧？

    “主子，这是？”叶少衡狠狠拧了自己的大腿一把。

    这样美丽的地方他们还是第一次见。

    “这就是我的地方，这里面所有的东西任你们使用，想要出去见见外面的世界只要有这个令牌就好，只不过每个月只有三次使用权限。”

    龙瑶给了他们每人一块出入当铺的令牌，自己人当然要给予充分的信任。

    “多谢主子，不过主子，您到底什么身份？”

    轩辕离顺手摘了树上的果子啃了一口。

    他们多年没吃过东西，今天闻到果香突然就想吃这个果子了。

    “我是什么身份你们早晚会知道。”

    她现在都想不起以前，只知道自己是个龙皇的身份，如今她到底是谁自己也不清楚。

    “那好吧！我们认定的是你这个人。”

    无论她是什么身份，既然是他叶少衡认定的人，这一生都不会改变。

    “行了！你们就在这里随便看吧！我要出去看看那几个小崽子去了。”

    没等两人反应过来，龙瑶的身影已经消失。

    树林中几人被一条擎天巨蟒追着跑。

    “尹陌，你是不是挖了它的窝啊！怎么追着我们就是不放啊！”

    上非羽浑身狼狈，衣服都成了一根根破布条。

    幸好重点部位没有走光，还勉强遮挡住春光。

    “我怎么知道？我只是去挖了一棵草好不好？”

    尹陌手中还拿着那棵草，这棵草太特别了，导师一定喜欢。

    雪无双浑身狼狈，浑身上下的衣服也都成了破布片子。

    其余几人也没好到哪儿，这简直是他们这一辈子最狼狈的时候。

    “导师去哪儿了？再不回来我们都要挂了！”

    玉笙寒抹了一把脸，回头看了一眼那条巨蟒，双脚像是加了风火轮又跑快了点。

    冷幻月索性驻足转身，手持灵剑，看着跑来的巨蟒决定殊死一战。

    危险是他们遇到的，凭什么要让导师来为他们善后？

    就算是巨蟒强大又怎样？杀过那么多的野兽了，还怕它吗？

    “幻月！你不要命了！”

    上非羽回头就看到冷幻月不跑了。

    “你们快走！这里我来对付！”

    冷幻月总觉得身体里有什么即将要爆破而出，他急需一个发泄口。

    “走什么走？我们七班的人从来都不会丢下兄弟！”

    上非羽手持长剑也返了回去。

    其余几人二话不说纷纷站在了冷幻月身后。

    他们七班从来都是一体，不惧生死，不负兄弟情！

    雪无双看到七班如此团结欣慰点头，“既然要同生共死那就加我一份！”

    这些天的历练让他懂得了什么叫真正的兄弟情，以前他都是独自一人，这次他也有朋友了。

    “好！”其余人齐声道。

    诗云现在也已经无暇担忧自家小姐了，如果他还能活着一定会去找小姐，先对付眼前的巨蟒要紧。

    巨蟒的两只眼睛像两个红色巨型灯笼，正在阴狠的盯着眼前的一群人。

    “上！”冷幻月率先飞身而起。

    刀光剑影中，巨蟒的身上就多了一道道血痕。

    冷幻月他们也不好受，巨蟒的个头他们见所未见，尾巴随便扫一下他们纷纷被扫飞。

    一个个摔在地上像是树上掉下来的烂柿子，摔在地上都要稀碎。

    “卧槽！这东西怎么长的这么大！它是不是吃错什么药了！”

    尹陌从地上爬起来，感觉自己的肋骨可能都断了两根。

    要不是他们修炼了这么久的灵修诀，估计现在死的渣渣都剩不下了。

    龙瑶其实早就到了这里了，眼看着巨蟒追的他们屁滚尿流也没打算出手。

    在神界的灵兽比这个大了不知多少倍，如果他们不想着凭自己的力量解决麻烦，到了神界也会死得很惨。

    为了锻炼他们龙瑶也是煞费苦心了。

    龙瑶当看到七班的几个学生的变化的时候微微一愣，随后就是欣慰的笑意。

    没想到这几个小子刚修炼就能激发出他们的本命灵兽，现在都还差点火候罢了。

    本命灵兽也只有人类修炼灵诀才能激发出来，她不是人类，所以不会有本命灵兽。

    能够激发出本命灵兽的灵诀，也不是那么好找的。

    龙瑶给他们的灵诀全都是太荒时期顶尖的功法，自然可以激发出本命灵兽。

    吼！突然冷幻月身上闪过金光，就在金光将要吞噬掉他的身影的时候，从他的眉心里钻出一条带着双翼似龙非龙的巨兽。

    龙瑶看到那条似龙非龙的家伙微微挑眉，没想到冷幻月的本命兽竟然是冰夷？

    冰夷据说也是龙的化身，因为带着一对翅膀，龙头也不像龙头，就成了似龙非龙，似蛇非蛇的一个物种。

    冰夷乃是上古十大妖王之一。

    啊！尹陌突然惨叫一声，捂着自己的眼睛蹲在地上，他只感觉双眼像是火烧一样疼痛。

    唳！红光从他身上发出，在他背后形成了一只大鸟的虚影。

    龙瑶微微一愣，这家伙的本命兽也不赖啊！

    尹陌的本命兽乃是上古时期十大妖王之一的大日金乌。

    火鸟散发着炽热的温度，一双巨大的翅膀护住了尹陌，击退了巨蟒的攻击。

    火鸟对着巨蟒喷出一口火焰。

    巨蟒被大日金乌身上的火焰眨眼间烧的渣渣都没剩下。

    其余人也正在地上痛苦挣扎，一个个身上都闪过不一样颜色的光芒。

    上非羽的本命兽竟然是一只九尾狐，龙瑶笑着摇摇头，果然有什么样的主人，本命兽也都一样。

    玉笙寒的本命兽是一只虎王，粗壮有力的四肢踏在地上地动山摇。

    古殇的本命兽竟然是一只浑身漆黑的上古墨豹，墨豹在上古时期是最稀有的灵兽。

    董韶华的灵兽是一只金翅大鹏，上古时期的金翅大鹏也是高等灵兽。

    (本章完)

