    这一天，凤九坐着飞羽来到任务处，打算挑个任务后出学院走走，顺便赚点贡献点，谁知，刚从飞羽上下来时，就见周围的学子们对着她指指点点低声议论。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    她以为又是在说她是五灵根之事，因此倒也没放在心上，继续往前走去，然，随着那些学子的话越来越大声，几乎是那种摆明了要让她听见的语音时，她停下了脚步，看向说话的那几名学子。

    “你们刚才说什么？”

    她的声音轻缓中带着一丝不易察觉的冷然，那张俊美的容颜上也没了平时的吊儿朗当，取而出现的是在学院中当少见她浮现的的冷冽神色。

    她沉下了脸色，脸上的笑意敛去，半眯着的目光泛着冷冽的光芒，唇角微微扯出的那抹弧度透着一抹危险的气息，声音也就那样淡淡的，轻轻的，却让那周围的人瞬间一静。

    这样的凤九，学院之中没人见过，甚至可以说，自他进学院以来，就从没见过他还有这样的一面。

    不怒而自威，眸光半眯间夹带着冷冽的气息，唇边的那抹淡笑似有若无，整个人的气息顿时就变了。这样的他，莫名的让众人觉得……危险！

    “你们刚才说什么？”

    她轻迈着步伐，一步步的走近那几人，声音轻缓而冷冽的夹带着让人心惊胆颤的冷意：“别让我问第三遍，否则，我有的是办法让你们永远说不出话来。”

    一听这话，再一想到他是丹院的的，还曾无声无息的便放倒了玄院的数十名学子，显然是极为精通用药，想到这一点，那几名学子不由退后了一步，额头冷汗直渗而出，说话的声音也带着一丝的颤意。

    “不、不是我们传的，整个学院的人都、都在说，我们、我们也是听说的。”

    “就、就是，不是我们传你强、强上了叶菁的……”

    “哦？那是谁传的？”她轻声问着，脸上带着笑意，只是那笑意却不达眼底。

    对于女子而言，名节大过一切，叶菁出身世家，被人传出她与她竟有这样一事，若不揪出幕后之人，往后她们两人的脸面如何挂得住？

    强上叶菁？呵，这传出这种消息的人，不仅要对付她，还要毁掉叶菁的声誉，她还真好奇，到底是谁干的这好事？

    那几名学子看到凤九明明在笑，却笑得那样的诡异，那样的令人心惊，不由的颤声道：“这、这我们哪里知道是谁传的？我们也是听说的，整个学院的人私底下都知道了。”

    闻言，凤九瞥了几人一眼，转身便朝灵院而去。

    最近她不是在修炼就是在炼丹，也没出过丹院，再加上丹院的消息又封闭，若不是今天来任务处这里，还真不知这学院里竟传出这样的一个消息。

    当她坐着飞羽来到叶菁的住处时，却被告知，她被导师叫去了，于是，她又往灵院导师那里去，才走出一段路的她则被几名灵院学子拦住了路。

    “凤九，导师们让我们带你过去。”