    廉稻看着自己的属性，果然和想的差不多，哪怕没有系统，自己的这幅身体经过针对性训练也是可以进入NBA的。

    自己的臂展、球商属于NBA名人堂级别，视野技能的上限也是超级球星级别；三分技能上限是NBA球星首发级别；横移、体能、控球、传球中投和防守技能是NBA替补球员；其他的技能上限都达不到NBA替补球员标准，但大多数可以达到顶级次级联赛标准。

    综合来看的的话，自己经过针对性训练，最高可以达到NBA替补球员级别，甚至在一些弱队也可以胜任首发。

    但从伤病的评价里，自己的身体不符合NBA标准，甚至连次级联赛标准都没有达到，只是业余联赛级别。

    重生前的廉稻就是因为伤病，退出了NCAA篮球联赛；这一世重来，从系统给出的数据来看，最大敌人仍认识伤病。

    这个结果，让廉稻很是沮丧，满清热血像被浇了一碰冷水。随即他想到自己刚刚获得的金手指，他相信系统一定有办法改变这种情况。

    “系统，你是不是有办法改变玻璃体质？”廉稻的有些急迫的向系统传输自己的期望。

    “从任务奖励中可以获得天赋模板，其他方式也可以获得，目前宿主等级不够，无法开放。”

    廉稻听到可以改变自己的玻璃体质就放心了。

    “打开礼包”，没了后顾之忧，廉稻于是想起自己还有两个礼包没有打开，于是向系统传输请求。

    “新手礼包已打开，恭喜宿主获得斯蒂芬·库里S+三分技能及上限、S级力量上限提升卡、20点防守实力技能点、力量训练效果4倍加成卡×1（24小时）、全技能训练效果2倍加成卡×1（一个月）；补偿礼包已打开，恭喜宿主获得安德烈·米勒的S级技能抗伤病——超长待机；礼包已全部打开。”

    一连串的提示音响起，廉稻看到自己获得的技能欣喜若狂，自己刚刚还为玻璃体质发愁，然后系统就奖励了安德烈·米勒的超长待机抗伤病。安德烈·米勒，很多人有可能不太熟悉，但他连续出场632场被称为“NBA奇迹”，34岁时仍能单场31投22中砍下51分。因为相貌神似国内一歌手，被国内粉丝亲切称为莫问微。安德烈的抗伤病技能正是廉稻现在急需要的。

    未来的斯蒂芬·库里的三分让NBA联盟重新定义了三分，他后来伟大的成就足以写进NBA的历史，一直到廉稻重生，库里的生涯命中率能达到43.2%，命中数2974个，超越雷阿伦，登顶历史第一。

    力量也是廉稻现在最大的短板，力量的薄弱，不仅影响对抗，还影响防守，卡位等，而获得的S级力量上限。

    廉稻先把上限卡使用完成，发现其他的技能上限也有提升，提升最大的就属于防守，力量上限的提升使廉稻更容易发挥身高臂展优势，这就直接体现在防守上限的提升上。

    于是廉稻直接把得到的20点防守技能点加了上去。

    力量训练效果4倍加成卡（24小时），正好可以补上短板。

    就是力量训练效果4倍加成卡只能使用24个小时，唯一的好处就是可以随时暂停使用。

    全技能训练2倍加成卡（一个月）一旦开启将无法暂停，但两张训练效果加成卡张卡可以重叠使用。

    也就是说在训练力量的时候开启力量训练效果4倍加成卡再开启全技能训练2效果倍加成卡（一个月）可以获得6倍力量训练效果加成。

    想到这里廉稻不禁有点美滋滋。

    “把获得的技能全部吸收，并打开数据栏”，于是迫不及待的向系统传输请求。

    “数据栏已打开”

    廉稻

    位置：小前锋

    当前收录球衣：0

    生日：1990.12.15

    身高：203cm（205cm）

    臂展：223cm

    体重：82kg

    弹跳：46（62）

    力量：41（63→94）

    冲刺速度：42（54）

    横移速度：65（72）

    敏捷：53（73）

    体能：52（64）

    视野：86（93）

    球商：98

    基础技能评价：

    控球：73（78）

    传球：64（79）

    突破：47（62）

    篮下：51（69→74)

    中投：50（73）

    三分：74→90（81→97）

    篮板：52（64→73）

    防守：54→74（72→89）

    抗伤病：40→93（超长待机）

    PS:天赋上限通过完成NBA天赋传承系统任务获得奖励提升，实力可通过努力训练达到当前天赋评级——即括号评分。

    只见力量天赋上限和抗伤病天赋提升到了NBA超级球星级别；篮下和篮板的天赋上限也提升到了NBA替补级别；防守天赋上限提升到NBA首发球星级别。

    “咦？”廉稻看到三分天赋有点疑惑，“系统这是出错了吧，三分技能不应该实力和天赋上限都应该达到S+吗，为什么实力只有S级”

    “系统不会出错，因为系统目前只解锁了2012年之前的NBA球员天赋技能及模板，而斯蒂芬·库里在2012年的三分实力是90，三分天赋上限是97。同时，请不要质疑系统，最终解释权归系统所有。”

    随着系统那傲娇的声音结束，廉稻也明白到底是怎么回事了，库里的三分巅峰是在15-16赛季，赛季三分出手886个，命中402个，命中率45.4%。但也是这个赛季勇士队总决赛大比分3:4落败于骑士队，没有获得卫冕。

    而11-12赛季的库里一共出手121次命中55个，命中率达到45.5%，在廉稻重生前命中率是生涯最高的赛季。但不得不说，这时候的库里还没有真正步入巅峰期。

    廉稻也没有办法，虽然没有把三分实力直接提升到97，但对目前的他来说90的三分也绰绰有余。不，应该说是降维打击。毕竟在08-09赛季NBA都还没有那么重视三分，更何况是NCAA大学生篮球联赛。

    而且，自己还获得了两张训练加成卡，后面三分实力可以通过大量的训练进行提升。

    想到这里，廉稻也就不在纠结这件事了。

    “嘿，sickle，打什么呆呢？热身差不多了，快来1V1，你不是怕了吧？”

    德罗赞的大喊声把沉浸在系统中的廉稻给抽离了出来，随即也就退出系统。

    “你就那么着急被虐吗？”廉稻感受了一下身体状态，感觉确是有点不一样了，于是瞬间自信了很多。

    虽然廉稻目前能拿的出手的只有三分技能，奥，还有一手还算不错的运球。但有这两样，对付现在的德罗赞也算勉强够用。虽然力量上限的到提升，但实力还是处于不入流的水平，只有通过后面的大量训练才能达到S级技能的标准。

    “嘿，你脑子烧坏掉了吧，你确定是虐我？”德罗赞做着健美师的样子展示自己的肌肉，诠释着“strong”这个单词的含义。

    廉稻看着他那身“嘎达肉”，也是吞咽了下口水，眼馋啊，现在的廉稻有着203cm的身高，但只有82kg，人站立在那边，就感觉是个麻杆。

    同时力量E的实力评价说明目前他的力量连NCAA的标准都没有达到。所以增强体重和力量是他目前首先要做的。

    “系统新手任务：在当前1V1的对决中，获得胜利！奖励：冲刺速度上限+10；训练体力回复药剂×20；新手任务失败无惩罚。是否领取任务？”

    “是”，随着系统提示音响起，廉稻看到任务并领取下来。

    “来吧，五个球，让你先来！”德罗赞说着，把手中的篮球拍向了廉稻。

    如果之前廉稻或许还会跟他客气一下，但现在领取了任务，廉稻可不跟他客气，能获得先发球权，就会获得一点优势。

    廉稻把球运到距离三分线一米的位置，而德罗赞站在三分线内，靠近三分线的位置，摆好防守姿态。

    三分线外的廉稻看到，这么大的空间，于是直接出手三分。而且出手的速度非常快。

    这时候的德罗赞距离距离廉稻足足快有两米远了。

    他知道廉稻的三分准，但是廉稻之前的三分出手距离都是在三分线附近，从来没有出手过超远三分，而且出手速度还是那么快。所以一时间根本没有反应过来，等到他反应过来，再想出手干预就来不及了。

    廉稻的投篮姿势很标准，标准到足以和教科书相媲美。在没有获得三分技能之前，廉稻的三分就很不错，这时经过长期大量的练习形成的肌肉记忆。但是对投球手臂微力量的罢工一直不是很完美，每次出手都需要一定时间调整。

    现在的廉稻虽然出手很快，但球一出手，他就知道这个球一定会进，这是对手臂、手指、手腕力量以及出手速度的精准把控。

    果然，篮球划过一个完美的弧线。

    “刷”

    一声脆响。

    廉稻投进了这记超远三分。

    1:0

