    “剑光飞行术。”

    沈天催动剑光飞行术，整个人都是化为了一道剑光，速度快到了极点，再出现的时候，已经是来到了之前他所相中的那一匹惊电马的身上。

    发现有人骑在了它的背上，惊电马暴怒，它长这么大以来，还从来没有被人骑在身上过，这对于它来说，简直就是奇耻大辱。

    立即发飙，身体狂震，奋力摇摆，要把沈天给甩下去，绝不让他骑在自己的身上。

    “给我安静下来。”

    沈天用剑鞘狠狠的敲了惊电马的脑袋一下，惊电马吃痛，整个的马身都是颤抖起来。

    不过，它更加的发狠了，这个家伙，居然敢敲它的脑袋，它非得把他给摔下去不可。

    见此，沈天大怒，他连火狮皇这等气意境的强者都斩杀过，如果连一匹小小的惊电马都降服不了，那他还怎么混。

    就在他打算进一步出手，降服这个惊电马的时候，突然，一股凶猛的力量，朝着他给冲了过来。

    “不好，是那个家伙。”

    沈天大惊，他知道，是那个踏天象人将军来了，因为此时的他，正和惊电马进行交锋，分身乏术，此时出手，正是千载难逢。

    “你给我安静一下，要是你再反抗，那么你就死定了。”沈天恶狠狠的道。

    说也奇怪，这一下，惊电马竟是安静了下来，因为它也能感觉到，来自于另一边的强大力量，这一股力量，不单单是指向了沈天，也将它给覆盖了，显然是要把他们给一起灭杀掉。

    “哈哈哈，小子，给我去死吧。”

    踏天象人将军冲了出来，蕴含着强大力量的一拳，笼罩向了沈天和惊电马，要将他们给一起消灭。

    对他来说，速度是他的短板，而沈天的速度本来就快，他根本就追不上，要是再加上惊电马的话，那等速度就更快了，他更是望尘莫及，为了避免他借助于惊电马逃脱，索性直接把他们都给杀了吧，一了百了，永绝后患。

    “吞噬之剑。”

    面对踏天象人将军的一拳，沈天也是没有丝毫犹豫，立即催动吞噬之剑，滚滚的剑气爆发了出来，以此来抵挡踏天象人将军的可怕一击。

    “砰。”

    两人的攻击再一次的撞击在一起，只见周围的空气剧烈的涌动，好似被蒸煮过一样，沸腾了起来。

    沈天身躯一震，只是感觉身体之中气血沸腾，翻滚不息，刚才踏天象人将军的一击，虽然被他给挡下来，但是依然让他受到了不小的伤害，浑身血气涌动。

    不过，此时的他，已经顾不得什么了，他一巴掌拍在惊电马的身上，吼道：“不想死的话，立即给我冲上去，速度越快越好。”

    被沈天给拍了一下，惊电马吃痛，龇牙咧嘴，它真是憋屈，自己今天真是走了天大的霉运，遇上了这么个狠辣的家伙。

    如果可以的话，它很想把这个家伙给甩下去，一了百了，不过，眼下的它，不敢这么做，它如果那么做了，第一个死的就是它了，无论是这个家伙，还是那个踏天象人将军，都不会放过它的。

    嘶鸣一声，惊电马抬起四肢，以最快的速度冲了出去，它并不是要逃跑，而是冲向了踏天象人将军，之前沈天的命令就是这样，它可不敢违逆。

    “哈哈哈，既然你们要来找死，那么，本将军就成全你们吧。”

    看到沈天和惊电马他们非但没有逃跑，反是朝着他给冲了过来，踏天象人将军哈哈大笑，这是明显的找死，他自然是要成全了他们。

    “给我死吧。”

    踏天象人将军握住拳头，凝聚力量，一拳轰出。

    但是，也就在这个时候，惊电马猛地加速，带着沈天迅速的冲了过来，仅仅一个呼吸就抵达了他的这里，然后，沈天果断出手，迅速的杀出，莫隐剑直取他的脑袋。

    “不好。”

    踏天象人将军大惊，意识到了不妙，他现在算是明白了，这个家伙根本不是来送死的，而是来取他脑袋的。

    二话不说，调转拳头，直接轰击莫隐剑，要将这把剑给打下来。

    但是，也就在这个时候，沈天手中出现了另外一把剑，以迅雷不及掩耳之势，迅速的冲了下来，速度之快，力量之猛，眨眼间就已经是落在了他的脖子之上。

    “啊。”

    踏天象人将军惨叫一声，硕大的头颅直接飞了出去，鲜血飙得老高。

    “将军。”

    其他踏天象人看到这一幕，简直吓傻了，没有想到，他们的将军竟然被斩杀了。

    此时此刻，踏天象人将军的身躯还是笔直的站着，他的头颅滚了出去，落在了地上，双目睁得大大的，显然是死不瞑目，他做梦也都没有想到，自己竟然会死在这个地方。

    “终于死了。”

    看到踏天象人将军的头颅飞出去，沈天长出了口气，不得不承认，这个家伙的实力非常的恐怖，他也是费了不少的力，才是终于将他给斩杀了。

    惊电马也是愣住了，它看着踏天象人将军的头颅，原本以为，它这一次是在劫难逃，必死无疑了，却是不曾想，这个骑在它背上的家伙，竟是将他给斩杀了。

    想了想，它还是屈服吧，不然，它敢打赌，这个骑在它背上的人会把它的头颅给削下来的，它现在还没有活够呢，不想这么快就死掉了。

    “现在，该轮到你们了。”

    沈天剑指其他的踏天象人，他并不打算放走这些人，异族现在猖狂至极，唯有杀戮，将他们给杀怕了，他们才会收敛起来，不再针对他们人族了。

    “快跑。”

    看到沈天的剑指向了他们，这些踏天象人吓破了胆儿，立即四散逃跑，慌不择路，连他们的将军都被斩杀了，更不要说他们了，想都不要想的。

    但是，很明显，他们是逃不掉的，只见绚烂的剑光冲了出来，如同狂风暴雨，席卷而开，瞬间杀向了他们，将他们的身躯统统给斩灭了，根本阻挡不住。

    “该收取内丹了。”

    沈天从惊电马的身上跳了下来，收取这些踏天象人身上的内丹还有储物戒指这些，这些东西，对他来说，有着大用，他可不愿意错过了。

    很快的，所有的内丹全都被他给吞掉了，化为了元力，融入了他的身体之中。

