
　　祭台中央，都被一条条沟壑纵横的血色所包围。

　　香案上布满了明黄色的幡，幡用一条条血痕画出了诡异的符咒，让人看一眼便觉心悸。

　　“这个比我后娘找来的更专业更靠谱啊。”阿隐瞥了一眼，小李氏找来的那半吊子跟这完全不同。

　　“靠谱的头都快掉了。”江怀安一言难尽的看了她一眼。

　　这个时候是夸对方专业，夸对方靠谱的时候么？

　　宁愿对方不靠谱啊。

　　哎，她这妹妹是怎么和神经大条的温姑娘亲如姐妹的？

　　“呜呜呜……”

　　“呜呜……”

　　众多童女瞧见这一幕纷纷吓破了胆，所有人抱在一团满是恐惧。浑身瑟瑟发抖，有的朝着中央之人跪着祈求，却无人多看她们一眼。

　　那将江怀鹿掳来的黑衣男子看了眼江怀鹿，低低的叹了口气。

　　随即生硬的移开了眸子。

　　“天地神明，听我号令……”那巫师穿着一身黑袍剑指苍天，口中源源不断的念着咒文。那晦涩绕口的咒文极其刺耳，每念出一句，天地间的风便猛烈几分。

　　将他头顶黑袍吹开，露出一张被烧的焦黑的面孔。23sk.Com

　　“以血为祭，望苍天恩准。”

　　话音刚落，天地间便大片大片的黑暗笼罩。

　　乌云将明月笼罩，只露出了七颗星子。

　　“是七星连珠，是千年难得一遇的七星连珠！传闻神明将洪荒巨兽困在空间内，一旦放出，便能搅得天翻地覆。”

　　江怀安面色猛地下沉，这已经不是荒都能够干涉的了。

　　荒都再如何，也是一群凡人。

　　传闻，七星连珠，若是以人血献祭，甚至能引出让天地变色的洪荒巨兽。

　　小怀鹿一脸的难堪。

　　洪荒巨兽她不清楚。

　　但她干娘锁了一只饕鬄在空间。

　　鹿鹿在成为江怀鹿之前，并不是爹娘抚养长大的。

　　生来时，就只有干娘干爹和哥哥。

　　干娘倒是说，她其实有个爹的。还是个和尚？不过她没有半点记忆，倒也从未追根究底的问过。

　　因着神明生长周期极长，她变成江怀鹿之前，实际也只有三岁。

　　每日跟着干娘的儿子，寻欢哥哥一起为非作歹。

　　啊呸，一起调皮捣蛋。

　　后来带着那些鸿蒙巨兽四处惹祸，顽劣不堪，她干娘就将那些东西锁进了空间内。就那些玩意儿，也能祸害世人？

　　小怀鹿不屑的噘起了嘴。

　　七星连珠，你就是九星连珠，将那些鸿蒙巨兽放出来，我也能给你训成坐骑。

　　此刻四周阴风四起，呼啸着的阴风还夹杂着嚎叫声。

　　一股浓烈的血腥气扑面而来。

　　滴答滴答……

　　滴答滴答……

　　黑衣男子突的站起身：“他杀了我们留在外围之人。”

　　话音刚落，滴答滴答的血声便到了跟前。

　　一身白衣的少年，浑身似火，被鲜血染红。

　　眉宇间抹不开的阴戾之气，脸上一道道血腥的红色，几乎看不清面容。

　　那双璀璨的眸子内，布满了阴冷之气，浑身都弥漫着杀气。

　　只是那屹立的身影，即便是看不清面容，只一眼，江怀鹿便认了出来。

　　陆姜哥哥。

　　他们操控了陆姜哥哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第233章 杀她！免费阅读。https://xs.23sk.com 