    字字真情，认真，笃定。

    燕黛婉和云静娴目光深了深，脸上充满忧伤和感叹。

    薄司衍开口缓解道：

    “妈，奶奶，汐汐今天这么累了，不适合说这些事情，并且汐汐说的很对，帝国是她生长的地方，你们刚刚找回汐汐，就要求她离开，是不是太残忍了？”

    听到这个，燕黛婉和云静娴才一笑，快速解释：

    “对不起啊汐汐，是妈妈太在意你，怕失去你，才想留下你的。”

    “我也是，我真想永远和我的宝贝孙女相处，汐汐你别生气。”

    白汐汐对她们扬起灿烂的笑容：“没事的，我理解你们的心情，时间不早了，你们也都快回去休息吧。”

    “嗯，好，晚安。”

    “晚安，宝贝。”

    燕黛婉和云静娴一起离开。

    薄司衍没走，认真的温柔说道：

    “汐汐，妈和奶奶的确很喜欢你，才会希望你留下来，即使你不愿意，这几天我们也可以不谈这件事情，好好相处。放心，我们不会强迫你。”

    白汐汐点头：“嗯，谢谢。”

    “又说谢谢了？”

    “哦，我忘了，那不谢谢！”白汐汐调皮的道。

    薄司衍这才笑了笑：“进屋睡吧，有任何事情发消息给我，我的房间在隔壁。”

    “好，晚安。”

    送走薄司衍后，白汐汐关上门，走进房间。

    来到豪华的F式浴室，奢华而优雅，她躺到浴缸里，泡了个舒服的澡，便穿着今天新买的睡衣上床，给爸爸打电话，然后又给盛时年打。

    来F国后，还没联系过他。

    ‘嘟……嘟……’很快，电话通了。

    “喂？白小姐。”接电话的却是苏南。

    白汐汐皱眉：“盛先生呢？他很忙吗？”

    苏南抿了抿唇，说：“嗯，盛总……这段时间的确很忙，白小姐你也知道现在是第二批药的关键时期，白小姐你找盛总有什么事吗？”

    “哦，没事，就是有点想他了，然后想跟他说我没事，现在情况挺好。”白汐汐有点失落听不到盛时年的声音。

    苏南礼貌又恭敬的说：“好的白小姐，你的电话内容我会第一时间转达给盛总的，也会让盛总回你电话。”

    “嗯，好，那你忙，我挂了。”白汐汐挂断电话，失落的看了盛时年的头像，叹一口气。

    这边。

    办公室，苏南挂断电话，将手机恭敬的递还给坐在办公位上冷凝尊贵的男人：

    “总裁，电话挂了，内容……需要我复述一遍吗？”他刚刚开的免提，他想他完全听到了。

    盛时年没说话，矜贵的身姿在光线的描绘下，薄凉而冷清。

    那双深邃的眼，如同大海上升起浓浓的雾，深邃的看不到边。

    苏南：“……”

    从知道老爷做的事情，加上白先生把所有的羡慕退回来后，总裁就坐在这里一下午了。

    他想了想，还是心疼的开口：

    “总裁，其实老爷的做法和你无关，白先生现在生气也只是暂时的，你不用自责的觉得不好面对白小姐，我想白小姐善解人意，也不会怪你的。”

    空气，依然的静。

    良久，男人才掀开薄厚适中的唇，抛出冷冷沉沉的一句话语：

    “因为她善解人意，就可以一而再再而三的伤害？”

    是反问。

    苏南微怔，被问住。

    那个视频他也看了，老爷的确有些过份，不只是这次，以前的很多事情也很过份。只是白小姐一直没有计较，也没有生气。

    但，时间的确有些长。

    “总裁，老爷以前对白小姐也挺好的，是白小姐和你在一起后，才有的各种事情，好像就是那次车祸，你为了救白小姐，躺了半个月，老爷就打从心里不希望你和白小姐在一起。

    我想在他眼里，之前的三十年你都顺丰顺水，毫无软肋，并且是他心里完美的存在，但有了白小姐，你危及到生命，还变了处事作风，再加上秦萱菲出来搅局，他心里的天平肯定偏向秦萱菲。

    站在父亲的角度上来说，他的做法是可以理解的，只是太偏执。

    我想，老爷能真正的理解到什么是对你好，放下心里的执念，会真正的对白小姐好的。”

    盛时年何尝不理解老头子的想法？无非是想把庞大的秦家落到他身上，让他愈发强大。

    但理解是一回事，不原谅又是另一回事。

    现在最关键的是老头子的做法伤害了白峥赫，他想要修复，难上加难。

    还有薄司衍……也不会是省油的灯，

    更重要的是，他的父亲去侮辱她的父亲，他自己心里过不去这关。

    “苏南，你回去休息吧，我自己静静。”

    苏南点头：“好，总裁你注意身体，有事给我打电话。”

    他小心翼翼的转身，离开办公室，关上房门。

    气氛变得异常宁静，压抑。

    桌上的手机‘叮咚’几声响起，弹屏显示着内容：

    盛时年深邃的眸看着一条条的消息，伸手拿过手机想要回复，打了两个字，又删掉，烦躁的放回桌上。

    他曾以为，他是庇护她灾难的世界，却没想到，她世界里的灾难都是他带去的。

    譬如异辛的沉睡，白峥赫的生气，她一直以来的委屈……

    终究，他还是没能替她撑起一片天。

    漫长的夜，难眠。

    第二天早上。

    第二批药物提前制作成功，各大媒体争相报道：

    “目前，由盛氏投资的医学组和科研组，成功研发第二批药，不仅可以抵抗HVW预防，还能救感染HVW的病人，可谓病毒界的医学奇迹。

    我们的专家教授表示，之所以有这么大的突破性成就，是因为盛氏的巨额资金和全方位物质资助，可以说，盛氏对此有不可或缺的功劳。

    专家组还称，这个成就是盛氏一起的，盛氏应该被所有人铭记。

    下面，由本台记者带大家详细了解……”

    此条消息振奋人心，代表着全世界各地感染HVW都将获救。

    更代表着，盛时年不仅在商业界成为领军人物，在杰出人物上也获得新的徽章。

    白汐汐大清早就看到这样的新闻，忍不住夸赞又花痴道：

    “我男人真是太帅了！”

