
　　最终，年级主任也没有说服李成反而被任颜的理论和九班的理论支持搞得自己有点小小的迷茫或许，他们此前一直走错路了？

　　努力并不是代表所有？

　　反而是让自己身体行为变形的一种阻碍？

　　她以前倒是听过，‘选错方向，越努力越绝望’这种话但那时，她更多的认为还是努力不够蓝星是圆的，哪怕就算开始走错的路，可最终依旧殊途同归可现在她迟疑了或许，天的指引并不是圆形，是一种与生俱来的使命…

　　而努力只是一种催化剂而已这一刻，年级主任的脑子很乱她不得不承认，任颜对于教育的认知，真的是与众不同……天籁小说网

　　指南等年级主任和校长汇报这件事情的时候，任直位置之上这下，九班终于不是空荡荡的一片了此时，舞台之上依然有着其他班级在表演如果按照正常的情况来讲，九班应该就是这毕音现在已经8月，高三的学生们早就参加完长假期然而，三中的高三学生们就是与众不同在他们咸鱼了接近一个月的时间之后，终于得知三中即将举办期末晚会的时候，就二话己也要作为三中的一份子，最后参加上这么一次晚会本来毕业班的老师们现在也闲的无，新的班级还没有分配，现在又得到了这种请求，自然也是毫不犹的就满足了学生们的期待把半只脚已经毕业的高三学生也带了晚会之上然而他们万万没先到的是，这期的晚会这么卷.各种平常几年难得见到一次的节目，扎堆出现在了这次晚会之上，让他们倍感心原本精心准备的大合唱，彻底成了垫底的鸡他们有些搞不懂就是一次例行的交流，干么要准备的这么完善呢？

　　特别是那个高二九班的简直是凭借一己之力拔高了现场所有观众的期待让他们这些在九班后面上场的班级，彻底成为了背景板现在台下的观众们注意力根本就不在他们身上，全部都在讨论刚才九班的表演！

　　你们难道不知道学长是应该尊重的吗？！

　　高三的学生们心中，表演的精神头也彻底消磨尽了在象征性的应付了几句之后，全部选择了草草完事导致这场晚会比预期结束的时间提前了那么半个小时一间就让所有师生们感恩戴德起来这些高三的学生们还是懂事啊知道大家早就坐不住了，变着花样的缩减时间简直就是官方活动的模啊！

　　听着这样的赞叹，高三的学生们心中纷纷受到了暴击但也无话可说，只能默默的坐在角落中食着自己的伤口并且心中一在发誓，以后没事干绝对不凑热闹了！

　　太特么伤人了！

　　所有节目结束之后，校方很快就公布了所有奖项持着团结友爱的理念所有参赛的班级，全部获奖那些本应该没有奖项的班级，就自创一些奖项发下去就好了，都是老传统了什么贡献奖、荣誉奖、参与奖、奋斗奖.反正怎么好听怎么来，绝对不能让学生们心寒！

　　除此之外就是最正式的一等奖二等奖特等奖这些东西了经过多方协商，最终还是将特等奖这最高奖项给了高二九班虽然徐明带领的六班也有拿到这个奖项的能力但谁让这次的晚会这么卷呢？

　　他们也没想到最后会杀出九班这么一匹黑马出来而且就从立意上来说，九班的音乐剧整体上确实要强出单一的音乐太多虽然中途有一些凯撒的‘私生活’问题，处理的过于流于表面了，不是很利于三中的形象传播但终归是不掩，音乐剧的整体上还是很优秀的就算不论剧情，就单单最后那首原创音乐，就已经不多让的当然，这其中的决定性因素还是直播校长很想凭借一己之力直接把冠军发给六班，亚军给九班，就当是九班的流干表面的处理方法的一次警醒但考虑到这种‘黑哨’铁定会迎来网友们的群他也就只能选择从心，和大众们融为一体了在奖的时候，校长的微笑都有些僵硬他觉得自己压根就不应该同意让直播介入进来！

　　现在好了，就算是顶着一些流言，他还是得遵从最本真的想法在奖的时候整个网络都欢呼起来一致的为九班叫好认为他们是实至名归，并且对三中的此次晚会给予了高度的肯定表示异常期待三中的下一次晚会多小算是给校长换了一下尊而导播间中，在何冰的暗示之下，各位评委也开始起了奖的热度开始分析每个剧目的优缺点这其中自然是以徐明和任颜的六九班首当其中在众多评委的交换意见中，他们最终得出了这样的结论徐明所代表滴六班自然是优秀滴但身为教师应该从教学的角度上出发，原创的歌曲固然好听但学生们真正得到的收获反而不大基本全程都是有着徐明牵头才能够顺利的完成下来而反观九班，任老师虽然全程都在打，但也是正是如此，才更加合的锻炼了学生们的能力从灯光到舞台上的背景，再到实际上的表演，以及最后的原创歌曲全部都是由九班的学生们通力合作完成的虽然前期可能有着任颜的指导，但这也恰恰表现出了九班学生的进展而且那首原创的英文歌，也在一定程度上有助于学生们英语水平的提高所以上所述，还是任老师的九班更胜一筹三中的奖很公正对此，网友们表示分析的有理有据，令人信服另外他们更加觉得，在强行分析这块，果然还是节目组更拿手一点这一句话登时就让节目组的各位评委们喷出了一口老血我们辛辛苦苦的梳理的半天，结果被你们说成强行分析？

　　还能不能友好的玩耍了！

　　评委们觉得自己很受伤…

　　与此同时，奖台上，三中校长也觉得自己很受伤因为就在刚才，任颜问了一句令他匪所思的话“校长，这奖杯能卖不？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百三十四章：这奖杯，能卖不？免费阅读。https://xs.23sk.com 