    听到陆小天的话，秦妍的气势陡然间凌厉起来，这些年他一直在等着陆小天出手对付秦家，为此秦妍也做了不少准备。毕竟陆小天的身份已经非同小可，已经不容许秦妍，甚至秦妍的师傅对其轻易出手了。

    便是秦妍的师傅，也不打算介入到这种恩怨中来。一方面是小辈之间的冲突，另一方面也是秦家当初确实不占理。而陆小天这边与一化道人，容虚洞主等也建立了不错的关系，也不是任人拿捏的。

    不过如果陆小天如果主动对秦家那边下手，秦妍出于这个原因反制，便不存在什么问题了。

    只是让秦妍颇为失望的是这一等便是如此之年，一番准备都白瞎了，累她担心了这么多年，谁知陆小天现在竟已经是完全没有将甄家与秦家放在眼里。

    甄家也还罢了，那甄朔虽然晋阶玄仙，这么多年过去，实力也有飞速的增长，依旧只是个玄仙，论及实力，比起玉玄天庭那些败在陆小天手下的顶级玄仙还相去甚远，甚至比起章太虚，孟德邻这样的随从都有一定的距离。

    陆小天无视甄家的存在自然是有理由的。不过要说无视秦家，未免也太狂妄了一些。秦妍现在身份地位不比陆小天弱，而且还有一个四品丹圣的师傅，至于陆小天虽然与一化道人，容虚洞主关系尚可，可远不及师徒的关系来得稳固。

    “东方丹圣还真是够自大的。”秦妍冷哼一声。

    “你还有事吗？”陆小天道。

    “我就想亲口问一句，当年秦刚，秦梦，还有秦如楠几人的下落。”秦妍说道。

    “当时秦如楠，秦刚强行将我征调往天桑荒原，遇到了蚩虎族的拦截，大军溃败，这种情况下，你觉来找我一个丹圣问他们的下落合适吗，或者说你认为当时我有能力决定他们的去向？”陆小天好笑的道，“有这个时间来问我，还不如想着去问一下蚩虎族那边，是否有这样的三个俘虏。”

    “看来你这是来者不善了，用眼神可杀不死我。”看到对方越发锐利起来的眼神，陆小天不在意的摇了摇头，秦妍自己动手肯定是没有这个实力的，想要请其他人对自己动手，也要其他人敢才是。秦刚，秦梦，秦如楠，甚至秦妍那还未婚夫婿甄敬山也都还活得好好的，只是这些陆小天自然无法跟秦妍说，而以秦妍现在的身份，陆小天也不能冒然将其弄到青果结界里面。

    陆小天没有功夫与秦妍在这里虚耗下去。身上的玉珠忽然动了一动。这是孟德邻在给他传闻，在九央城地域可以感应得到，出了九央城形同废物。他这些年经常在九央城四处游历，又或者在炼丹阁这边，孟德邻那边有什么事便会传讯给他。

    此时陆小天领地内的大小事务由孟德邻负责，章太虚则嫌事情太琐碎，专司酿酒一事。

    秦妍面色阴沉的看着陆小天离去，这么多年了，她只是想从陆小天这里知道秦梦，秦刚等人的死活而已，若是已经战死，虽然会让人悲伤，总归是一了百了。这死活不知的状态最是熬人。听闻天桑荒原那边有大批的仙军俘虏，秦妍也不确定秦梦几人是否就在其中。

    陆小天此时自然是没有理秦妍的必要，径直赶回领地，作为三品丹圣，陆小天在炼丹阁附近拥有一块方圆万余里的领地，仙灵气息极为浓郁，仅次于城主，副城主，以及炼丹阁阁主少数几人。云崇义，成三通，歆虹，云霞，云骊一行人自从来此这后，比起龟灵仙域，算是跨越了中等，上等仙域几个阶层。

    “东方丹圣！”随着陆小天返回领地，从东海龙宫远道而来的敖战已经侯在那里，恭敬的朝陆小天施了一礼。

    原来是敖战来了，天庭赐予陆小天的龙魂战衣需要定期对里面注入一定的龙元，祟小天自然也便有了与龙族直接接触的理由。鸿皓天庭对于龙族防备虽严，对陆小天管理倒还算放松，没有谁会认为一个丹圣会与龙族搅到一起去。

    事实上陆小天与敖战也确实只是利益上的来往，只是其中的交换对于天庭而言，有些犯禁罢了。

    敖战这些年替陆小天收罗各种雷霆之力，不仅助陆小天的五雷箭诀更上层楼，更大的作用是助陆小天继续拓宽体内的青果结界。

    加上陆小天自己通过的一些渠道收罗的各种雷霆之力，此时青果结界内已经有了十三块大小不一的陆地，其中最大的一块，达到了方圆十六余万里。

    原本显得相对拥挤的青果结界，此时倒是地广人稀了不少。

    “这是你的丹药。”陆小天照例将炼制好的天地霸龙丹交给敖战。

    敖战也如同往常将收集到的雷力给陆小天。

    “不知东方丹圣是否能帮我再炼制另外一种仙丹？”敖战接过天地霸龙丹之后，似乎犹豫了一番，并没有直接离去，而是继续问道。

    “丹方给我看看。”陆小天不由来了几分兴趣。事实上到底是敖战获得了上古龙族留下来的秘境，还是秦岭大帝，罗睺分身暗中捣鬼，想要利用敖战做某些事，陆小天也不甚清楚，否则早就利用手段逼这敖战交出天地霸龙体的修炼法门了。不过就算暂时没有这天地霸龙体的功法，如果能再多出一种龙族所用的丹药，对于陆小天而言，自然是一件好事。

    敖战依言，将丹药交给了陆小天。

    “玄牡六转雨青丹？”陆小天拿到丹方眼神微微一闪，这丹药根本不是敖战自己用的，只是陆小天现在也不确定是给罗睺分身，还是那秦岭大帝用。

    “此丹炼制殊为不易，凭我现在的丹道造诣，并无丝毫把握，怕是难以满足你现在的需求。”陆小天迟疑了一阵然后道。

    “提供给东方丹圣的雷液可以增加，若是东方丹圣有什么条件也可以提出来。”敖战眉头微皱道。

    “这不是雷液的问题。”陆小天摇头，“这丹方我先研究一些时日再说吧，如果有把握了，到时候自然会与你说。”

