
一棵老槐树下，老头和老太婆俩人，睁大着一双浑浊的眼，眼巴巴遥望着村口的方向。

看这老头老太婆的样，应是盼着啥人来。而这个人的重要性，不言而喻。

只看看二位老人身上的着装，并知这家里定是穷得揭不开锅。灰旧衣上的补丁打满了，脚下的旧布鞋破了洞，露出了寒碜的脚趾头。

“老头子，老头子，快看！那驾马车来的是谁？…”老太婆老眼昏花中，看错了人道，“可是村里的二狗子哇？”

老头望着远处行近的马车，看了有半会，侧头笑话老太婆道，“你这啥眼神？明摆着是村子里的狗剩子。”

“瞎说…你看错了人，还有脸笑话俺？”老太婆上手拍了老头一下，争起输赢来，“俺看就是二狗子！”

“是狗剩子！就是狗剩子！”老头也不认输，较起真来。

俩人争得不可开交，面红耳赤。马车离近以后，俩人同时闭上了嘴。

寒掌柜呼停了驴车，一个轻跳跃下了马车。

“大叔大娘，您二老站在这风口处，是在等谁人？可别着了凉。”寒掌柜走上前去，像见了自己亲爹娘般，孝顺的样笑问。

老太婆一把抓住他的手，皱纹的脸面上乐开了花，“我俩盼闺女呢，却把你这半个儿给盼来了…好啊好啊。”

寒掌柜一听这话，心里喜悦不禁问，“锦儿说了今日回么？”

“是啊，她托人传话了，今日回来看我俩老呢。”老太婆提起闺女，面上笑得更灿烂了。

寒掌柜得了信，心里澎湃满怀。无心插柳柳成荫，本只是来看看二老，谁想来得正当时。

三人回了老头老太婆破旧的屋，寒掌柜将马车上带来的东西，一一搬运送进屋里。展现给老头老太看，道“我啊，给您们带了我茶馆里的好茶，好吃食。”

老头喜品茶，他带了上好的鲜绿茶叶。老太婆喜吃，他带了各色口味的糕点。

老头和老头婆看着桌上一堆好物，眼睛笑得眯成了一条缝，感慨道，“你这东西是好，喝过吃过后，一直不忘。这些年，有你关心着，是福哇。”

“我那女儿也不知咋想的？这好好的一个男人不要…偏要独身多年…怪我二老娇惯了这独宝女，一点不听劝。”老太婆坐在旧木桌前，对寒掌柜一脸疼样，说着女儿的不是。

寒掌柜听言伤了心，低下头沉默未语。为了得老头老太的女儿欢心，他付出了足足大半生，却仍是得不到心上人的回应。

他的心上人，老头老太的女儿，并是在秦府谷氏身边做奴婢的锦娘。锦娘深爱的人早逝，她封锁了自己的内心。寒掌柜苦追爱慕的锦娘，走不进她的心中，一直未婚娶。

双方沉默过后，老太婆对寒掌柜苦口婆心道，“依我说，你别等锦儿了…再一晃，人生都过去了…找个好姑娘娶了…我二老这颗心，也算是圆满了。

听了老太婆这言，寒掌柜心都碎了。为了心爱的锦娘，他可是为了她什么都做了，生死也可置之度外。到头来一场空，他怎能放得下？

“无事。大不了，她一生不嫁，我一生不娶。”寒掌柜的心未摇摆，抱了终生不娶的念头。

老头老太望着他，湿了眼说不出话。

“爹，娘。女儿回来了。”这时，门外传来女子的唤声，久违了的声音，令寒掌柜心头一颤。

寒掌柜惊喜忐忑交加，复杂无比的心情，张眼看向屋门口。多日不见了，这期盼已沸。

望啊，盼啊，一浑圆的身影闪现，他日思夜想的人，微笑着出现在了眼前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69082331"  chaptername="一百零二  你未嫁我未娶">加入书签</a>
</div>
