
陆云费力地移开了这块石头。

她拿出自己准备好的铁锨，在这万籁俱寂的时刻，一个人铲起土来，再挖到半米深的地方时，从坑底突然发出了一道微弱的红光，由于周围光线暗，所以这道光芒仍旧被陆云捕捉到了。她扔掉手中的铁锨，双眼一错不错地盯着那红光，片刻之后，陆云笑了，笑着笑着，她的眼泪就那样扑簌簌落了下来——这的确是师父的气息，她绝对没有告知错！

空气中弥漫着一股淡淡的甜香气，陆云便割破了自己的手指，将自己的血液滴进了坑底，顿时，那股红色的光芒变得越发的强烈起来，几乎要照亮陆云的脸。

陆云感受到了一股强大的力量，震撼着她。她忍不住往后退了两步，然后拿出自己的盒子，将一颗魔珠扔进了光芒中。

那魔珠掉入红色光芒之后，原本凝视的土地，顷刻间就出现了一道裂缝！

那裂缝中尽是红色的光芒，完全看不到底部是什么，似乎连接着一个完全未知的世界。

陆云想了想，从旁边捡了一根树枝，捏到手上，她将树枝探向裂缝。只是还没伸进裂缝之中，她就感觉到有一股很强的力量，在阻碍树枝的前进。

——看来是有戏了！陆云的眼睛发亮，立即扔掉棍子又将其他的魔珠，全部倒进了散发着红光的裂缝之中。

红色光芒越发的强烈，裂缝也变得越来越大，最终扩展成了一个大约半颗足球那样大的洞口。陆云开心极了，知道这些魔珠的确是有用的，她盯着那洞口看了一会，这才从坑洞中跳了出来。

拍掉身上的泥土，陆云将那块封印大石头又挪了回去，盖住了自己挖出的坑洞。

陆云有种奇妙的预感——只要她收集的魂珠足够多，总有一天，能将这下面的裂口完全打开。到时候，自家师父肯定能回来！

加油！

给自己打了气之后，陆云撑着疲惫的身体，下山去了。

而在她离开之后，这片树林里忽然刮起了一阵狂风，紧接着，两个裹着黑雾的身影，忽然就出现了这片土地上。待黑雾散尽，张公子和钟月，便现出了身形。

很长时间不见，他们依旧是原来的模样。张公子半悬于地面，一拂袖，便震出一道风，硬生生地刮走了那块大石头。

随后，张公子和钟月便飘到了陆云挖出的坑洞前，张公子微微低头，往坑洞里看了一眼。

钟月蹙眉问道：“这到底是什么？值得那小子的徒弟大半夜过来挖？”

张公子摇头，“我也不知。”

他们两个发现陆云大半夜来这无量山，便跟了上来，也看到了陆云做的事情，但是他们猜不出陆云的所作所为到底是为什么。不过不管是做什么，想来肯定是对他们不利的事情。

所以张公子决定毁了这个地方。

他一扬手，一大片黑色的烟雾便没入了这个

坑洞之中，周遭的沙石泥土，全都在顷刻间被这黑雾，腐蚀殆尽。但是等黑雾散尽的时候，那裂缝仍旧是原来的样子，并没有收到任何的破坏。

张公子“咦”了一声，又扔下一团能量，意图炸掉这个裂缝。待那光团和裂缝接触的一刻，裂缝猛地发出一股力量，硬是将张公子的光团给反弹了回去。

张公子很快就发现，无论他使用什么样的手段，都没办法将这裂缝毁掉。意识到这东西怕是不简单，张公子不再白费力气，带着钟月准备离开：“罢了，我会随时观察着这个地方，今晚我们先回去。”

钟月转身，看向陆云离开的方向，问道：“不用管这个小丫头了吗？事情都是她搞出来的。”

张公子从未将陆云放在眼里，在他看来，陆云虽然是苏幕遮的徒弟，但根本不足为惧。换句话来说，张公子真正视为对手的，也就只有苏幕遮一人了。

至于陆云，张公子不认为他会带来什么麻烦。

但是钟月还有点心不甘气不顺，她摸了摸自己的脸——这张脸看起来虽然完美无瑕，但是她的美貌能够持续的时间却十分有限。一旦到了时间，便会变得皮肤松垮，容貌憔悴，这在将容貌放在第一位的钟月看来，是极难以接受的。因此，她仇视一切貌美的女子，尤其是陆云这种年轻的少女。

钟月没有发现，她的心态已经出了极大的问题。

而张公子也没有发现这一点，或者说对于钟月的爱意，已经蒙蔽了他的双眼。他轻轻握住钟月的手，道：“你放心，待苏幕遮出现，我定会挖掉他的心脏给你。”

因为他的这句话，钟月不禁畅享着得到苏幕遮的心脏，从而让自己的美貌永驻的画面。她轻轻地依偎在张公子的怀里，道：“你可要，说话算话。”

“那是自然。”张公子摸了摸她的长发，心中柔情满满。

他抱着钟月，两人重又消失在了这片夜幕之中。

****

陆云回到家的时候，天已经亮了。

叶玄零接到黄一黄二的消息，一大早就等在了陆云家门口，此时见到风尘仆仆，形容憔悴的陆云，不由迎了上去，声音有些发沉：“小云，你怎么半夜一个人去无量山？你知道那个地方有多危险吗？你就算有事要去做，也应该提前跟我说，我可以陪着你一起。你要是遇到了什么意外，我该怎么办？！”

这还是叶玄零第一次对陆云说重话，实在是因为他气坏了。天知道一大早知道陆云去了无量山这个消息时，他的心脏都差点停跳，一边担心陆云遇到危险，一边又恨不得直接飞到她的身边，要不是黄一黄二拦住了他，说陆云应该要回来了，否则他早就去找人了。

这会儿终于看到了陆云，又亲眼看到她没有受什么伤，叶玄零的一颗心总算是放了下来。

陆云看着叶玄零，声音软软地打断了他的话，“玄零，你再过来一些

。”

叶玄零虽然面色不好，但还是走到了陆云的身边，要将她抱起来。

没想到陆云倒是主动伸开了手臂，倒在了叶玄零的怀里，她闭上了眼睛，“我好累……”

叶玄零赶紧将人抱住，这个时候，陆云已经在他的怀里睡着了。叶玄零低头看着陆云的脸，看到她眼下的青影，知道她是累坏了，便什么都没说，抱着小姑娘回到屋里，放在床上。

叶玄零去卫生间接了水，给陆云擦干净脸和手脚，又动作轻轻地给她擦掉了衣服上的泥土，这才给她盖上被子。

他坐在陆云的床边，看着她熟睡的脸。叶玄零牵起陆云的一只手，握在手里，轻声道：“小云，什么时候，你才能多依赖我一些？”

*****

苏幕遮找到了火山口之后，便算是完成了最重要的任务。接下来的日子，就是等待着通道的开启。虽然不知道具体的时间，但是他有预感，不用花太多的时间，他就能回去了。

了却这桩心事之后，苏幕遮带着白樱，又花费了一个月的时间，终于回到了营地。

跟着周离一起离开的“厄”部队，属于这里的主力军，但是统领还是留了一部分人留守在这里，保护营地其他百姓安全。毕竟这里还是没有武力值的普通人居多，若是所有军/人都离开，这些普通人怕是不能抵挡一次元素师的袭击。

而苏幕遮算是营地里的一个意外，他虽然并不是元素师，但是他的能力却不弱于这里的士兵们。再加上他的实战经验足够多，这里的士兵跟他交手了几次，便纷纷甘拜下风，时不时地就会向苏幕遮请教一番，对苏幕遮更是尊敬得不得了，都快要赶上对他们的统领了。

毕竟只要是人类，都会有慕强心理，不论什么时代，哪个世界的人类都是这样。

所以他和白樱这次离开这么长的时间，留守在营地里的士兵都十分担心，这会儿冷不丁地见苏幕遮二人回来了，先是一愣，然后便是兴高采烈地欢呼，并且奔走相告。没多久，苏幕遮他们俩就被一众士兵围了起来。

这些年轻人总是让苏幕遮想到他原来那个世界中的，驻沙漠的军/队，因此他对于这些士兵也十分尊敬。时隔两个多月再次见到这些纯粹又热情的年轻人，苏幕遮为很高兴，跟他们相互拥抱。

“苏先生，你们总算是回来了，你不在，我们的大厨都要抑郁了，我们也要抑郁了。”一个士兵哈哈笑着和苏幕遮开玩笑。

这里要另外说一下，因为苏幕遮的厨艺实在太过出色，在这群不怎么会做饭的大老爷们里露了一手之后，就收获了包括营地大厨在内的迷弟无数。很难说，这群士兵这么欢迎苏幕遮是不是也有这个原因。

苏幕遮也笑了起来，“只是想念我做的饭菜了吗？那我可是要伤心了。”

“当然不是，我们这些人都想你了。”大家哈哈笑着，打成一片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="57870794"  chaptername="1134  红色裂缝">加入书签</a>
</div>
