    左御望着面前逐渐浮现的奖励选择界面，眼角抽筋样地抽1搐着，脑海中一阵晕眩，这倒不是系统给予他的传说难度试炼奖励有多么垃圾，也不是因为奖励的东西有多么强大。

    事实上，有着前世的记忆，左御早就清楚高阶职业试炼之后，玩家会获得什么东西，那就是能够抵御领级、骷髅级存在的领域压制的范围光环，这是《苍穹》中后期，玩家得以与大型副本中骷髅级Boss相抗衡的关键被动技能。

    这也是前世，为什么说中阶职业是玩家崛起的分水岭，高阶职业是在获得顶级装备敲门砖的原因所在。

    而玩家通过高阶职业试炼之后，获得的领域抵御光环并不是对于所有领域都有抵御作用，抵御领域的效果也并不是完全性抵消领域的影响。在玩家通过高阶职业试炼之后，系统会随即选择几种领域抵御光环以供玩家选择，这也造成了游戏中后期，为了专门应付大型副本中的某个强悍骷髅级Boss，大型公会的精英们会按照团队需要，专门选择某种领域抵御光环来满足团队的需要，这也使团队之间的配合更加紧密，也更加凸显出团队核心人员的重要性，而玩家通过普通高阶职业试炼所获得的领域抵御光环，对于领域的削弱作用为5o%。

    至于完成不同试炼难度之后获得的奖励，则是通过的试炼难度每提升一个档次，系统给予的随机领域抵御光环就更加稀有和重要，选择的种类也会比低一阶的难度多出两种，并且，试炼难度每提升一个等级，领域抵御光环的效果就会提升5%。

    这些情况，对于左御来说早不是什么秘密，他只是没有想到，身为第一个接取高级职业试炼的玩家，第一个通过高阶职业传说的试炼的玩家，系统给予选择的领域抵御光环竟然如此繁多，几乎涵盖了《苍穹》中所有领域抵御光环的种类。

    “这么多种类的领域抵御光环供我选择，而且抵御领域影响的效果竟然高达85%，这样的奖励也算特殊优待了。不过，对我来说，实在鸡肋了点。”

    左御叹息摇头，他的【君王】异能的领域豁免堪称最全面的领域抵御光环，对于任何领域的豁免率更是高达95%，任何领npc或骷髅级Boss的领域对左御的影响都是微乎其微，也因此，这所谓高阶职业传说试炼的奖励就显得微不足道了。

    “算了，聊胜于无吧，也不知道这领域抵御光环与我的领域豁免能否叠加，如果可以，那倒还有点用处。”左御思索了一下，随手点了黑暗元素领域抵御光环，他很清楚在《苍穹》的中后期，几个大型团队副本中最强悍的Boss都是拥有黑暗元素领域的存在。

    “叮咚……，玩家左轮回选择了黑暗元素领域抵御光环，对于暗黑领域的影响削弱85%，光环影响范围3o码。是否确认选择？”

    “确认。”

    “叮咚……，玩家左轮回确认盾铠战士高阶传说试炼奖励。玩家左轮回通过盾铠战士高阶职业试炼，成为高阶盾铠战士。”

    “叮咚……，玩家左轮回通过盾铠战士高阶传说试炼。获得巅峰盾铠称号。”

    【巅峰盾铠】：全属性*12o%，盾牌格挡值提高6%，招架值提高6%，自身躲闪率提高6%，受到的所有伤害减少15%。

    “【巅峰盾铠】称号，在现阶段，应该是仅此于‘佣兵王座’任务奖励和【帝国壁垒】称号的最好称号了。”

    左御看着【巅峰盾铠】的称号暗中点头，在玩家通过高阶职业试炼之前，所能获得的称号几乎没有，而随着玩家越来越多的通过高阶职业试炼，各种称号才随之被玩家们熟知，而高阶职业试炼系统奖励的称号则是最大众化，也是每个玩家都可以获得的奖励。

    当然，通过高阶职业传说试炼所获得的巅峰称号，前世能够获得的玩家却是屈指可数，算的上最顶级的称号之一。

    不过对左御来说，他选择高阶职业传说试炼的真正目的并不是对这些奖励有多么在意，而是寻找他传承者的专属套装【神寂】，需要满足的两个条件，其一就是冲击获得至高军衔，成为大元帅，其二就是通过高阶职业传说试炼，获得【巅峰盾铠】称号。

    现在，左御终于满足了这两个条件。

    “成为了大元帅，也获得了【巅峰盾铠】称号。终于……”左御低语呢喃，双眸中精光微闪，“现在，该是前往西北战线，寻找【神寂】套装的时候了。”

    “尊敬的左轮回大元帅，您已成为了第一个高阶盾铠战士，也是第一个通过传说试炼的战士。希望你永远记住，你是一个人类，在阿达蒙比亚战场驰骋的同时，也要为了帝国的荣誉而战。”战士训练师神情之间满是尊敬和郑重。

    “我明白，我不会忘记身为一名战士的责任。当邪恶来临之时，我将义不容辞。”左御也是慎重点头，“那么，谢谢你一直以来的教导，尊敬的导师。我告辞了。”

    “愿战神保佑您，尊敬的左轮回大元帅。”

    “您也一样，尊敬的导师。”左御说完，随手凭空一划，空中很快出现一团漩涡般的黑洞，他一步踏入身形逐渐消失其中。

    …………

    与此同时，星际十八大区无数眼睛正静静地盯着等级排行榜，从等级排行榜第一位迈入9o级开始，无数有心人的目光就再没离开过等级排行榜。

    很多隐约明白现今等级榜第一位那位战士真正身份的玩家，都在等待着这位传奇盾铠战士进一步的动向，那些略微熟悉左御行事风格的玩家，都明白当这位站在顶峰的战士达到9o级之后，下一步肯定是去申领高阶盾铠战士职业试炼。

    无数人都在安静地等待着，等待《苍穹》开服以来第一位高阶职业的诞生，这并不是什么历史性的时刻，但确实自开服以来，第一次有玩家以毫无争议的等级跨度申领高阶职业试炼，而找个玩家又恰恰是那位隐为《苍穹》第一人的战士，这个战士刚刚在东亚战场辖区掀起了那股百万人屠的风暴，刚刚成就至高军座，成为星际十八大区第一位大元帅。

    这一连串看似并不高调，却又为整个《苍穹》玩家所熟知的惊人事迹，都让很多有心人嗅到了不寻常的气息，也使得无数玩家逐渐接触到那个展现在亿万人前的传奇战士那些过往事迹，并为之仰望和赞叹。

    “通过了，真的通过了。这后面的职业怎么变成这样？巅峰盾铠？”

    “嗯？对啊！不是应该是高阶盾铠战士么？”

    “笨！这肯定是通过传说试炼所获得的特殊称号。”

    “传说试炼……，不愧是站在战士顶点的战士。”

    “星辰传奇……”

    无数的玩家注意到等级排行榜第一位职业名称的改变后，热议的狂潮再次在玩家中间掀起，而天空之城的数万佣兵团之间，更多的是对左御不可测度实力的惊骇。

    “头越来越强悍了，如果后面的行动，头能加入进来……”

    英雄光望着等级排行榜的变化，一边赞叹着，一边想说些什么，却被花满楼立刻打断了。

    “没用的。”光头男瞪了小正太一眼，冷声道：“你没听浮生那小子说过么？在那里，方舟强烈限制了两个人的能力，其一就是头，还有一个就是倾城先生。这是当初两大主宰参与设计方舟时，获得的唯一特权。”

    澎湃电风恨声道：“这两个狗屎主宰，尽干些生孩子没屁1眼的事情。头和%%￥……”

    元素萨满说道后面，努力张嘴，竟是不出任何声音来，禁不住话锋一转，开始狂骂起来。

    开膛手萨克斯耸肩，笑道：“你说的一点也没错，那两位本来就从没留下过任何后代，所以，关于有没屁1眼这样的猜测，恐怕你很难有机会去验证了。”

    “彼岸轮回”众人闻言：“……”