    

    副机长面色惨白，双目空洞，仿佛是一具没有灵魂的尸体，径直的迈入过道之中，李莹就在他前方四五米远的地方，按理说正常情况下看到同僚怎么也打个招呼才对。

    但副机长不一样，他的眼睛直勾勾的注视最前方，好像除了驾驶舱门，眼睛里再也没有其它东西。

    副机长表现虽然怪，李莹也没多想，见副机长不搭理自己便主动上前打招呼，关切的询问道：“你没事儿吧？“

    副机长神情呆滞的喃喃道：“我需要找机会汇报情况！”

    说这句话，直接撞开李莹头也不回地朝着前方走去。

    言峥心中暗叫一声不好，李莹他们这些普通人可能看不出副机长的异样，言峥却一眼认出来副机长这是中邪了！

    刚要起身上前阻止，屁股方从座位上抬起来，便看到副机长的双腿消失了，随着副机长继续往前走，副机长整个人从下至上消失在驾驶舱门前。

    诡异的是，在走道中安慰乘客的其它空姐，仿佛没有看到副机长一般，任由他从自己身边走过，也没有人一个人起身打招呼，直至副机长消失，整个商务房内除了言峥与李莹根本没有人察觉到副机长出现过……

    李莹惊骇的看向言峥，似询问，似求助。

    似乎是想向言峥确定，她刚才看到的不是幻觉，副机长确实出现过又诡异的消失了！

    言峥没有答话，怔怔得望着副机长消失的地方出神，这架飞机上最诡异的地方莫过于此。

    在鬼魂暴露之前，根本无从分辨他是人是鬼，所有人看上去都是活生生的人，哪怕用监视之眼也看不出破绽。

    就像刚才的副机长，言峥用肉眼，用监事之眼去看，副机长是一个鲜活的人，哪怕神情诡异，言峥也没从副机长的身上感觉出鬼气，只是根据以往的经验猜测副机长是被恶鬼附身了！

    但谁又能想到，副机长根本没有中邪，他本来就死了，刚才是他的灵魂……

    在副机长消失的那一刻，窗外机身迅速剥落变得锈迹斑斑起来，仿佛是那快速传染的灰指甲，从飞机尾部到飞机全身迅速蔓延，白色的机身一点点的剥落露出里面灰黑色破败的飞机外壳，当整架飞机剥落完毕，一架锈迹斑斑，外壳上到处都是伤痕的飞机，出现在黑暗的乌云中。

    魔机终于将整个飞机吞噬完毕！

    机舱内言峥还未察觉出飞机的变化，他还沉浸在副机长灵魂消失的怪异事件里。

    突然，飞机再次猛烈抖动起来，言峥半蹲的身体，晃到座位上，视线变得有些模糊起来，周围的一切都显得那么光怪离陆。

    左前方第三排有个身穿绿体恤的女子摔倒过道上，整个手臂扭曲成各种复杂的形状，从身前掏到背后，身体如蜈蚣般在地上扭曲。

    耳畔传来乘客的尖叫声，忽远忽近，像是在九天之外有人窃窃私语。

    一阵头晕目眩的感觉过后，飞机停止震荡，言峥感觉胸闷气短呼吸困难，看看四周，周围的乘客也与他一样，出现了类似于胸闷的反应，剧烈咳嗽呼吸艰难，有些人症状比较严重，脖子伸的老长，嘴巴长到最大，拼命的喘着粗气，手不断的去抓伸长的脖颈……

    诧异间，言峥前排的一个乘客痛苦的冲李莹喊道：“我们失压了，快点打开氧气系统！”

    但李莹也处于极度缺氧状态，整个浑浑噩噩根本无法回应乘客。

    其它乘客的情况与李莹差不多，这会已经到了濒死的程度，机舱内尖叫声，痛苦哀嚎声，全部戛然而止，那些丑态百出，在机舱里拼命挣扎的乘客也全部瘫在座位上。

    机舱里只剩下一片大喘气的沉重呼吸声。

    言峥想要帮忙却同样有心无力，他比其它乘客的状态好一些，还未到垂死挣扎的境地，他只是感觉有些呼吸困难全身无力。

    这种缺氧的情况正在飞速消退，言峥能感觉到他体内的媒介力量开始发挥作用，不断的改变言峥身体机能，让言峥去适应失压缺氧的环境。

    不过身体调整需要一段时间才能完成，因此言峥也只能眼睁睁的看着，那名乘客艰难跪在地上朝李莹爬去。

    猛然间言峥瞥到眼角的监视之眼视角，出现了异常动画。

    监视之眼的视角里面，整个机舱变得昏暗一片，在黑暗的机头，驾驶舱附近的黑影里，一个七八岁的小男孩，正在剧烈的拍打着儿童球。

    球落在地板上，发出砰~砰~砰~急促的声响，犹如死亡鼓点不断牵着人的心脏，让人的心跳都忍不住随着剧烈跳动起来。

    言峥的身旁传来小茹的咳嗽声，小茹痛苦的捂着胸口朝球声发出的方向看去，啪球的小男孩，突然将球抛向小茹，球飞到半途中变成一颗丑陋的头颅，就跟言峥杀死的那个恶鬼空姐差不多。

    小茹立刻抱着脑袋发出一声尖叫，画面瞬间破灭，回到正常机舱的模样。

    小茹惊魂未定的瑟瑟发抖，言峥则看着小茹沉入沉默。

    刚才的那个恶鬼场景，应该是小茹看到的场景，只不过因为监视之眼的特性，同时被言峥看到了。

    可为什么从登上飞机开始就只有小茹能看到这些恐怖景象呢，言峥回忆了几次看到恶鬼的场景，好像都与小茹有关。

    排除他这个开挂的外来者，有好几次灵异画面应该都是小茹独自看到的才对，恶鬼为什么要对小茹如此偏爱，还是小茹身上有什么与众不同的地方。

    失神间，前排的那名乘客已经爬到了李莹身边，从李莹胸前取下一枚原本别着笑脸的别针，艰难得想要扶着座椅爬起来，言峥立刻上前将其扶起，站起的乘客扶着座椅靠背摇摇晃晃的朝着头顶上的排风口位置捅了一下，座椅上方顷刻间落下无数黄色的氧气袋，接着这名乘客便跌倒在地。

    这时候地上的李莹突然抖动了一下发出一声闷哼，言峥赶快把李莹扶起来，将一个氧气罩放在李莹脸上。        

