    “什么！”

    整个天工作总部秘境中所有强者都呆滞，完全不明白发生了什么，但古匠天尊等强者毕竟是副殿主，而且还是天尊级别，瞬间就感觉到了一股绝对的掌控力量，将他们对天工作总部秘境大阵的掌控，完全剥夺。

    这是……左瞳天尊他们都激动。

    他们瞬间看向那一道黑色身影，这黑色身影，浑身穿着铠甲，完全笼罩在铠甲之中，根本看不出来任何的面容。

    正是当初居住在秦尘附近宫殿的那一尊浑身铠甲的强者。

    但此刻，他巍峨在匠神岛上空，身上散发出可怕的气息，重新催动了匠神岛的阵法，抵挡住了虚古至尊的攻击。

    是谁，究竟是谁？

    所有人心头都是狂震，激动无比。

    “果然。”

    看到这一道身影，秦尘目光一凝，嘴角勾勒出一丝冷笑。

    终于，还是被我猜中了吗？

    “虚古至尊，你好大的胆子，闯天工作总秘境。”

    这一道身影，传出冰冷的声音，气息竟和虚古至尊完全对抗，那气息，令得左瞳天尊等人完全窒息，这让所有人都清醒过来，这又是一尊顶级强者，而且，起码是无限接近至尊的顶级强者。

    只有这等人物，才能对天尊有如此强大的压迫。

    可是，天工作总部秘境中什么时候有这等强者了，难道是天工作哪一个沉睡的老古董强者苏醒？

    “阁下是？”

    虚古至尊眼神凝重，凝视下方。

    “哈哈哈，闯我天工作总部秘境，居然都不知道本座吗？”

    “轰！”

    黑色身影身上的铠甲，瞬间消失，出现了一个嘴角噙着冷笑的强者，看到这一名强者，在场所有天工作的强者都惊呆了。

    “神工天尊大人？”

    “殿主？”

    整个天工作所有强者都懵逼了。

    神工天尊大人不是不在天工作吗？

    怎么会？

    “他就是神工天尊？”

    秦尘心中无语，这家伙，从自己建立宫殿一开始，就住在自己附近，居然就是神工天尊。

    若非是造物之眼，自己怕是一点都看不出来。

    难怪当初第一眼见到此人，自己就感受到一股强烈的震慑。

    “神工天尊，你竟然在？”

    虚古至尊见到神工天尊，神色惊怒，心中瞬间一沉。

    “虚古至尊，既然来了，那就留下吧。”

    神工天尊冷喝，猛地挥手。

    哗哗哗……天空最上方通天极火柱七彩火焰真正狂暴了，这是秦尘第一次见到通天极火柱这么狂暴，只见那无边无际的通天极火柱所形成的火焰仿佛天上的海洋瞬间崩塌，轰隆隆……无尽火光直接朝下方冲来，涌向下方的巍峨身影。

    巍峨身影却是丝毫不动，而是发出咆哮之声：“神工天尊，你在又如何，凭你也敢阻我？”

    “虚古至尊，这是我天工作的地方！”

    神工天尊冷峻的面孔看向天空，声音透过他所控制的一方时空传递到虚古至尊那一方时空：“虚古至尊，臣服我天工作，我便留你一条生路。”

    “哈哈，好大的口气，小小天尊而已，竟敢在我面前都这么嚣张，哼，其他有些家伙怕你天工作，我虚古至尊可从来没在乎过，我想要到什么地方就到什么地方，谁能拦我？

    我今天要杀这秦尘，你也拦不住，杀！”

    伴随着高空中那巍峨身影的怒吼，他所掌控的一方空间直接朝下方再度压迫而来。

    虚古至尊虽然心中震惊神工天尊已经回来，但还是发动了进攻，只要杀死秦尘，他这次任务就算完成，其他，他不用管。

    这么短时间，人族其他强者根本赶不过来，他完全有足够时间逃离，这是他身为空间古兽族的自信。

    轰隆！掌控的这一方空间压迫而下，威能似乎比之前更加强大。

    “嘭！”

    神工天尊抬头看着，他所控制的阵法之力也直接上冲……轰！轰！轰！两方力量撞击的同时，那无穷无尽的通天极火柱也终于完全压迫而来，只见无数的火焰个个变得极小极小，并且全部聚集在一起，形成了一条赤色光柱，所过处，无声无息，这被虚古至尊掌控的空间就仿佛被剪裁般露出一条空间沟壑。

    “通天极火柱果真厉害。”

    秦尘抬头看着，暗自惊叹，“那部分空间是被虚古至尊所完全控制，言出法随，宇宙运转规则都已退去！这可比天尊掌控规则还要强的多，可在通天极火柱面前，居然被撕裂开了。”

    “不过，这也是神工天尊掌控的通天极火柱，和之前古匠天尊他们掌控的完全不一样。”

    在古匠天尊和神工天尊他们不同人手中，通天极火柱的威力也截然不同赤色光柱，无声无息，轰击向下方。

    所过处，一道黑暗空间沟壑，不断延伸向虚古至尊。

    “哈！”

    虚古至尊猛地抬头，黑雾弥漫。

    “通天极火柱也想伤我？

    给我滚开！！！”

    虚古至尊出一声咆哮，伴随着他的咆哮，一引起空间震颤的铠甲顿时显现，这是沾染着点点金色血迹的神秘铠甲，铠甲契合在虚古至尊身上每一寸，铠甲刚一显现，周围便出现了约十余米的黑暗虚空。

    赤色光柱轰下！这血迹铠甲直接硬抗住！“砰砰砰砰砰……”仿佛空间一寸寸炸裂，宛如无数鞭炮炸响，一时间虚古至尊所掌控的周围空间尽皆完全崩溃化为粒子流，不过神工天尊所掌控的那部分空间却很稳定，丝毫不受其干扰。

    秦尘目光透过粒子流看到那狰狞的虚古至尊身影，只见这次撞击下，虚古至尊下方微微坠了些许，而赤色光柱便瞬间溃散了。

    “哈哈，我空间神甲护体！纵横玉镯，都没谁能杀死我……你神工天尊又算什么东西？

    哈哈……”伴随着张狂的咆哮，“四方空间，全部给我破碎！”

    轰！巍峨身影猛地朝下方坠来，只见一隐约的他的右脚直接朝下方猛地踩下！这虚古至尊的利爪出现古朴的铠甲，显然是属于那空间神甲护体的其中一个部件，古朴的利爪铠甲……单单朝下方一个踩踏，空间完全扭曲了，瞬间碎裂。

    砰砰砰！神工天尊所控制的空间也寸寸碎裂，根本无法阻拦这一脚！ 

