    礌石滚木对于守城的重要性是毋庸置疑的，甚至可以说是守城最重要的武器。在敌军攀爬城墙的时候，很难有什么有效的方式对敌军进行杀伤，礌石滚木是绝佳的杀伤方式。

    吕布身后，陈宫沉吟片刻后，缓缓说道：“拆房屋吧，现在只有拆房当做礌石滚木了。”

    “嗯，也只能如此了。”吕布点了点头，应道。

    这个时候只能舍小我，顾大我。拆了房子还有机会守住小沛，可若是不拆，明日若是城头上没了礌石滚木，只怕很难守的住小沛了。

    “主公，拆房的话，只怕城中百姓有所怨言。”张辽拱手说道。

    听闻张辽此言，吕布面色一冷，张辽说的不错，贸然去拆老百姓的房子，必定会让其心怀怨恨。

    “高顺。”吕布楞了片刻，大喝道。

    “末将在。”高顺拱手听令。

    “先从我的府上拆，你亲自带来人，只需给府中女眷留下几间卧房便可。”吕布语气严肃的命令道。

    “诺。”高顺领命而去。

    高顺此人向来刚正不阿，对于吕布的命令也从来是不打折扣的完成。

    “哎。”

    “主公，何至于此。”陈宫叹了口气说道。

    吕布一抖赤红披风，大喝道：“城若不在，要府何用。”

    是夜，高顺连夜拆了吕布的府邸，然后众多士兵开始从城墙由近而远的拆房子。原本百姓们是心有怨言的，但是听闻吕布的府邸也拆了，且只留几间卧房，百姓们也是无话可说。

    吕布命人在城中扎了帐篷，对于被拆了房子的百姓，吕布暂且将他们安置在帐篷当中。

    天色刚亮，歇息了一万的曹军有开始了新的进攻，一副不拿下小沛誓不罢休的样子。

    “众将士，拿下小沛。”

    “三日内不设军纪。”

    小沛城下，曹军数万兵马聚集，一些小校开始鼓舞着手下的士气。

    三日内不设军纪是什么意思，那便是要一旦攻下小沛，三日之内士兵们可以任由的杀烧抢掠，可以想象一旦小沛被攻下，这些被战争压抑已久的曹军士兵，必然是如同火山爆发般的发泄。

    “攻城。”

    随便着传令兵手中的旗帜重重的挥下，只见数万曹军伴随着各种各样的工程器械，开始朝着小沛城墙冲了过去。

    城墙上，吕布麾下开始张弓搭箭，朝着冲来的曹军射去。然而，这样的箭雨对于手持大盾的曹军来说，杀伤力并算不上大。

    很快，曹军冲到了城下。城下曹军的弓箭手正和吕布的弓箭收对射，当然更多的是正在攀爬云梯的曹军士兵。

    城墙上，士兵们将熬的滚烫的金汁倒了下去。那沸腾着的绿油油的金汁，散发着令人作呕的味道。这一盆金汁倒了下去，立刻便让云梯上的曹军士兵在云梯上跳起了踢踏舞。

    在这个年代，被金汁烫伤的人，基本上没有生还的可能。随着烫伤而来的各种细菌感染，完全超过了这个时代医学上的认知。

    金汁之后，便是滚滚而下的礌石滚木，顷刻之间，云梯上的士兵便如同下饺子一样，落了下去。

    当然，偶尔也有那么少许的曹军士兵爬上城墙，可惜刚一上墙，等待着的刀斧手蜂拥而上，将他们剁成了肉泥。

    这一日的攻防战，吕布又一次堪堪的守下来了。但是，同样他手下的士兵又折损了两千余。此时，小沛城墙上的守军，满打满算也仅仅只有三千人了。

    傍晚时分，整整打了一整天，曹操收兵回营。

    曹营。

    中军大帐。

    五短身材，皮肤黝黑的曹操坐在大帐当中，他看样子不像是个一方军阀，而更像是一个卖炊饼的。

    虽然长的和宋朝那个卖炊饼的差不多，可俩人的区别可就大了去了。宋朝那个卖炊饼的无权无势，且只有一个能打的兄弟，于是自家的老婆就得被别人睡。

    但是曹操不一样，虽然也是个子不高，皮肤黝黑，但是曹操有权有势，而且还有一群能打的兄弟。所以呢，这曹操喜欢睡别人家的媳妇。

    曹操在大帐中等了没多时，便见三五成群的将军走进大帐。这些人的铠甲上还染着鲜血，显然都是刚刚从战场上撤下来没多久。

    待到众人到齐，曹操拔出腰间青釭剑，大喝道：“诸位，今日一战吕布这厮明显的已经捉襟见肘了，明日一战必可下得小沛。”

    “主公，许褚原为先锋。”许褚出列，拱手瓮声瓮气的说道。

    “既然......”曹操刚要同意，却见刘备站了出来。

    “明公，我兄弟三人自打投奔您来，还未立寸功。不如，这明日让我兄弟三人来做这个先锋如何。”刘备出列拱手言道。

    “刘玄德，这凡事都有个先来后到。俺先请战，这先锋怎么也轮不到你。”刘备话音刚落，许褚立刻愤愤的说道。

    刘备倒也不与许褚争辩，而是看向曹操。

    谁做先锋，他们争的在厉害都不做数，到最后，必然还是曹操说了算。

    刘备之所以请战先锋，可不是他真的想要效忠曹操。刘备这厮，是个养不熟的白眼狼。

    只是因为他们兄弟三人投靠以来，一直没立下什么功劳。未立寸功，曹操自然也就不会给他们兵带，仅仅只是让他们在帐下听令。

    带不了兵，刘备可就有些着急了。他之所以投靠曹操，就是因为曹操兵多将广，想要找机会从曹操这里，“借”走一支军队，然后在图谋东山在起。

    至于借的兵什么时候还，什么？我刘玄德凭本事借的东西为什么要还。

    在问，问急了，就是下周就还。

    刘备这会是急切的想要立功，只有立下功劳，曹操才有可能让他统兵。

    曹操思量在三，还是决定让刘备兄弟三人去当这个先锋，毕竟这需要直面吕布。如今曹操营中，也只有这兄弟三人能与吕布匹敌。

    “好，既然玄德请战，那么明日便由那么兄弟三人作为先锋。”曹操拍板道。

    曹老板的威望还是不容置疑的，他一说话，许褚自然也就不敢在多言其他。

    Ps；我加在上架感言中的读者群号好像被和谐了，章节内可能不能加。兄弟们要加群的，看一下最下面那个作者的话，我在里面发群号。

