
魏老觉得晁家应该不是那种小心眼的人家，不致于为订娃娃亲那种小玩笑而耿耿于怀，可自家姑娘看着像是心事重重，又难免让他多想一些。

“没有，”魏秋梦摇头：“晁家没谁找我，小姑娘更不可能找我，但是，这个事可不是小事，小姑娘有多宝贝她哥哥和弟弟，从一些细节就能看出来，谁敢将主意打到小姑娘的哥哥和弟弟头上，都不会有好果子吃。

周老提议结娃娃亲，只要晁家问问周老就能知道是他随口开玩笑还是魏家或徐家找了他帮忙，要是周老开玩笑还好，如果晁家人知道是您的主意，也不知小姑娘会怎么想。

所以，我回来就想问问爸，是您突发其想，还是有人给您吹了什么风，要是前者也没什么，要是后者，那人只怕没安好心。”

魏老原本觉得姑娘小题大作，订娃娃亲也不是什么大事儿，即没有伤害小姑娘的弟弟也不影响他的生活，怎么就上升到打小姑娘弟弟的主意那种程度了？

可当听到后头的话，心头一凛，脸色沉了沉。

父女之间多少有默契，魏老能一眼看出自己女儿有心事，作为女儿的魏女士，也发现了父亲面部表情的细微变化。

她的心也跟着沉了沉：“爸，是不是……真有人给您吹风了？”

“没人直接鼓唆我，只是……”魏老吸了口气：“那天在乐园，有不少人三番五次提及娃娃亲，我听了几耳朵，心里也热乎了起来，毕竟你能有暖暖是托了小姑娘的福是不争的事实，不是有话说救命之恩以身相许，不能许给小姑娘报恩，我想着让暖暖以身相许许给小姑娘的弟弟也差不多。

所以，我心头一热，就找周老帮提了一提，想着试一试也无妨，反正小孩子们还小，小姑娘不反对，让两孩子多多相处，将来长大就算不结婚也是青梅竹马的发少，小姑娘要是不同意，就当是开个玩笑，无伤大雅。

现在看来，是我大意了。”

在乐园的时候，不少人拿娃娃亲说事，因为晁家二姑娘和萧家小子之所以从来没有传出恋爱的消息就传出结婚的消息，就是因他们自己早就订了娃娃亲，两人早就是未婚夫妻了。

当天婚宴的主角就是娃娃亲，宾客们开口闭口提到娃娃亲自然也不是什么讽刺话题，连晁家萧家人听了都一笑置之，何况别人。

是以，魏老听人说起娃娃亲，也没想太宽，现在再回头细想，那天的话题确实有被人刻意提及的迹像，因为很多次有人特意提及了他的小外孙女和乐善关系亲密，他听了几次，自然也就上了心，心里有些火热。

谁能想到，竟有人利用婚宴主角的事来刻意做文章，他也真的大意上了当。

背后做文章的人应该也明白想让他家与晁萧两家结怨很难，可要是魏家做了什么事，让萧晁家觉得魏家不可深交，主动疏远他家，那就不是魏家能决定的事。

有婚宴主角俩的娃娃亲的前例在前，谁说起娃娃亲来也不显突兀，也没人会多想，如果没引得人打乐善的主意，于背后人也没损失，如果有人心动了，惹恼了小姑娘，背后人也达到了离间的目的。

就像他就在不知不觉中上了当，找了周老当中间人探口风，如果小姑娘和晁家在意，事后知道是他的主意，万一觉得他是在倚老卖老，或者认为魏家是忘恩负义的白眼狼之辈，以后说不定就会慢慢与魏家疏远。

反应过来，魏老整个人都不太好，或许，他是真的老了，所以警惕性大大降低，或者说他是被利用了私心这一弱点。

私心人人都有，他也有，对于迟来的小外孙女，他是真的非常上心，但凡能给外孙女的就没有不同意的，从而当有人将他外孙女与乐善并提，他的情绪自然也就跟着跑偏。

任谁发现自己被人牵着鼻子走都不开心，魏老的心情不好，脸色阴晦。

听了父亲的解释，魏女士反而舒了口气：“不是别人在爸耳边鼓吹得就好，道听旁说而有了点想法，总比被别人明晃晃的来进献馋言还相信了别人而心生歪念要好，爸还记不记得是谁数次三番的制造娃娃亲的话题来误导你？”

“那天人太多，真没留意是谁在引导话题。”魏老脸色更加不好看了。

“没留意到是谁也没关系，以后咱们多留个心眼就是了，我明天去乐园一趟，向小姑娘解释一下。”

“小姑娘回乐园了？”

“不清楚，不管有没回来，总得拿出个态度来，小姑娘不在乐园，她父亲和继母弟弟在，我向乐家长辈解释也是一样的。”

“唉，都怨我失了警惕，幸好你细心发现了端倪，要不然我可能会一直被蒙在鼓里头。”

“爸，您老会失去警惕性，说白了您是关心则乱，您老对暖暖过于疼爱了，但凡暖暖的事，您比谁都上心，估计别人也看出了，在这一点上，您老可能要留个心眼，别被人利用了。”

魏老沉默，他自己也反应过来了，只是，事关唯一的外孙女，他真的很难做到凡事不动于钟。

魏女士也懂难以让父亲改变，都说隔辈亲，还真是那样的，她父亲对她和哥哥的教育从严，到了她女儿这里，你敢说句不打不骂不成才，老父亲就能骂得你狗血淋头，外加抄起拖把杆追你一条街。

没法让老父亲改掉溺爱和过度关心孩子的毛病，只能慢慢来，也希望这次的事能让老父亲长点记性，以后不会再被人牵着鼻子走。

魏女士安慰了父亲几句，便不再说，改而转了话题，问哥嫂这些天都有什么应酬谢。

父女聊了一个多钟，也没等魏大回来，先去休息。

魏女士没带女儿回娘家，也很放心地在娘家留住，第二天与老父亲和哥嫂侄子一家吃了早餐，再回家。

她没与哥嫂说回家的真正目的，只是说有个事要问老父亲的看法特意才跑一趟，倒不是不信任哥嫂，由父亲私下里与哥嫂说更合适些。

从父亲家离开，魏女士直接去乐园，因国庆长假是黄金旅行季，大量游客涌入首都，交通压力陡增。

交通拥挤，魏女士花了三个多钟才挤出重围，到了乐园门前的大街，交通通畅，不过，乐园外面的停车区爆满，无一空位。

乐园外面的绿化区分出了一条宽两米的地带做停车区，是属私家车位，小姑娘不家或乐园没什么大型聚会，停车区免费开放给路人临时停车或给邻居们停车。

平日不论周一至五还是周六周日，乐园外的停车区基本都是爆满，在国庆节前，乐园因要办宴席门外要留给客人停车，贴了告示，私家车主才没有占位。

找不到停车的地方，魏女士将车开到了乐园西大门外，靠边停，再去按门铃。

傅哥和傅哥揭哥没事做，和乐父周秋凤在清理东院门已经枯老的一年生草本植物的茎叶，听到门铃声，傅哥骑了自行车，跑到西大门开门。

看到魏女士，傅哥有点奇怪，将女士请进“嘉和斋”，给倒了杯水，才问女士来乐园有何贵干。

魏女士问了傅哥，听说小姑娘回来了，提出想见小姑娘。

“小姑娘昨晚开工制药，我也不太清楚小姑娘会不见魏女士，我去与乐先生和周女士说一声，请他们去东院看看。”

傅哥没打包票，只答应帮传话，让魏女士稍等，他又骑了车轮裹了一层布的自行车回到东院门外，将魏女士想见小姑娘的事说给乐先生周女士知晓，请夫妻俩去东院问问小姑娘有没空会客。

乐爸怕惹毛小棉袄，不敢去，周秋凤好气又好笑，只好自己当出头鸟。

她回了东院，轻手轻脚地进垂花门，再蹑手蹑脚地走到丹炉房的东间窗下，小声地说话：“乐乐，傅哥说魏女士来访，问问你有没空会见客人。”

“凤婶，我在制药，谁来也不见，你老去露个面，看看她有啥事。”乐韵知道魏女士来了，就算目前并非需要人时刻守着，她也不会去会客。

制药的时候，除非是非常重要的大事，她才会出去见客，否则一律免谈，些许小事也丢下制药大事去管，久而久之，别人以为制药炼丹也不是什么重要事，不管有事没事都会找她。

规矩易破难立，有些规则一旦被打破，以后再想立起来就难了。

“好的，你只管忙你的，我去看看，有什么理要事回来跟你说。”周秋凤不是会拖后腿的人，干脆利落地就走。

傅哥在东院前等着，当周女士出来了，没见小萝莉，也猜知大概小姑娘是不会见魏女士了。

周秋凤下了月台，对傅哥笑了笑：“小乐乐在忙，我去会会客人。”

傅哥自然觉得极好，请周女士坐自行车后座，他载着周女士到了西大门门洞区停下，再步行去“嘉和斋”。

魏女士看见乐善的母亲来了，站了起来：“乐太太，打扰你们了。”

“魏女士不用客气，请坐。”周秋凤进了厅，径直去了罗汉榻的下首坐了，开门见山就问：“魏女士风尘仆仆而来，有什么要紧事找小乐乐？小乐乐在制药的时候不喜欢被打扰，一概不见客，还请见谅。”

“是我来打扰你们了，来乐园是有件私事想向小姑娘和乐先生乐太太解释一下才能安心，见到了乐太太也是一样的。”

魏女士也没再拐弯磨角，将国庆那天她家老父亲请周老做媒说娃娃亲的事说了，解释了他老父亲是听了他人误引才有那般想法。

周秋凤明白了，原来是魏女士生怕小乐乐因为娃娃亲的事觉得魏女士一家得寸进尺，特意来澄清误会。

周老提议让魏女士与乐善结娃娃亲的事，她和孩子爸没当回事，小乐乐事后也没提，小乐乐应该也没计较。

不过，周秋凤没有妄自小乐乐做主，只笑着说也会将魏女士的来意转达给伢崽，让魏女士宽心。

小姑娘在制药，不便多打扰，魏女士感激了周女士，主动告辞。

周秋凤也没挽留，送魏女士到西大门的铁门处，等魏女士上了车，车子开出动时，她又回东院前的花圃区。

想着魏女士说得事也不是什么紧要的大事，周秋凤没急着回东院去打扰小乐乐，继续清理枯老的植物。

傅哥送走魏女士，也回去干活。

五人将花圃里枯老的植物割掉或截掉了枯枝，打理干净，老枝枯枝搬到五味橱前的地面晾晒，晒干了可以当柴烧。

周秋凤记着魏女士说得事，中午吃饭时，小乐乐出来了，她赶紧将魏女士的来意转达。

“订娃娃亲的话不是个玩笑吗？”乐爸脑子有点懵，一个玩笑，怎么搞得那么复杂？

“我拒绝了就是个玩笑，我要是有一点点松口的意思，就有可能成为事实，或者，这次不成，还有其他人会有同样的想法，弄不好乐善很可能要多一个娃娃婆娘，老爸凤婶要多养一个娃娃儿媳妇。”

以前，也有人提起过结娃娃亲，因为没有直接当面跟她挑明，乐韵便视为玩笑一笑置之，这次周老是当着那么多人挑明了，她当机立断就拒了，她的态度就摆在那儿，以后但凡脑子没进水的人都不会再提。

如果成功订下娃娃亲，女方家必定会打着让两孩子从小培养感情的幌子，将乐善接过去，或者将小娃送到乐家来。

她家不可能让乐善离得不太远，所以女方送人到乐家的可能性占百分之九十以上。

至于会不会担心乐家养歪他们家的女儿，呵，有她这个前例在，又有个聪明懂事的乐善那个活例子，谁不知道乐家家教好，将孩子送到了乐家等于是送她跟前教养，哪可被教歪。

讲真，要是自家宝贝弟弟真与谁家的孩子很投缘，乐韵也不介意让乐善和谁家小孩子成为发小、知己，她手里不差资源，多养个小孩也就多双筷子的事、

但若是谁家将目标对准了乐善的终身大事，很抱歉，她不当冤大头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70453806"  chaptername="第2400章">加入书签</a>
</div>
