    叶以念的目光紧紧盯着那道身影。

    时间仿佛在她的凝视中静止了。不知道过了多久，她才看见那身影缓缓朝她移动过来。

    他们不过是十几天没见面。在她此刻看来，就好像过了一个世纪那么长。

    长久到，她看着他走近，都有些不习惯了。

    伴着陆宸的脸越来越清晰，叶以念的心跳也越来越迅速。

    她站在那里，身体都有些僵了。眼睛丝毫没有错过他的脸，看着他走过来，走到铁门边打开了铁门，走了出来。

    头顶的光线越来越黯淡，就如同他的脸色一样。

    “又是你？”

    他皱着眉，眉宇间有些不耐烦的神色。

    果然，她的到来都让他嫌弃。

    “当然是我。陆宸，我不知道你到底想怎样。我今天直接到这里来找你，是想告诉你，你可以拖着，可以晾着，可以一边不管老婆孩子，一边跟别的女人逍遥快活。你想怎样都可以，但是能不能先把婚给离了。我不干涉你，也不想被你捆绑。明天早上九点，民政局门口见。”

    这话，像是最后通牒。

    说出来，叶以念心里说不出的难受，也说不出的轻松。

    已经两个多月了，这件事总要解决的。她不想再拖了。

    该说的已经说完了，她看着陆宸，陆宸却没有立即开口，只是将眉心皱的更紧了一些。

    眼里，依旧带着白天她看到过的那种困惑。

    看到这种困惑。叶以念心里的怒火就又被挑了起来。

    现在就他们两个，他有什么必要还要装出这副模样来？

    “好了，该说的我已经说完了。我走了。不打扰你了。明天早上见。”

    一句多余的废话都不想说，她便转了身。

    一步还没抬起，却听身后一声清喝。

    “站住。”

    叶以念没再动，却也没有将脸转回来，只用后脑勺对着那个对她发号施令的男人。

    “你叫叶以念？这个号码是你的？”

    这话，简直让人暴怒。

    “陆宸……”

    叶以念猛然一转身，眼里忍不住迸出两簇火苗来。

    “你还有完没完？我都说了，你想怎样就怎样，想离婚，我绝对不会来哀求你，你装什么不认识？有必要吗？”

    白天，在电梯里，当着公司员工的面，她都懒得遮掩，现在，四下无人，她更加懒得顾忌什么了。

    她瞪着陆宸，陆宸的脸色也不太好，但是嘴里，说的却还是让她无法接受的话。

    “我没有装，我对你真的毫无印象。你说的离婚……抱歉，我不知道我什么时候结过婚。这个号码，是你的？”

    他伸过手里的手机，叶以念气的低头看了一眼，那屏幕上确实是她的号码。

    上面备注是：念念。

    他对她毫无印象，什么时候结过婚？

    这混帐话都能编的出来。他简直……

    “混蛋。”

    认定陆宸在做戏，叶以念抬手就对着他的脸扫过去一巴掌。

    她很想就这一巴掌把他打醒。或者说，想一巴掌激怒他，让他再也别装了。

    但是她没想到，啪的一巴掌扫过去，陆宸没怎么样，远处却传来了一声厉喝。

    “你干什么？住手。”

    齐月。她急急忙忙的奔了出来，身旁还跟着佣人和……那个在酒店见过一面的漂亮女人。

    这女人果然住在这里。

    真是比她想象的还要深的这对母子的心啊。难怪，他都能说出不认识这样的混帐话了。

    “陆宸，不要紧吧？”

    齐月，一出来就跑了过来，抱住儿子的胳膊，抬手心疼的摸了摸儿子的脸。

    没等陆宸回答，她一转脸，对着叶以念就是一脸凶相。

    “你怎么打人？这就是你的教养？”

    齐月也是名门出身，虽然这些年精神状态不对，但是脑子清醒的时候，她还是个很有腔调的豪门贵妇。

    叶以念并不畏惧齐月，此时脑子却被齐月这一声吼弄的乱七八糟。

    她不知道说什么，没有开口，尴尬的站在那，陆宸扫了她一眼，伸手轻轻碰了碰被她巴掌扫过的脸颊。

    那里，麻麻的，有点烫。

    “妈……”

    陆宸转向齐月：“你先回去，我跟她说几句话。”

    “不行。”

    齐月果断的拒绝，完全不容商量的语气。

    “在这个女人面前，你从来都是没有原则，没有脾气，她现在都敢打你了，以后还不知道怎么样。我不能走，我不能让她再胡作非为。”

    齐月气的数落陆宸，一边又用阴冷的目光瞪视叶以念。

    “我从来都没有原则？没有脾气？”

    陆宸迷怔不解的看了看齐月，接着又扭头看了一眼叶以念。

    “这么说，我真的认识她？我……跟她……有婚姻关系？”

    这话出口，齐月愣住了。叶以念也愣住了。

    他装腔作势，怎么装到齐月面前去了？

    叶以念没动，也没吭声，静静的看着陆宸，眼里也充满了探究。

    齐月皱着眉，眼里有些不愉快。

    “你怎么了？这不是你要死要活非要娶的那个丫头吗？怎么？难道这段时间，你们又发生了什么事？”

    齐月挑剔的眼神扫过来，落在叶以念脸上。

    “我就知道，他跟你在一块，就少不了各种事端。”

    叶以念没有跟齐月辩驳，只是定定的看着陆宸。

    “陆宸，你到底怎么了？”

    她的语气，没有了之前的急躁，多了一丝沉稳。

    而同时心里却又多了一分忐忑不安。

    她以为他是故意这么晾着她，不搭理她的。

    现在看来，他面对她时那种困惑倒像是真的。

    他好像，真的对她非常陌生。

    怎么可能？怎么可能？就算分开了几十年的人，只要曾经认识，也有印象。这才两个月，他怎么就不认识她了？

    心里的不安感觉突然放大，叶以念的脚步不自觉的迈开，上前一步，伸手抓住了陆宸的胳膊。

    “你到底怎么了？”

    他怎么了？他也不知道他怎么了。他的身体没有任何异样。别的事情也都记得清清楚楚。

    唯独面对眼前这个女人，他毫无印象。

    她说，他们曾经是夫妻。

    太可笑了。他连自己结过婚都不知道吗？

