
　　“咚咚~”

　　敲门的声音响起。

　　高木诚抬头看了一眼，发现是《灼眼的夏娜》的监督北川真吾。

　　进入高木诚的办公室后，北川真吾便说道：“社长，我觉得我可能不太适合当监督。”

　　“嗯？”高木诚皱了皱眉。

　　“咱们DOS的动画，全都是超人气作品，销量都在两万五以上，就算还没发售的《未闻花名》，估计也有两三万的销量，相比之下，我做的《灼眼的夏娜》太失败了，人气差了许多，销量也才勉强破万。”北川真吾叹息着说道。

　　“？？？”

　　高木诚有点懵。

　　他盯着北川真吾看了一阵，询问道：“你认真的吗？”

　　“非常认真。”北川真吾点了点头。

　　高木诚收回目光，思索着说道：“可能是我当初没跟你说清楚，《灼眼的夏娜》题材摆在那里，是不可能有太高的销量的，你能把这个题材做到销量破万，已经非常厉害了，不用感到自责。”

　　“可是当初的CL和现在的《未闻花名》也有题材限制，照样被做成了大热门，而且《灼眼的夏娜》相比于其他的几部动画拖了后腿，这是事实，我作为监督，负有责任。”

　　“销量破万怎么就拖后腿了？真正拖后腿的是《心跳小屋》好吧？”

　　“……”

　　“总之，我是非常看好你的，否则当初我也不会亲自出面，把你挖过来，如果你觉得自己做得不够好，那接下来就努力做得更好。”

　　“好...好吧。”

　　北川真吾倒也只是感到有些自责，见高木诚没有怪罪，他便安心下来。

　　高木诚又跟北川真吾交代了一些与《灼眼的夏娜》有关的注意事项。

　　等到将北川真吾送走，他便忍不住陷入思索之中。

　　来到这个世界后，做的都是超人气动画，每一部的销量都在两万五以上，这本应该是好事，但现在看来，也不尽然。

　　下一部动画，得挑销量低一点的来做，不能让人产生他高木诚做的动画必定有着超高人气和销量这样的印象，否则很快就会面临没动画可做的尴尬处境。

　　当然，现在还是先把《未闻花名》做好来，其他的到时候再说。

　　……

　　时间飞逝，《未闻花名》在电视上和Z站上面继续以每周一话的速度播出。

　　然后，观众们越看越感觉不对劲。

　　当初的CL，第一季也就风子的消失那里虐了一下，基本上是欢快与感动居多，第二季也是后半段比较虐，前半段其实没多少虐的地方。

　　《鲁路修》则是先爽一把，爽得差不多了，再掺杂一点点虐进去，然后越来越虐。

　　现在的《未闻花名》就不一样了，这部动画看起来一点都不爽，虽然某些地方确实有那么一点点欢快，但整体来看，致郁、催泪的元素太多了，给人的感觉就是反复割肉般的虐。

　　女主开头确实是以幽灵的形式出现的，但她的死，一话又一话，被反复提及，她的家人因为她的死而一直处于痛苦之中，几个小伙伴也因为她的死而产生自责、愧疚的心理。

　　原本长大后关系已经生分的几个小伙伴，确实因为女主的愿望重新聚在了一起，但彼此之间的关系不是一般的复杂。

　　童年的小伙伴一共六个，其中，鹤子喜欢雪集，但雪集从来没有喜欢过她，只喜欢女主面码，安鸣喜欢男主仁太，但男主仁太和女主面码是相互喜欢的，偏偏女主面码已经死了。

　　几个人之间的关系简直可以用“令人胃疼”来形容。

　　这还没完，男主一开始确实想实现女主的愿望，让女主尽早成佛，为此他特意买了口袋妖怪的游戏，花了大量的时间打游戏，收集宠物，还从原本的一个家里蹲，强迫自己去学校。

　　得知女主的愿望可能是跟大家一起制作烟花，一起放烟花，他还拼了命地去打工，去赚钱。

　　然而，渐渐地，他又舍不得女主了，甚至烟花做好，被点燃之前，他还想过要不要阻止，不过最后烟花还是被点燃，升上天空，炸了开来。

　　总之，这部动画的虐跟CL和《鲁路修》不一样，不是突然间来一下狠的，而是从头到尾慢慢地虐，虐之前完全不给甜头的那种。

　　泪点高的人，看前面的几话，只会觉得难受，还不至于看哭，但泪点低的，配合那首名为《secretbase~你给我的所有》的ed，确实可以用很好哭来形容。

　　于是，高木诚动不动就要被挂网络上，《未闻花名》开播那会儿，《动画周刊》发表的对高木诚的采访稿，也被翻了出来：

　　“高木老贼的话真的是一点都不能相信。”

　　“当初的CL，他告诉大家那是欢快中带一点悲伤的动画，之后的《鲁路修》，他说很爽很热血，现在的《未闻花名》，他说一点都不虐，好家伙，真的是一点都不当人。”

　　“幽灵是不会死的，这话倒是没错，但那个混蛋，他连幽灵都不放过，太可恶了！”

　　“三年前，CL第一季播出的时候，我还把他当作我的偶像，现在看来，当初真的是太天真了。”

　　“说起来，现在都没有人通缉他，没有人给他寄刀片的吗？每次都骗大家看他的新动画，真的很有必要找他聊一聊。”

　　“通缉要是有用的话，他早就被抓起来了。”

　　“那家伙太狡猾了，根本找不到他。”

　　……

　　当初《伊斯卡》高居新番人气榜的榜首，大家好歹还会顾忌一下，但现在，《未闻花名》已经将人气榜的榜首夺了过来，并且不给《伊斯卡》翻身的机会，大家骂起高木诚自然就不再顾忌了。

　　身为当事人，高木诚就感觉非常的委屈：

　　什么叫连幽灵都不放过？

　　幽灵成佛，这是好事好吧？

　　况且，当初不是你们说想念我的催泪动画的吗？

　　怎么现在我的催泪动画播出了你们又要骂我？

　　横竖都是我的错？

　　有时候他都很想跟这些观众理论理论，不过，也只是想想而已，真要下场理论，那他就输了。

　　况且就算有一部分人动不动把他挂到网络上，《未闻花名》的人气始终没掉，人气没掉那就什么都好说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百一十二章 反复割肉般的虐免费阅读。https://xs.23sk.com 