    沈翔满脸疑惑，看了看杜海他们。

    而此刻丹符双院的人，都一脸惊愕的看着沈翔！

    沈翔不仅仅炼丹和符纹了得，居然还懂得禁忌神功！

    “禁忌神功？那你们完蛋了！这大坤门彻底完了，哈哈哈……你们能得到又怎么样？”战院的长老冷笑道。

    “你们应该都知道禁忌神功是怎么回事吧？你们若是还要保护这个家伙，那你们就真的彻底完蛋！”刑罚长老说道：“我劝你们，还是将沈翔交出去吧，交给诸天殿和无天神宫处理最好！”

    “滚！”杜海冷冷一喝。

    战院和刑罚院的人，此刻也不再多说什么，只能回去收拾，然后离开大坤门，毕竟他们赌输了。

    “我们还会回来的！你们等着！”

    付玉雅很不甘心，她是很有机会能当大坤门掌教的，然而现在她却要离开大坤门。

    “小沈，跟我来！”杜海带着伤痕累累的沈翔，匆忙离开这个广场。

    龙雪怡、白珍珍和龙喵喵，也都跟在身后。

    沈翔也只是表面受伤严重，并没有什么内伤，他都是和无天圣女演戏的！

    但是，今日一战，会令沈翔的名声更盛，以圣师境击败了圣君境巅峰的无天圣女，这是何等的潜力啊？

    也就是意味着，他若是拥有圣君境的修为，就可以与圣王境的一战！

    沈翔能越级击败无天圣女，主要就是使用了禁忌神功，所以禁忌神功的强大，再一次被人深刻的认识到！

    关于此事，肯定会备受关注，因为禁忌神功是禁止修炼的，主要原因就是说禁忌神功非常邪恶歹毒什么的。

    ……

    杜海带着沈翔回到了圣丹院，在一间房间里，帮他调理身体。

    “沈哥哥，你和无天圣女的战斗，感觉怪怪的。”白珍珍说道。

    她是知道沈翔要取无天圣女的魂赋，但并没有问有没有得手。

    “那个女人很强，有双道元晶！”沈翔说道：“珍珍，如果你上场的话，肯定会暴露的，还好没有让你上。”

    “毕竟是无天圣女，肯定有两把刷子的。”杜海检查了下沈翔的身体，笑道：“小沈，你看起来并无大碍嘛！”

    “我当然没事……我都是装出来的！对了杜爷爷，禁忌神功是怎么回事？”沈翔问道。

    “修炼青龙神功怎么样了？为什么会是禁忌神功？”龙雪怡也很是不解。

    “因为这是傲世祖神修炼的功法！传说，傲世祖神使用这一门功法，配合青龙屠魔刀，曾经屠杀了整个傲世宇宙的过半生灵。”杜海叹道：“当然，这肯定都是假的，就是为了让人憎恨仇视傲世祖神！”

    “这背后是谁传出来的？”沈翔已经想到是命魂六族。

    “我不知道，总之一直以来都是这么传的。不过这么多年来，也没感觉到傲世宇宙曾经有过半生灵被屠杀！”杜海摇头一笑：“所以没必要放在心上，他们都是吓唬我们而已！”

    “真的不会有事吗？”沈翔可不相信命魂六族没在圣域留下什么力量，还有那神秘的沈家，似乎也是一种超然的存在。

    “不会有事的，你好好休息！”杜海说道，然后就离开了房间。

    “沈公子，你怕什么嘛！大不了躲起来，你可是有六道神镜的，他们奈何不了你的！”龙雪怡嘻嘻笑道：“你好好休息，等恢复了再给我们做点好吃的！”

    龙雪怡是知道青龙神功的，而且她还从中学习改进过。不过嘛，当初的青龙神功，和沈翔现在掌握改进过的，已经是完全两门功法了。

    沈翔如今重新学习改进的四象神功，只适合他自己修炼，很难传授给别人。

    “沈哥哥，你别担心，有我们保护你呢！”白珍珍也觉得没什么。

    “我才没放在心上呢！只是觉得，肯定会有一些家伙找上门来的！”沈翔笑道：“行了，你们先出去吧，我要好好疗伤！”

    龙雪怡和白珍珍，带着她们合体的分身龙喵喵，在外面吃吃喝喝，等着沈翔恢复好。

    关上门之后，沈翔回想起自己和无天圣女的约定！

    他们之前就已经说好在沧澜海城见面，无天圣女受伤并不算太重，以她的能力，今晚就能恢复过来。

    沈翔也想快点去找无天圣女，想看看她究竟想干什么。

    他拿出无生天露珠炼制出来的药粉，在身上的伤口抹上，伤口飞速的愈合。

    恢复得差不多之后，沈翔暗暗炼化掉和无天圣女签订的魂魄契约，然后换上衣服，打开门出去。

    大厅里只有龙雪怡、白珍珍和龙喵喵。

    柯雨萌和付圆圆之前也在的，但她们都有修炼任务，所以没能呆多久就离开了。

    “雪怡姐，珍珍，我们今晚要外出一趟！”沈翔说道：“要去沧澜海城见无天圣女！”

    “什么？”白珍珍急忙问道：“沈哥哥，你和无天圣女战斗的时候，没取走她的魂赋吗？”

    “没有！我不知道该怎么取！而且她是真的强，我要击败她，真的要付出很大代价才行。”沈翔说道：“我之前和她的战斗都是演出来的，她故意输给了我！否则我不可能赢得那么轻松！”

    “快说说是怎么回事！”龙雪怡也很是疑惑。

    沈翔简单的说了说他和无天圣女约好的事。

    “这么说来，无天圣女可以运用魂赋了！这确实是个很危险的家伙！”白珍珍蹙眉道：“难怪她当年能看出我是白虎战族的！”

    “珍珍你放心吧！我和她签订的魂魄契约已经被我破坏掉，这次带上你们两个去，就是为了将她拿下！”沈翔笑道：“她曾经出卖过你，那现在就让她感受一下被我出卖的感觉！”

    “对，我们要抓住她！”白珍珍笑道：“最好是把她控制起来，让她成为我的小女奴！”

    “那还不快点行动！”龙雪怡嘻笑道：“我早就看无天圣女不爽了，我要狠狠揍她一顿！”

    “你们到时候不能急着露面，你们先在六道神镜里面，知道吗？”沈翔叮嘱道。

    “没问题！”龙雪怡点头。

    “走，出发！”沈翔他们几个，连夜悄悄离开了大坤门，前往沧澜海城。

    沈翔坐在六道神镜上，飞往沧澜海城途中时，有讯息从传讯符传来，竟然是天母圣宫宫主传来的。

    “沈公子，你使用青龙神功的事情我已经得知了，我也刚刚收到一个重要情报，沈家已经派人赶去大坤门，也不知是不是冲着你过去的，你要多加小心！”

