
“哈哈哈，佳婕今天是怎么了？”

何佳婕赶紧应下，“相互学习相互学习。”

谭梦逛完整个房子，“小矜，你这个房子是韩家给你的吗？”

所有人都愣住了，这还在直播呢，就问这种问题。

韩行矜愣了一下，“不是，我从韩家离开就带了身份证、手机和一些学习资料。”

“这个房子是朋友借我的，他看我没个收入就没收我租金，没看我还住的客卧嘛。”

众人一想也不是不可能，毕竟前面十七八年在韩家，认识两个有钱还乐意帮忙的朋友也不是不可能。

谭梦又问，“你从韩家离开，韩家都没给你钱吗？”

韩行矜不解，“为什么要给我钱？”

“不是，韩家那么有钱，你好歹也在韩家养了十七八年，给你点钱怎么了？”

韩行矜真的乐了，这人到底想什么样，给不给钱都有她的说法。

“谁的钱也不是大风吹来的，钱多钱少都是人家自己的事。”

谭梦终于意识到，韩行矜有点不高兴了，这个话题不应该这个时候说。

韩行矜为了缓解尴尬，起身去厨房，“我看看果蔬汁好了没。”

再回来，韩行矜端着几杯颜色各异的果蔬汁，大家纷纷讨论起了这些里面都放了什么水果蔬菜，挑了各自想喝的。

既然开始了韩行矜和韩家的话题，许歆也就不避讳了。

“小矜，这段时间你太忙了，我也一直不好意思打扰你，既然今天你不学习，我也就托个大和你聊一聊，说得不对的地方，你多担待。”

韩行矜知道许歆是懂分寸的人，也就点头，应了一下，“你说。”

“我们从最初就知道你和韩家的事，刚开始认识你的时候，你就是学校宿舍和基地宿舍两边住，和我们训练的时候累得中场休息都能坐着睡着。”

韩行矜看出来了，许歆这是想给自己解释的机会呢。

“嗨，都过去了，就不提了。”

“小矜，我们了解你的人知道你是懒得和她计较，但是，退让太多了，会让人觉得你好欺负。”

“就是，这么拙劣的手法，谁都看得出来。”徐梦晨从厨房那么探出头来说。

何佳婕也说：“你一直不计较，不知道的只会觉得你比那些使用卑劣手段的蠢货更蠢，这点小手段都化解不了。”

李雅茹不好意思地说：“其实我还没和你接触的时候就是这么想的。”

顿了顿又说：“后来接触了才知道你是不屑做，你做事从不盯着别人怎么做，只盯着自己该怎么做好，你不和别人比，只和自己比。”

韩行矜突然被夸，赶紧打断她们，“好了好了，别说了，我知道我是小仙女。”

“本来就是，你有自己的底线，什么事该做什么事不该做，虽然你不说，或许连你自己都没有认真想过，但你的潜意识里都明明白白的。”李雅茹说。

许歆补充，“其实别说你了，就是我，我都没想过人可以这么没有底线，做出那么多卑鄙的事情来。”

韩行矜听着她们说，没有反驳，她不屑做是真的，因为要做好自己的事已经要花太多的时间和精力了。

但是这样没有底线的事，韩行矜穿过来之前见得太多了，当人最基本的温饱都成问题的时候，什么人伦道德，没人会在乎，所有人只有一个想法，那就是活着。

可能也正因为韩行矜见得没有底线的事情太多了，韩乔薇这些不痛不痒的小手段她反而觉得无所谓。

所有不能把自己一次击倒的攻击，都是无效攻击。

韩行矜在前两天和靳屿聊完之后，晚上躺着也分析了一下韩乔薇这个人。

她可能小时候真的没少吃苦，正所谓缺什么补什么，所以现在她才会偷偷藏零食，想独占家人的关注和爱，想展示她优渥的生活……

这些都没有错，她甚至还很能理解，就像李雅茹说的，可能就是因为她潜意识里是能理解的，所以才一次次不和韩乔薇计较。

“真的会觉得我很蠢吗？”韩行矜问。

许歆大翻白眼，“你说呢，现在就觉得你很蠢。”

“哈哈哈，没事没事，蠢萌蠢萌的。”许歆看韩行矜作势要打她，赶紧说。

你戳我一下，我打你一下，几个人又闹成了一团。

王阿姨听着客厅里的喧笑，感觉自己心情都好了。

太静了，家里太静了，人也太静了，年轻人还是要笑一笑闹一闹才有朝气。

通过几个人对韩行矜的剖析，不光韩行矜清晰地认识到自己的内心，观众朋友们也重新对这个只会直播学习的假小姐有了新的认识。

王阿姨所有的厨房电器一起工作。

烤箱里的无水蔬菜和鱼烤好了，汤也煲好了，一边煎牛排和鸡胸肉，一边炒了两个小菜，拌了个牛油果蔬菜沙拉，六个女孩子的晚饭就好了。

徐梦晨帮王阿姨把第一个菜端上桌就过来客厅喊她们吃饭。

吃腻了基地餐厅的几个人惊呼了半天。

“家里没有现成的甜品，你们先吃着，我给你们做个姜撞奶，很快就好。”王阿姨把菜陆续端出来，对几个女孩子说。

“哇，小矜，你家阿姨也太厉害了吧，居然还会姜撞奶，天呐，什么宝藏阿姨，我想天天来蹭饭。”谭梦说。

“可以啊，交伙食费就好。”韩行矜玩笑般地回应谭梦。

没想到谭梦脸瞬间垮下来了，“果然越有钱越小气，蹭个饭还要伙食费。”

谭梦话音刚落，桌上瞬间安静了下来，气氛一瞬间凝固。

谭梦不觉得自己有问题，“怎么了？本来就是嘛，还说自己没拿韩家的钱，没拿钱怎么请的阿姨。”

韩行矜也不高兴了，本来高高兴兴请人来做客，三番两次质疑自己到底有没有拿钱。

还连玩笑都开不起，这是去人家做客的态度。

韩行矜也垮下脸，“我拿没拿钱，我也用不着跟你说，我拿了钱不会给你一分，没拿我也不会找你借钱，我请阿姨怎么了，你管我拿什么请的阿姨。”

谭梦看韩行矜声色俱厉，突然就换了一副嘴脸，“哎呀，小矜，你干什么啊，和你开个玩笑，你怎么还当真了啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69203168"  chaptername="128  三番两次">加入书签</a>
</div>
