    于大奎明知故问，小兰苦笑了一下说道：“大爷，大志的事情您和于主任说了吗？”

    “哦，你说的是这件事啊，我还以为你不着急呢，所以还没说呢！”于大奎说道。

    “大爷，大志已经耽误很长时间了，肯定是越早回学校越好啊！”小兰很无奈。

    “好，等我有时间马上和老二说！”于大奎模棱两可，根本就是敷衍。

    经过上次的教训，小兰对于大奎的话根不相信，她这次来就要把大志上学的事情说死，绝不能像上次一样满怀希望，结果却无功而返。

    “大爷，您吃过饭就去跟于主任说说吧，我在家等您信儿！”小兰说道。

    “爹，车大夫让你找二哥办什么事啊？”于庆东听得稀里糊涂一头雾水。

    小兰把大志的事情和于庆东又讲了一遍。

    “爹，这是正事，你就和二哥说一下吧！”于庆东放下饭碗对于大奎说道。

    “站着说话不腰疼，这件事要是那么简单，车医生直接找你二哥不就得了，还来找我干什么？”于大奎瞪了老儿子一眼。

    “二哥就是一根筋，除了你的话谁的话也不听，你就跑一趟吧！你要是不爱动弹，我把二哥找过来也行！”于庆东诚心想帮小兰的忙。

    “关键是我为啥要帮外人的忙呢？”于大奎话里有话，故意把“外人”两个字说得很重。

    小兰一皱眉问道：“大爷，咱们都是农村人，你就别绕弯子了，你就说我怎么做才能帮这个忙？”

    “车大夫是爽快人，那我就实话实说了！你只要成为我家的儿媳妇儿，那我肯定帮这个忙，而且肯定办得妥妥的！”于大奎一边说一边观察小兰的脸色。

    婚姻是人一生中最重要的事，于大奎把大志上学的事和这件事挂在一起，这让小兰有些生气，尽管大志上学的事情很重要，但她也不可能为了这件事把自己嫁给于家啊，于是小兰不想再和于大奎继续沟通下去，转身就走。

    “爹，你这办的是啥事啊？哪有你这么办事的？你上次颈椎病那么严重，还不是车大夫给你治好的，这要是去大地方治，说不上得花多少钱呢！”于庆东气得直跺脚。

    “你跟我喊什么？让她嫁给你还委屈她了吗？她虽然是大夫，可是你不缺胳膊不少腿，还是个黄花大小伙子，怎么就配不上她了？这家伙把她牛的，媒人跟她一提，她连看一眼都不看就拒绝了，这不是瞧不起咱么老于家吗？她要是有能耐，就别求我头上啊！”于大奎原来一直对小兰拒绝和于庆东相亲耿耿于怀。

    “不是，人家不想嫁人还不能拒绝了？爹，你怎么越来越不讲理了？”于庆东觉得老爹就是无理取闹。

    “我也没说肯定就得嫁给你，可好歹相看一下吧？这样一口回绝不是打我的老脸吗？你大哥是县委副书记，你二哥是学校的教导主任，你四哥也是公社的干部，就咱家这条件，多少人想嫁过来？她离过婚我们都没嫌弃，她倒嫌弃起咱们来了，你说我能不来气吗？”于大奎觉得自己蛮有道理。

    “我哥他们是他们，我是我，这能扯到一起去吗？爹，我就是个农民，人家车大夫是正式职工，人家看不上我不正常吗？再说我知道车大夫父母在七台河，都是正式职工，而且人家姐姐在北京上大学，人家背景一点不比咱家差，你有啥可豪横的？”于庆东对小兰的情况了解得很清楚。

    “你这混犊子跟谁说话呢？你那三个哥哥和姐姐跟我说话都毕恭毕敬的，就你这个小犊子跟我没大没小的！都说偏疼儿女不得济，还真是那么回事！我不管这个那个的，她想让我帮忙，就必须跟你处对象，否则我肯定不管！”于大奎三个儿子有地位有身份，造成了于大奎有很强的心理优势。

    “我和你真是讲不通！”于庆东气得转身就走。

    “你是不是要去追车大夫去？”于大奎喊道。

    “都是一个大队的，干嘛把事做绝了？以后你颈椎病犯了还找不找人家车大夫看了？”于庆东觉得老爹实在有些过分。

    “把她昨天带的东西给她捎过去，我可不想白吃她的东西！”于大奎一指箱盖上的吃喝。

    “谁收的谁还，我不管！”于庆东扔下一句，转身跑出了屋子。

    小兰从于大奎家里出来，心里很难受。按理说大志回学校上学不应该是个多难的事，可现在竟然所有的路都堵死了，小兰不知道还有什么办法让大志能尽快上学，她心里乱糟糟的，推着车闷头想心事。

    于庆东从家里跑出来，骑上自行车很快就追上了小兰。

    “车大夫，等等我！”于庆东喊小兰。

    “我不用你送！”小兰正生于大奎的气，所以对于庆东话语冰冷。

    “车大夫，你别着急走，我有事跟你说！”于庆东没在意小兰的态度。

    小兰停下来，对于庆春说道：“什么事，赶紧说吧！”

    小兰转过身来，阳光透过晚霞，把绚烂的色彩洒在小兰的身上，朦胧而迷幻，小兰明眸皓齿，美轮美奂，在于庆东眼里就像下落凡尘的仙女，格外美丽。

    于庆东看痴了，半天没有说话。

    “你到底有事没事？”小兰看于庆东一直盯着自己看，有些不悦。

    “哦，有事！我爹不去跟我二哥说，我去帮你说去！”于庆东回过神了。

    “你去？你二哥能听你的吗？”小兰眉毛一挑。

    “试试呗，不试怎么知道？”于庆东说道。

    小兰正毫无头绪，见于庆春主动要去跟于主任说，心里有了期待，于是点了点头。

    于庆春和小兰很快就到了于庆春家大门口，于庆东让小兰在大门口等着，自己进了院子。

    小兰等着外面，心里忐忑，暗暗祈祷于庆东能马到成功，大志明天能够上学去。

    过了一会儿，于庆东从于庆春家里走了出来，小兰向前迎了几步，期盼地问道：“怎么样？”

    于庆东脸色不好看，摇了摇头。

    小兰面上露出失望之色，但还是感激地对于庆东说道：“不管咋样，我都得谢谢你！那你回家吧，我就走了！”

    于庆东看小兰失望的样子，心里莫名难受。

    “你先别走，我还有一个办法！”

