
　　初中就自己一个人在外面单独生活？

　　顾言的脑海里不免浮现一个画面：

　　一个十几岁的少年，在一个冰冷的出租房内，自己笨拙的做着饭。

　　吃着冰冷的的米饭，烧糊的菜。

　　活脱脱一个留守少年的悲惨形象。。

　　“……”

　　什么鬼，她怎么自动幻想出来了一副那样的画面，仿佛他多么孤苦无依，凄凄凉凉。

　　顾言深吸了一口气，再开口时，她道：

　　“你家庭条件应该也不差，怎么会没人管你？”

　　虽然她不知道他的家庭背景，他具体是什么样的身世，但根据她长期以来的观察，他只想跟在自己身边，当一个混口饭吃的小跟班是不可能存在的。

　　他虽然总是一副慵懒散漫，没个什么正形的模样，但他骨子里透着的浑然天然的气质是无法掩饰的。

　　那种气场，不是普通人拥有的。

　　更别说，他身手还相当不错。

　　倘若没有经历过专业人士的训练，他自己也不可能有这样的能力。

　　而在顾言的话落下后，沈聿唇边的笑似微僵了下。

　　他修长漆黑的眸子里似乎也有什么明亮的东西淡化了下去，不过最后，他还是轻笑了声，仿佛是自嘲：

　　“虽然家里没缺我吃喝，但就是没人管我啊。”

　　十三岁的时候他就被送去了美国读书，母亲想给他身边安排人照顾，但被他拒绝了。

　　因为他实在是懒得去应对那些敷衍的关心。

　　住的的确也是租的房子，不过是给他租了一幢富人区的别墅。

　　冬天的波士顿，雪下得特别大。

　　别墅院子里的小枞树上都挂满了雪，邻居家的车子都给淹没。

　　每逢圣诞，从窗户外看着别人家的灯光璀璨温馨，看着对面人家的热闹场景，只有他自己一个人的别墅里，显得更是格外寒冷。M.23sk.com

　　别墅附近买东西特别不方便，刚开始的时候他不知道怎么做饭，不知需要买什么，没有人教过他，所以饿了一次次肚子后，他终于还是成功给自己了一顿热乎乎的汤面条。

　　哪有什么天生就会，一切都靠经验所得。

　　顾言一边吃着他做的菜，终于问出了一个最为关键的问题：

　　“你父母是做什么的？”

　　岂料，这话一落，沈聿停下了手中的动作，拿纸巾擦了擦嘴巴，眼底含笑的望着她：

　　“你问我的家庭，开始想了解我的生活和家人了，这对我来说，算不算是一个好的状况？”

　　顾言听着这话，手中拿着筷子的手莫名攥的更紧了些。

　　她也盯着他：

　　“如果你觉得是，那就是吧。”

　　沈聿闭上眼睛，笑着揉了揉眉心，话虽然是那么说，但敏感如他，隐隐之间，仿佛也似察觉到了些什么。

　　不过再睁开眸子时，他还是认真的道：

　　“我父亲是个商人，我母亲也有自己的生意，他们俩都很忙，所以没时间管我。”

　　的确都是商人，但至于是做什么的，可就不好说了。

　　范围太大，涉及的太多。

　　多到，他的父亲在很多地方都有个“家”，根本没时间管他，不闻不问的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第208章：心疼的滋味免费阅读。https://xs.23sk.com 