
　　第二回合开始，不出意外，杨寂再次被暴打，不得不说，反正练完泰拳而不残的人都比较牛逼。

　　肘部与腿部练的宛若钢筋一般，打在杨寂身上，不时能听到骨头碎裂的声音。

　　杨寂一次次被打倒，一次次站起来，站不住就扶着护栏站立，宛若活靶子一样让１３号暴打。

　　很多女人不忍直视，跑进卫生间。

　　三分钟一到，第二回合结束，休息一分钟后，杨寂继续抱着栏杆让１３号一阵爆锤。

　　很多人都看不下去，这么打下去会死人的，这个少年为什么还苦苦坚持？根本不可能胜利啊！

　　第三回合，第四回合，第五回合……

　　现在拳击没有几回合结束就停战的说法，一直打到一方彻底倒下。

　　也不知道几回合，拳馆里的人都被这场比赛吸引，看着一直不倒的杨寂，他们的眼神中充满了震撼与尊敬。

　　１３号挥汗如雨，他没力气了，一手扶着栏杆，一手锤打杨寂。

　　拳击作为最消耗体力的运动，不只有身体上，还有精神上。

　　泰拳高手一般都是靠爆发，长时间耐力不行。

　　杨寂嘴里流着血，痛得几乎要晕眩，见１３号力量变轻，张开满是鲜血的嘴，声音虚弱，“还有力气吗？”

　　众人惊呆了，这小子在干嘛？嘲讽吗？

　　１３号暴怒，高高抬起拳头，准备再给这个家伙来上一记重击。

　　杨寂提前动了，抬起拳头猛地砸向１３号腹部。

　　“噗～”

　　一口酸水喷出，１３号捂着肚子痛苦地倒在地上。

　　台下的众人呆滞。

　　６６号居然还能反击！１３号倒下了！

　　如果１３号在一开始被打上这么一拳，或许还能站起来，但持续好几个回合的攻击，他已经筋疲力尽。

　　比基尼裁判快速跑过去读秒，“１０！９！８……”

　　到了后面，场下的观众跟着呐喊。

　　“４！３！２！１！！”

　　“恭喜６６号获胜！”比基尼裁判抱着杨寂，兴奋地举起他的手。

　　台下的女生蹦高惊呼，有的都尿了。

　　几个医生把１３号拖下去后就没再理会，知道他只是太累，径直走向杨寂。

　　一位医生开口说道：“６６号，我们需要对你进行血检，看你是否注射过特殊试剂。”

　　为了比赛的公平，比赛是不允许注射特殊试剂的，发现第一次，警告，禁赛三个月，第二次禁赛三年，第三次永远禁赛。

　　杨寂的表现太诡异了，难免会怀疑。

　　“他一定嗑药了！否则怎么可能被泰拳打那么久还能站住！”

　　“就是，快点改判１３号赢，老子押了他五万块啊！”

　　台下变得沸沸扬扬，很多人都直直地盯着台上，等待验血结果。

　　杨寂摘下头套，从嘴角边划下一抹鲜血，淡定的交给医生，

　　那些喊叫的人看到他如此从容淡定，心里咯噔一下。

　　医生把鲜血放在仪器上监测，三秒后，仪器上蹦出绿色文字：正常。

　　“监测正常。”随着医生宣布结果，女人们再次呐喊欢呼，赌钱的人一脸颓废的坐在地上。

　　朱大胆又赚了好几十万，可却一脸哭丧着脸，仿佛老婆跟别人跑了一样。

　　本来他能赚的更多，可是害怕赔了，就借助屎遁跑了，他现在恨不得给自己两个耳光。

　　杨寂卸下身上的护套，拿上自己的东西，一瘸一拐离开比赛场地。

　　今天不能再比赛，被打的太惨了，他怀疑自己内脏都受了伤。

　　朱大胆拿着一瓶水小跑过来，身上的肉跳动，女人看到了都要自卑，“兄弟，来，漱漱口。”

　　“钱直接转到我账户上就行。”杨寂费劲的拧开水，咕咚咕咚的灌下去一瓶。

　　他的手机震动，拿起来查看，钱到账了，一个是拳馆的赢的一万六，还有一个朱大战转账的五万块。不过应该是三万六才对。

　　没等他说什么，朱大胆大方说道：“兄弟别跟我客气了，你今天帮我赚了近百万，多这些钱就当交一个朋友。”

　　“转了几百万就给我一万四？你咋这抠门呢？”

　　朱大胆：“？？？”

　　剧本不对啊，按照正常情况下，对方不应该感激自己的吗？

　　“钱我收下了，避免你亏损，提前告诉你一声，我以后还会来比赛，遇到买我赢的赶紧跑。”

　　杨寂揣回手机，在众人的注视下，消失在弥红灯中。

　　这个少年创造了一个奇迹，不出意外的话，他在未来会成为一位极为厉害的拳手。

　　杨寂坐车回到小区，他没有直接回屋，躺在小区的花池旁边休息。

　　现在浑身是伤，回去被发现就麻烦了，等关灯了再回去。

　　杨寂的身体正在被《不死神功》滋养，身体暖洋洋的，舒服的想要叫出来。

　　他抬头看了看，见没人，嘴里发出了销．魂的声音，跑过来的小猫都羞羞的跑开了。

　　忽然，咀嚼东西的声音从花坛另一头传来，杨寂神情一僵，趴着绕过花池中间的树到另一头，看到一个女人正吃着锅巴，玩着光脑。

　　杨寂：“……”

　　他小心翼翼地问道：“大姐姐，你刚才没听到什么奇怪的声音吧？”

　　女人冷冷地没有回应，手指在虚拟键盘上跳舞。

　　“大姐姐？”杨寂见其一直没有反应，松了口气，“原来是失聪患者。”

　　幸好听不到，否则他就社死了，一个大男人在小区里发出难以启齿的声音，想想就尴尬。23sK.com

　　杨寂重新躺下，穿过高楼望向黑暗的星空，喃喃自语：

　　“今晚赚了六万六，如果是以前我一定高兴的蹦高，可是现在并没有开心，大姐姐，你知道为什么吗？”

　　“因为有个女孩好像喜欢我，她家里很有钱，这点钱完全不够用，我需要更多的钱。”

　　女人吃着锅巴，点击着光脑，神情没有一丝波动。

　　“哎～”杨寂惆怅叹气。

　　“其实，赚钱不是最难的，有一件事更困难，我家里还有两个女人，我不想让她们嫁给别人，李姨单身了那么多年，我也应该做点什么。”

　　“我要是不那么帅就好了，也许就没有这么多烦恼了，难受啊～”

　　女人脸皮抽搐了一下，脚下的水泥土突然出现裂痕，她忍着弄死这小子的冲淡，淡淡道：

　　“只要你钱多有多少女人都没关系，宇宙航运公司老板就有好几个老婆。”

　　“也是，还是要赚钱……卧槽！等等！你听得到我说话！”

　　杨寂太过激动，扑通一下从花池旁边掉了下去，惊恐的看着这个女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第22章 战斗结束(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 