    杜兰告别了郭靖黄蓉，一个人也没有事情做，这个时代反派是西毒欧阳锋还有他亲儿子欧阳克，根本提不起杜兰的兴趣，这两个人做反派追求的无非是美色和武功，武功几年前就已经给欧阳锋了，他估计也一定是苦练九阴真经，而欧阳克这个不学好的二世祖就更没有什么挑战性了。

    “无敌是多么寂寞。”杜兰心说没得玩啊。

    至于杨康，他现在是辽国世子，身份尊贵，一心做辽臣，想的就是为辽国打天下报答辽国的恩情，至少剧情改变之后他的变化也很大，目前为止还没做出为保护地位而六亲不认的事情。现在他是从小就知道自己是宋人之后，可是他根本不在乎，完全没有萧峰那种思想包袱。

    不得不说有时候人少点包袱，过的会更潇洒。

    不过也可以看出杨康和郭靖完全是两路人，在同样的遭遇之下，三观也完全不同。

    杨康纠集了一群武林高手，现在正在找岳飞留下的兵书《武穆遗书》，希望通过学习敌人的兵法来战胜敌人。

    他是阿紫亲自收养的曾孙，虽然阿紫死后地位有所下降，可是他依旧是一名王孙贵族，表面还有一个丘处机做师父，自然是武艺非凡一表人才，一帆风顺。

    有了这些条件，还有一颗为辽开疆拓土的野心，行动起来自然无所顾忌。

    不过杜兰觉得杨康还得黑化，因为他的才能有限。

    杜兰也不去管这些，默默地观察众人的境遇。

    没有了杜兰的干涉，该发生的还是会发生，郭靖黄蓉还是卷入了各种江湖事件，迅速成长着。

    而蒙古也在不断扩张，不过辽国无疑是他们的一个大敌，所以铁木真考虑联合南宋南北夹击，消灭辽国。

    南宋的大臣们也是吵得不可开交，他们对辽国的恨要高于蒙古，所以大部分人是同意的。可是也有人说这是唇亡齿寒的行为，不应该做。

    可以说他们都没有说错，他们错的就是没有壮大南宋的军事力量，让南宋成为了没有谈判资格的一个国家。

    如果南宋强大，也就不会在联盟这件事情上瞻前顾后了。

    在阿紫和萧峰去世之后，他们的后人也不是很争气。因为南宋愿意继续给岁币，每年他们不用打仗就有人送钱来，时间一长谁还打仗啊？

    虽然辽国高层是以统一为目标的，可是愿望虽好却比不上实际的享乐。皇帝一旦开始享乐，那么上行下效，辽国衰落的非常快。

    阿紫死了也不过十几年，可是朝堂上下的气氛明显已经不同了，靡靡之风日盛。

    东边三国是相安无事，但在西边，蒙古铁骑可就不客气了，吃不下辽国南宋，但西边却除了地理环境恶劣之外，基本没有什么抵抗力量。

    中东和东欧都在蒙古铁骑下颤栗，搞的天山的生意都变差了，丝绸之路都落入了蒙古的手里。而这些蒙古人显然对抢劫更有兴趣，而不是贸易。

    好在天山易守难攻，不然这些蒙古人还想要进攻天山呢。

    可以说西北已经打成一锅粥了，等到彻底消灭北方，并和南宋缔结盟约，那么蒙古就会掉过头来全力攻打辽国。辽国经过这么多年的经营，财富可不少。

    杜兰看着辽国现在的情况，是忍不住为萧峰不值。果然一个人要做一番事业很简单，可是想要将自己的信念流传下来让后人一直努力完成很难。

    明明萧峰这么努力，可是辽国看样子还得断送到他孙子手里。虽然辽国的贤才们都意识到了辽国现在其实并没有表面上那么平静，可是皇帝不想着富强，他们也没有办法。

    萧峰的孙子是被阿紫带大的，可以说是非常胆小怕事，完全没有继承爷爷父亲的意志。

    杜兰看着现在的情况，心说就这么办吧。

    闲着没事，杜兰游戏人间，这一日，他回到终南山附近，准备去看望一下古墓里的情况。走到路上就看到王重阳夫妻竟然离开了他们隐居的田园来到了市集上。杜兰可知道他们两夫妻为了避免江湖纷争，过着自给自足的生活，种菜养鸡，什么都是自己来，这几年不见，怎么就不隐居了？

    “这不是巧了么，见到你，你就得请客啊，老王。”杜兰正闲着没事呢。

    王重阳听到有人叫他老王，这不伦不类的称呼让他直皱眉头，没想到抬头就看到杜兰笑着走了过来，暗说倒霉，怎么就遇上他了。

    “改天吧，我和内人正在找寻弟子。”

    “哦？你们收徒弟了？”

    “是我内人的弟子，她自创了几门功夫想要传于后人，于是几年前收了一个女弟子。”“可惜那女娃娃过不惯我们那隐居的单调生活，是隔三差五地跑出去，这一次已经离家多日，我们才会出来寻找，就怕她出事。”

    “她叫什么名字？”

    “我夫人给她取名李莫愁。”王重阳说道。

    原来是未来大名鼎鼎的赤练仙子，没想到她小时候就是个熊孩子，怪不得长大之后一言不合杀人全家。

    看来该来的该是要来的，就算剧情大变，连古墓派都改头换面了，可是李莫愁还是如约而至，那小龙女应该也不会太迟了。

    王重阳夫妻可比原著活的长久多了，两人武艺早已经返璞归真，林朝英自创武艺寻找后人也是情理之中的事情。

    “你们继续找，就不打扰了。”杜兰表示他还是继续赶路吧，可是他刚想走，就见王重阳剧烈咳嗽起来，接着就吐出了一口血。

    杜兰定睛一看，发现王重阳已经面露死相，行将就木。

    “老毛病了。”王重阳表示不需要大惊小怪：“生死有命。”

    看对方看开的表情，就知道他已经准备好迎接死亡了。王重阳也是代表一个时代啊，他死去之后，恐怕会有很多人黯然神伤。

    “保重吧。”杜兰也不知道对一个老人说什么好，“时间过得真的很快，恍惚间我将你们骗去万佛塔的的情景还历历在目。你还有什么遗憾么？比如没和林朝英生个孩子。”

    “我没有什么遗憾，我也看开了，人这一辈子做好自己最重要。”王重阳对自己这一生的总结就这一句话：做好自己。

    和王重阳短暂的会面之后，没几天杜兰就接到了讣告，然后和其他武林人士一起来参加葬礼。

