    现在的山西当然没什么钱，但丁毅有信心靠税收养起来，因为山西是他第一个在外的试点省份，一切按照山东来。

    任命蔡懋德为山东巡抚，沈世魁为临清总兵，陈有时为登莱总兵，谢志良为青州总兵，山东为三个总兵。

    沈世魁一万五千兵马，驻临清，负责东昌府，济南府的防务，谢志良一万兵马驻青州，负责青州和兖州两地防务，陈有时一万兵马驻登州，负府登莱两地防务。

    山东另有水师西劳经部一万二千人，驻守三个港口，登州港，青岛港，莱州港。

    整个山东兵马为水陆四万七千人。

    山东原先丁毅控制的县吏员比较多，这会俱分派出来，同样是州府为一千，县为五百。

    山东六府十四州八十九县，共六万四千五百吏员。

    加上全省官员，山东全省吃行政饭的，大概在十一万人左右，支出最少在三百万两以上。

    这边的收入已经有了大概，四年前就登莱两州在丁毅手上，年收入税金加商业收入接近两百万，粮税为一百万石。

    两年前山东全省（除兖州和东昌）都在丁毅手上，年收入税金加商业收入为三百五十万两，粮税为两百三十万石，当时济南还没恢复元气，所以没征商业税。

    今年加上人口最多的东昌府和兖州，丁毅估计明年收入税金加商业，最少五百万两，粮税可望破三百万石。

    这样除去开支，仅山东一省，可有结余两百万银，两百万石。（其中一百万会在当地用掉，比如养兵，官粮等。）

    任命刘元为直隶总督，王卫忠为昌平总兵，何小车为保定总兵，官抚民为顺德总兵，张其栋为山海关总兵。

    王卫忠领一万五千兵马驻昌平，负责京城（顺天府）、永平府、保安州、延庆州两府两州的防务。

    何小车领兵一万五，驻保定，负责保定府、河间府防务。

    官抚民领兵一万五，驻顺德，负责真定府、顺德府、大名府防务。

    张其栋领兵两马，驻山海关，负责山海关和原蓟镇的防区。

    另外京城中还有京营两万，由陈阳负责。

    直隶吏员皆同以上各省。

    直隶有八府十九州一百十五县，吏员也破新高，加上军队和官员，估计吃财政饭的将达到十五万人，开支也巨大，丁毅估计直隶一年开支，将在五百万以上。

    而这边现在只有蓟镇和天津有收入，这边创收的任务还是很艰巨，但京城在这里，将来商税比重肯定很大，应该不成问题。

    任命夏尚絅为南直隶总督兼应天巡抚。

    应天总兵肖永秋领兵两万五，驻应天府，负责应天府、镇江府、常州府、苏州府、太平府、松江府，滁州、和州等地防务。

    池州总兵毛信领兵两万，驻池州府，负责池州府、宁国府、徽州府、安庆府、广德州的防务。

    凤阳总兵马跃，领兵两万，驻凤阳，负责凤阳府、庐州府、淮安府，扬州府、徐州的防务。

    南直隶的财政不成问题，丁毅这边的吏员加军队也要超过十五万人，但只要这边商税收起来，肯定冠绝全国。

    任命赵光抃为浙江巡抚。

    何良武为杭州总兵，领兵两万驻杭州，负责杭州府、嘉兴府、宁波府、绍兴府、湖州五府的防务。

    周有根为温州总兵，领兵一万五，驻温州，负责温州府、台州府、处州府的防务。

    杨镇为金华总兵，领兵一万五，驻金华，负责金华府、严州府、衢州府的防务。

    浙江另有水师阮思青部一万人，分驻舟山和南直隶的松江。

    任命邵捷春为江西巡抚，任命朱大典为福建巡抚，任命---。

    丁毅一道道命令下去，把全大明的巡抚全给换了个遍，大量部将为总兵分到各省。

    基本巡抚都是他认识的熟人，有在山东和他合作多年的三司巨头都被派出当巡抚。

    其中有些人不算是他的嫡系，但要么正直廉明，要么是旧识。

    比如朱大典，之前总督江北及河南湖广军务，他可是丁毅的老朋友，当年在济南巡抚上，就和丁毅关系不错。

    但去年被东林党人弹““纵子交贼”、通贼”和“贼去而兵不散”之罪，被下旨逮捕治罪，抄家充饷且令督赋。

    崇祯去年把朱大典给抄家了，搞的朱大典直接破产。

    原历史在崇祯死后，福王登基，重新诏朱大典总督上江军务。

    隆武二年（1646）三月，满清攻克浙东，兵临浙西，阮大铖驰书招降，朱大典裂书并杀招抚使，与部将固守金华。

    清兵围攻城两旬，后阮大铖知西门新筑土未坚，以炮专攻其处，城崩。大典家中妇女先投井自殉，朱大典自己携火绳与子孙、宾客聚于火药库中引爆，全家殉国。城陷后，清兵屠城三日，死者不可胜数。

    朱大典这人虽然贪，历史上也真是贪，丁毅也是用银收买的他，但他却是很有骨气，全家殉国，宁死不降。

    丁毅正是看中他这一面，立马重新起用他，并派他去福建巡抚。

    丁毅先把自己能控制和将要控制的地盘全部任命巡抚和总兵，在京附近的总兵都被丁毅面谈，丁毅给他们面授到当地的要求。

    第一年主要是就地征兵，按圣旨中的兵马数，就地招募战兵，然后训练，同时从老兵中退出一部份加就地招募吏员到位。

    第二年开始完全照搬山东，量田，囤田，收农税，收商税，一步步来。

    前期费用巨大，丁毅还要征练大量的兵马，好在他一下子得到李自成七千多万两银，加上他自己的存款，现在手上将近九千万白银，只要前两年熬过去，后面他自然会有源源不断的税赋收上来。

    丁毅的圣旨传向大明各处时。

    史可法这会还是南京兵部尚书，正带兵准备入卫京师，刚到浦口就听到京城被破崇祯自尽的消息。

    史可法顿时时向北失声痛哭，以头撞柱，血流到脚上，他为崇祯发丧的同时，南京城里的同仁姜曰广，高宏图、吕大器、张慎言、凤阳总督马士英等派快马追上来，召他回南京。

    原历史这些人已经在商量推荐谁为皇帝。

    但这会太子还在，丁毅这时还没召见他们商议辅政的事，但有人已经想到这件事。

    史可法回去后，南京六部尚书和一些勋贵就在商议派去谁京城。

    不料，京城突然来旨，召马士英、吕大器，张慎言入京共商监国辅政之事，三人大喜，迫不急待，快马加鞭赶往京师。

    另令史可法为广东巡抚、高宏图为河南巡抚、姜曰广为陕西巡抚，圣旨让三人先到山东，等山东兵马护送过去。

    三人目瞪口呆，不敢相信。

    这些大部是南京六部官员，被任命为巡抚，基本是等于被降级了，关键丁毅一下子把六部主官全给招走，几乎解散了南京六部。

    但史可法、高宏图、姜曰广三人，在后世号称‘南中三贤相’，俱是爱国青年啊。

    圣旨不可违，三位爱国同志二话不说，收拾行李，启程前往山东。

    南京这时还有两个著名的投降派，一个是钱谦益，一个是阮大铖。

    但这两人在原历史上，都是推举新皇帝时才出头的，眼下都没复起。

    到是听闻南京六部都纷纷离开，要么赴京，要么去其他省巡抚，两人都有了心思，纷纷找人活动，想干南京六部尚书。

    与此同时，各地宗室也在没多久后，接到京城的旨意，让他们赴京。

    其实这会大明上下也没多少宗室亲王了。

    李自成横扫中原，张献忠大杀四方，大明宗室这会被杀了好多。

    潞王朱常淓在闯军攻下怀庆府后，立马弃城而逃，先逃到南京，又逃到杭州，这会正在南京，还没到杭州。

    原历史成为弘光帝的福王朱由崧，在洛阳被攻破后，先逃向卫辉，投奔潞王，接着随潞王逃往淮安，与南逃的周王、一同寓居于湖嘴舟中。三月十一日周王朱恭枵薨于舟上，又随潞王逃往南京，这会也在南京，这次太子还在，朱由崧是当不了弘光帝了。

    另像山西的晋王、西安的秦王、兰州的肃王朱识鋐等都被李自成杀了，楚王被张献忠杀了，桂王朱由榔在张献忠的兵马中藏着，还没被张献忠发现。

    南京还有一些蕃王后代，他们父王死了，自己还没得到朝廷下诏继承，也都躲在南京。

    而丁毅手上还有代王和庆王和鲁王（鲁王封地在兖州，正好在丁毅地盘里。）

    接到朝廷旨意后，南京诸王没多久就决定纷纷启程，前往京师。

    因为京中有消息传来，太子无德，百官抗拒。

    若能得到镇北王支持，说不定？

    这消息立马传遍大明各地，凡有能力的，还活着能走的藩王和后代们，纷纷前往京师聚集。

    此时大明还领有上万以上兵马的总兵也不少，计有山海关总兵高弟，宁远团练总兵吴三桂，这两都在山海关。

    江南那边最多，有号称拥兵八十万的左良玉，高杰、黄蜚、黄得功、刘泽清、刘良佐等，也很快接到朝廷让其进京的诏令。

