
听到“小云”这两个字，几个大小伙儿都要疯了，一个个扑上来搂脖子的搂脖子，拍肩膀的拍肩膀，“你小子不厚道啊！小云妹妹要过来你都不跟我们说！”

“就是！早知道小云妹妹今天要来，我肯定要好好拾掇一番，穿得帅帅的，争取让小云妹妹多看我一眼！”

“滚滚滚！也不撒泡尿照照自己，小云妹妹能看上你吗？”

“撒哪？你脚上吗？”

“我看你是找打！”

他们这几人平时的相处模式便是以互怼为标准，倒是没有人会真得生气。大家之所以如此激动，还不是因为……小云妹妹长得太可爱了吗？几个“年轻慕艾”的单身狗都有点蠢蠢欲动啊！

咳咳，就是小云妹妹的年龄还小了点。

可怜的叶玄零，还不知道还有这么一群人正时刻准备着挖他的墙角。

“你们就胡说八道吧！”小胖又忍不住翻了个白眼，“等苏哥回来，我就把你们今天说的话跟苏哥复述一遍，看看苏哥怎么收拾你们！”

一听到“苏哥”两个字，几个大男生立刻老实了下来，也不敢闹了，也乖乖地跟小侄子上楼去了。

实在是苏哥护犊子（妹妹）的情景他们都见过，而以他们的身手，跟苏哥一比那就是战五渣，他们可一点儿都不想去尝试苏哥揍人到底有多疼。

小胖等了大概十五分钟左右，终于等到了陆云。这可把小胖激动得不行，恨不得拿着一张小手帕朝陆云使劲儿挥手了。

“小云妹妹，这里！这里！”

陆云一眼就看到了小胖，连忙走了过去。她背上还背着书包，一放学就过这边来了。

陆云走到了小胖的面前，“小胖哥好。”

“小云妹妹好。”小胖要帮她接过书包，“来就来嘛，怎么还带着花？”

陆云怀里抱着一束康乃馨，一看就知道是要送给小胖母亲的。

“第一次上门拜访，到底是麻烦阿姨了，我便买了一点花过来，希望阿姨能喜欢。”陆云并没有把书包交给小胖，“小胖哥，书包我自己背着就好，里面装了一些东西，不方便让别人拿。”

她这么一说，小胖就知道书包里面装的是什么了，他连忙缩回了手，笑道：“小云妹妹有心了。我妈看到你送的花，肯定会很高兴的，她最喜欢花了。走吧，小云妹妹，去我家。”

两人进了小区，乘坐电梯一路到了小胖家所在的楼层。

从电梯里出来，走在走廊上，陆云悄悄观察着周围，发现这栋小区的采光不错，方位也不错，几乎看不到什么“不干净的东西”。看来设计师在设计这栋楼的时候，也是花了一些心思的，住在里面的人大都不会出事。

至于小胖家这种……应该算是意外情况。

一边朝着家门口走，小胖一边对陆云道，“对了，小云妹妹，我这次还叫了几个哥们到我家来，他们也都跟苏哥是朋友。我没提前跟你打招呼，希望你不要介意。这几个沙雕也看了那个直播，现在还准备去尝试。我实在不想看他们去作死，就想让他们看看你的身手，吓唬吓唬他们，这样一来他们就不敢乱来了。”

说完之后，小胖叹了口气，觉得自己简直就是一个为了不成器儿子操碎了心的老父亲。

陆云自然不会介意这些，她只有一个要求，“今天我做的事情，希望你们不要说出去。”

小胖自是赶紧答应了，“你放心，我们都有分寸，知道该说什么不该说什么。”

两人说着话，很快就到了小胖家门口。小胖也没有敲门，而是拿出钥匙开了门。不曾想门一开，他的那几个沙雕哥们就争先恐后地从房间里面跑了出来，抱着站在前面的小胖狼哭鬼号，“小胖，你可算回来了！你小侄子，你小侄子他突然中邪了！”

小胖一听，这还得了。他回头对陆云说了句“我进去看看”，就推开众人挤进了房间里。他一走，几个大男生这才看到了陆云，他们一改先前鬼哭狼嚎的模样，全都挺直了腰背，正了脸色，试图把自己最帅的一面展现在陆云的面前。“小云妹妹，你好，咱们又见面了。”

陆云跟他们打了招呼，看着几人把门口挡的严严实实，让外面的人根本就进不去，她干咳了一声，问他们：“我能不能也进去看看，那个小孩儿的情况？”

“当然当然！”几个大男生忙不迭地答应着，但是就没有人让开。这群沙雕还沉浸在见到小云妹妹的喜悦之中，压根忘了自己正cos着门神堵着门口。

“…………”陆云无语地盯着大门，用眼神传递着自己进不去这一点。几人这才反应过来，都有点脸热，赶紧让开，让陆云进门。

“小云妹妹，我们陪你一起过去看看。”

“谢谢。”

带着个女孩子，几人虽然还是有点毛毛地，但是男性的本能使他们不能把这份胆怯露出来。别看他们一个个表现得大无畏的很，实际上一个比一个心虚，一个比一个害怕。毕竟之前看到的那一幕，实在不在他们的心理承受的范围之内。

几人带着陆云走到了小胖侄子的门口，还没等他们说什么。陆云就越过他们走了进去，一进门她就忍不住皱了眉。因为她用眼睛看到，这个房间里到处都是黑气黑气，即为鬼气。

而整个屋子里黑气最为浓郁的，是被那个孩子拍打着的小皮球。小皮球上的黑气包裹着皮球，几乎让人看不清那小皮球的模样。

作为一个灵师，陆云最先关注到的是这些情况。其次才是抱着皮球不断拍打的那个小孩儿，只见皮球上的黑气正一缕一缕地往他的鼻子里钻。小胖则手足无措地站在小孩儿的身边，不知如何是好。

陆云走到小孩儿的面前，发现小孩儿眼神呆滞，目光涣散，只知道机械地拍着手下的皮球。偏偏那皮球就好像是有生命一般，不管小孩儿有多么心不在焉，皮球始终在他的手下上弹下跳，就像皮球自动往小孩儿的手机钻一般。

“小云妹妹，你快看看我侄子怎么了？”小胖都要急坏了。

还能如何？就是被鬼气魇住了。陆云也不废话，抬起脚一脚将那皮球踢了出来，正好射向门口的方位，把几个扒着门框不赶紧来的大老爷们吓得一窝蜂地散开了，也都强忍着才没有丢脸地发出尖叫声。

小皮球一离手，小侄子就有了动作。只见他就如野兽被从嘴里夺了食物一般，对着陆云狰狞地呲牙，随即转身就去追那只小皮球了。头一次在自家侄子脸上看到如此可怕的表情，这导致受到惊吓的小胖没有在第一时间拦住自家侄子。

关键时刻，还得靠陆云触手。直接她一把拽住了小孩儿的后衣领，硬生生地将小孩儿给薅了回来。小侄子被激怒，口中发出了一种异常尖锐的叫声，猛地蹦起来就要咬陆云的脖子。见对方一出手就是要自己的命，陆云眼神一厉，一把掐住了小孩儿的脖颈，猛地往旁边一甩，就把他甩到了床上。

床上垫着厚厚的褥子，因此小侄子并未摔伤，甚至根本没有摔疼。他挣扎着往起爬，还试图继续攻击陆云。

小胖跟他的几个哥们早就被陆云的这一手惊呆了。尤其是那几个大男生，心中齐齐呐喊这还是他们那个软萌可爱的小云妹妹嘛！（陆云：guna！本来就不是！）

陆云上前两步，一把将小侄子按在床上，她单手取下背上的背包，拉开拉链，从里面摸出一张符纸，“啪”地一声按在了小侄子的眉心中央。随后她咬破了手指，在符纸上按了个血指印。

这一系列的操作下来，限制知像是被什么无形的枷锁束缚在了床上，任他如何挣扎，也都无法爬起来。

陆云这才放开他，又从背包里取出了一个小瓶子跟一支毛笔。她打开瓶子，捏着毛笔探了进去，蘸了一点里面的液体，然后开始在小侄子的脸上涂抹。

小胖好奇地走了过去，观察着陆云的动作。同时他也注意到那液体分明是透明无色的，毛笔在小侄子的脸上划动，但是什么都没有留下。小胖也不清楚陆云写的是什么。

不懂他就问，“小云，你这瓶子里装得是什么？”

陆云手下不停，回答道：“朱砂。”

“啊？”小胖目瞪口呆，“可是朱砂不应该是红色的吗？怎么你手里的却是透明的？”

“我在里面加了一些东西，让它变成了无色。否则待会儿令尊令堂回来，看到你家小侄子一脸的红色印记，怕是不好解释。”陆云解释道，“这些朱砂必须在他的脸上停留两个小时以上，在此期间不能破坏。”

（小胖的几个同学：作为龙套的我们就不配有姓名？！我们好歹也是苏哥的朋友！）【昨天的章节修改过了】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269202"  chaptername="1342  小侄子中邪">加入书签</a>
</div>
