    “这澡洗得我鼻血都快流出来了！”贾亚鹏从浴室里面出来，摸了摸自己的鼻子，有些回味的说道。

    虽然没有发生什么太不和谐的事情，但有些事情不发生比发生还要刺激的多。

    当贾亚鹏来到客厅的时候，电视里面还在播着春晚，但两姐妹已经在沙发上面睡着了。

    “这两个小家伙，连澡都没洗就睡了！”贾亚鹏在两个妹妹的脸上捏了一下，把这两个可怜的孩子从睡梦中惊醒了过来，然后命令她们两个赶快滚去洗澡。

    “翠芬，你帮帮她们，让她们干净洗完澡，上床睡觉”贾亚鹏红着脸，对刘翠芬说道“她们两个睡得迷迷糊糊的，我怕在浴室里面没人看着会出事！”

    “好的老板！”

    面对贾亚鹏，刘翠芬倒是相当的坦然，最少比贾亚鹏要自然多了，两个人一个人搀扶着一个送进了浴室里面。

    接下来贾亚鹏就不能在浴室里面呆着了，剩下的自然都是刘翠芬的事情。

    折腾到了12点，刘翠芬才服侍两个少女睡好觉，疲惫的回到了自己的房间里面。

    贾亚鹏家里有很多空着的房间，里面的床铺也都是现成的，所以刘翠芬只要稍微收拾一下，就可以入住了，成为了自己母女的小家。

    一钻进被窝里面，刘翠芬就感觉到一股熟悉的体温，看来自己的女儿安全的回来了，从之前在浴室的经历，刘翠芬就知道，这个贾亚鹏大抵上还是个好人，自己母女在这里是安全的。

    “妈妈，这里真好！”田玉娇想着之前几天睡桥洞的日子，忍不住感慨道，可没想这么一说，刘翠芬的身体就开始颤抖了起来。

    “妈妈，你怎么哭了？”田玉娇忽然感觉自己脑袋后面湿湿的，转头一看，却发现自己的母亲哭的稀里哗啦的。

    “没事，妈妈只是没有想到，我们娘俩今天还能吃饱饭，还能有这么大的房子和床睡觉，能抱着你，躺在温暖的被窝里面！”刘翠芬完全控制不住的眼泪了，要知道前两天晚上，她们俩都是在立交桥底下过夜的，缩在一个角落里面，寒冷的东风不断的吹刮着她们的衣服和身体，肚子里面又空空如也，没有任何食物。

    刘翠芬甚至一度认为，她们母女两个，就要在除夕夜里，默默无闻的死在这个地方冰冷的城市里面了，谁能够想到，人生的际遇居然会如何的神奇，她们现在有食物，有房子，还有温暖的背后，生活也可以安定下来了。

    “是呀，娇娇也感觉自己很幸福！”田玉娇往自己母亲的怀里面钻着“这都是贾叔叔的好，贾叔叔真是天底下最好的人了！比二叔要好一千倍一万倍！！”

    “你二叔不是人，根本不配和贾叔叔比……等等，玉娇，你不能叫贾叔叔，以后要叫贾哥哥！”刘翠芬纠正道。

    “为什么呀？”

    “因为他就是你的哥哥，不然以后辈分就乱了……”

    “哦”小姑娘稀里糊涂的，完全不明白。