    芙蕾娜给出的回答去让夜行嘴角一抽。

    “这我就不清楚了。”

    “不过我估计会有点凶险。”

    “你到时候当心点，别被这种玩意儿给吃了。”

    夜行无奈叹了口气，自己既然决定了要走到这一步，似乎也只能硬着头皮坚持走完了。

    接下来的行程中风平浪静。

    一路上再没有遇到什么特别的事情。

    唯独就是经历了一场暴风雨。

    只不过有惊无险。

    抵达岛上小坊市的时候，已经是五天后。

    船靠岸的时候，修士们一个个都疲惫地走出了船只。

    明明似乎天天都在休息，可大家就是莫名觉得心累。

    夜行上岸之后，打量着这座岛屿。

    的确不算很大，上面就坐落着一个小坊市。

    坊市四周还修着一些客栈。

    目光一瞥，旁边的石碑上显示，这里是全聚宗的地盘。

    夜行看了一眼当时孙小佳给他买的笔记。

    全聚宗，似乎是这一片海域中新成立的宗门。

    宗主演道境后期，整个宗门上上下下不过几百人。

    这种小宗门，运气好的话，收敛一些钱财，也能活一些时日。

    运气不好，可能哪一天被实力强横的盗匪盯上，可能一夜之间就被灭门。

    夜行走在小坊市中，穿着朴素的灰袍，低调前行。

    这里的人一个个眼神凶狠，身上若隐若无地散发着一股煞气。

    个个都不是什么善茬。

    尤其是这坊市的摊位上，临海镇卖的东西落在这里，价格又翻了好几倍。

    尤其是丹药，似乎无比珍贵，价格更是惊人。

    这样看来，临海镇上的刘老板也算是“良心”卖家了。

    夜行并没有打算再另外买什么东西，而是直接在客栈落塌。

    客栈看起来也就那么回事，不好不坏。

    只不过仔细一闻的话，依旧有股淡淡的霉气。

    这时一个修士突然站了起来。

    “你们这是黑店吧！”

    “住一晚上就要我十颗中品元晶，凭什么！”

    “还有这饭，狗都吃不下，竟然还要收我五颗中品元晶！”

    “你们分明就是盗匪！”

    只是客栈之中其他客人都如同看傻子看向那个闹事的修士。

    紧接着，客栈老板就堆着笑脸走上前来。

    “不知道这位客人有什么不满意呢？”

    “我们这是小本买卖，真的不赚钱！”

    闹事的修士瞪了老板一眼，“特么的，狗屁不赚钱，今天本大爷心情差。”

    “你们想好该怎么赔偿我了吗？”

    老板依旧笑着连连点头，似乎很怂。

    “那是自然，不知道客官你想让我们怎么赔，一定让你满意！”

    闹事的修士冷笑一声。

    “别说我欺负你。”

    “重新给我做一桌好菜，安排一间上房，本大爷想住多久住多久。”

    “另外再给我一百中品元晶，当作本大爷今天坏心情的补偿费。”

    “听到了吗？”

    老板笑着点头，“听明白了，还等什么呢，赶紧给客官准备吧。”

    就在闹事修士脸上露出得意的笑容时。

    一个黑色的流星锤化作残影。

    一瞬间从天而降！

    当闹事修士发现危机的时候，一切都已经晚了。

    势大力沉的流星锤猛地砸下，当场将这闹事修士砸的血肉横飞。

    旁观的修士们一个个都放声大笑，似乎并不在意这些飞溅的鲜血，相反觉得无比过瘾！

    夜行看着眼前的一幕，只觉得心中涌起一股寒意。

    娜依就在这种地方吗？

    不知道娜依现在情况怎么样，无边海恶人遍地，自己必须得快点强大起来！

    只有这样，才能找到娜依，保护娜依！

    夜行深吸了一口气，淡定地走向老板。

    “一间房，一天。”

    交了钱，老板依旧挂着那张笑脸。

    没人看得懂他到底在打什么主意。

    老板看向一旁的小二，“等什么呢，带客官上楼。”

    夜行被带到了三楼。

    推开门后，夜行淡定地走进屋中。

    “客官好好休息，有事随时叫我。”

    小二说罢关上房门转身离开。

    夜行打量着眼前的房间，处处透着一股陈旧感，不过也能够住下。

    夜行对这些本就不是很在意。

    只不过在这里住上一晚上的钱，放在中元城，妥妥安排一个豪华上房住个四五天完全没有问题。

    这老板想必就是全聚宗的人，在自家地盘坐地起价，来这里的人也只能遵守规矩。

    不服？

    那就去把全聚宗灭掉。

    灭不掉，那就被全聚宗给灭掉。

    在无边海上，这种纯粹的杀戮纷争每时每刻都在上演，无不是为了利益！

    隔天。

    夜行早早退了房，身影一闪，飞向半空快速远去。

    途中，夜行为了不被人盯上，连续换了几次方向。

    直到确认后面的确没有尾巴，这才拿出定心罗盘，按照地图上标记的点飞去。

    这一飞就是小半天。

    小坊市离标记点的位置其实有些远。

    可总好过直接从临海镇出发飞过来。

    那不知道得要多少时日，形单影只的，还容易被盯上。

    万幸一路上飞行没有遇到什么修士。

    眼看傍晚时分，夜行总算抵达了此行的目的地。

    “前辈，就在这下面对吗？”

    芙蕾娜的声音带着几分激动，“我感应到了，肯定就在下面，应该还没有被人取走。”

    “抓紧时间，赶紧下去！”

    芙蕾娜催促道，似乎有些迫不及待了。

    夜行叹了口气，取出了早就储存好元气的避水珠。

    换上水行衣，一头扎进了海水之中。

    这片区域的海水冰凉刺骨，夜行都忍不住打了个哆嗦。

    彻骨的冷意让夜行不得不让混沌火来帮忙取暖。

    好在虽然没有元气，但气血强横，这寒意并没有办法入侵到体内。

    只是越往下，光芒就越黯淡，海下一片漆黑，幽深不见底。

    夜行却不敢冒险取出照明的东西，以防将不得了的海妖或者荒海兽吸引过来。

    只能默默不断下潜，而伴随着下潜的越来越深。

    夜行逐渐感受到了压力。

    下潜越深，身体就变得越重！

    四周的压迫感就越强！

    夜行立刻催动自己体内的气血来抵抗，继续下潜。

    他不知道什么时候才能到底，可若是再下潜半个时辰还找不到，他就得先折返了。

    正当夜行这么想着，眼前的岩层组成了一个洞窟，里面隐约间有魔气渗出。

