    马车继续前行之后，她的心情比之前晴朗了不少，连路上的颠簸也变得有些可爱了。

    ……

    柔伊宫。

    宫人出出进进，气氛有些沉闷。

    刘公公让谢瑶在外面候着，进去禀报。

    这时，谢瑶看见迎面走来了一个人。

    没想到自己来到这里第一个见到的人，既不是皇上，也不是其她妃嫔，而是南宫燕。

    而且，南宫燕刚刚从寝殿里走出来。

    看见南宫燕，谢瑶一下子就有些明白了。

    一定是皇上找来南宫燕给伊妃治病，然后南宫燕推荐了她。

    如果皇上想找她给伊妃看病，南宫燕就不会出现在这里了。

    “寒王妃，我们又见面了。”南宫燕笑着走了过来，眼中的喜色很浓，仿佛有什么值得高兴的事情。

    “原来南宫公主也在。”谢瑶面上客气点头。

    不论南宫燕是出于什么角度推荐的她，她都无所谓，治病救人才是第一位的。

    至于南宫燕眼中的喜色是什么意思，看见她很高兴？

    “寒王妃，既然你我在宫中巧遇，不如就此机会，等给伊妃诊治完毕之后，你我切磋一下医术，如何？”南宫燕说的很直白，也很坚定。

    这是谢瑶第三次听到切磋医术的请求，摇头再次拒绝，“我的医术从来都是用来救人的，而不是用来比试做秀的。”

    她想她是知道南宫燕眼中喜色的来源了。

    南宫燕心心念念要跟她切磋医术，怕是以为此刻身在皇宫，以为她不敢拒绝吧。

    可惜，她从不按套路出牌。

    听见谢瑶的拒绝，南宫燕脸上的笑僵了一下，“寒王妃不必如此，既然是我要切磋，自然会可考虑周全，寒王妃大可放心。在你给伊妃诊治完毕之前，我不会打扰你的。”

    “我只要你答应跟我切磋即可。”

    谢瑶心中冷笑。

    南宫燕还真是坚持不懈，从第一次见面就要跟她切磋，到现在为了切磋不惜追到皇宫。

    “其它的事情一会儿再说，我要先给伊母妃诊病。”一直被南宫燕追着要求切磋，也是一件挺烦人的事情。

    见谢瑶并未答应，南宫燕脸上未见任何着急的神色，而是笃定道：“你会答应的。”

    是吗？谢瑶淡笑。

    “寒王妃请进来吧。”刘公公此时过来，朝谢瑶招手。看见了南宫燕，行了一礼。

    “是。”谢瑶应声，直接走向刘公公。

    见谢瑶离去，南宫燕嘴角勾起的弧度越来越大。

    还是上次谢瑶的话提醒了她，她不必找万奇国皇上核实关于谢瑶师父的说辞，但她可以让皇上开口，逼谢瑶同意和她切磋。

    她不信谢瑶敢当着皇上的面推脱，这一次她要赢的彻底，赢的干净利落，让谢瑶输的心服口服！

    让谢瑶知道，更让楚夜知道，谢瑶除了痨病之外，医术是远不及她的！

    谢瑶被带入偏殿，里面的光线明显不正殿暗了不少，气氛更加沉闷。

    “见过父皇。”看见不远处的皇帝，谢瑶行礼。

    “免礼。”皇帝的声音有些沉，带着让人难以揣摩的禁忌。

    “父皇召儿媳前来，是为了什么事？”谢瑶明知故问。

    都说不可揣摩圣意，那她干脆直截了当的问。

    反正她也不指望皇帝赞许，只要不惩罚就好。

    “你见过平西王了？”皇帝的第一句话，让谢瑶一愣，随后心缓缓沉了下来。

    果然还是和平西王有关！

    “回父皇，是的。”谢瑶如实答道。

    反正瞒不住，而且她也没打算瞒。

    “他，情况如何？”皇帝问道，脸上的神色很深，复杂的让人完全看不真切。

    “皇叔的身体尚可。”谢瑶尝试着说的很笼统，。

    皇帝叹息了一声，随后沉默了片刻才继续道：“自从昭楚元年至今，朕已有十年没见过他了。”

    谢瑶没应声，由着皇帝继续感叹。

    今年是昭楚十年，昭楚就是皇帝登基后改的年号，登基第一年就是昭楚元年。

    皇帝也被称为昭楚帝。

    平西王在昭楚帝刚登基时，就被派去镇守西疆，其用意不言自明。

    果然最是无情帝王家！为了权力，没有什么事情是做不出来的。

    昭楚帝感叹完之后，忽然话锋一转，眸子带了些锐光，“平西王是朕的御弟，如果可能，朕希望他可以健康的活着。”

    谢瑶微微垂首，只附和的点了一下头。

    谁知道昭楚帝心里想的究竟是什么，万一接话接错了，就可能惹来杀身之祸。

    “你可有把握，治愈平西王的病症？”昭楚帝眸子微抬，扫向谢瑶的时候，仿佛能将人看的透。

    谢瑶摇头，“平西王的顽疾已经持续了太长的时间，盘根错节，儿媳没有治愈的把握。”

    实际上，她也的确没有治愈平西王的把握，但是保证平西王不死并不难做到。

    毕竟瘫痪了多年的患肢并不是那么容易就能恢复的。

    “伊妃这几日身子不适，也是最近几个月才有。你去看看吧，伊妃就在正殿。”昭楚帝扬手，眸子淡淡的，带着威严。

    “是。”谢瑶松了口气，起身缓缓的朝着外面退去，心里清楚，昭楚帝虽说是召她入宫给伊妃诊病，但也是在敲打她。

    只是她没听明白，昭楚帝究竟想不想她给平西王治病。

    她说没有治愈把握的时候，昭楚帝神色虽然暗了一下，但她总觉得昭楚帝也并没有很失望。

    “凡是跟伊妃病情相关，若有任何需要，你可直接来找朕。”在谢瑶马上要完全退出去的时候，昭楚帝开口道。

    “儿媳明白。”谢瑶脚步顿了一下，然后退了出去。

    心中叹道：楚寒说伊妃得宠，看样子所言非虚。

    从偏殿退出来，外面已经没了南宫燕的影子。

    转身刚进了正殿，走到里面，看见了床上躺着的伊妃。

    一张脸虽然不是冠绝后宫，但给人一种小家碧玉的清纯和柔媚，难怪会成为宠妃。

    整体上看，伊妃的气色还算可以，就是精神有些萎靡，脸色有些许的发白，额头带着冷汗。

    “见过伊母妃，给伊母妃请安。”谢瑶上前行礼。

    伊妃扫了谢瑶一眼，嘴角动了动，算是笑过了，“不必多礼，坐吧。本宫实在是疼的厉害，你可有方法救治？”

