一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第6章地玄小弟！

    只见一身穿黑色锦衣男子躺在地上一动不动，口角鲜血溢出，身上贯穿伤口七处之多，表面伤处更是数不胜数，猩红血液染红了大半衣物。

    男子看其面相大约二十岁左右，眉清目秀，皮肤略黑，眉宇间透露着一股正气之风。右手一把长剑紧紧握住，剑身上竟没有沾染丝毫血迹，色泽光亮，青锋闪耀。

    杀人不沾血！好剑！

    救还是不救？此人伤势颇重，奄奄一息，伤口被各种兵器所伤，想必仇家必定不少。救了说不定是个麻烦，不救又觉得可惜，此人必定是个难得的人才。

    “找到了没有？”不远处一道声音响起。

    “还没有！”

    “继续找，楚流风身受重伤应该跑不远，好不容易设下陷阱让他钻入其中，一旦错过想要再次杀他将难上加难。”

    “是！”

    话音刚落，轻快脚步声由近及远渐渐消失。

    东方白将人拉到偏僻遮目一角，从九龙戒中拿出一颗‘生肌复原丹’囫囵塞到他口中。手指如电在他强壮的身躯点了几下，弄了些杂草覆盖，做好这些确定无误便转身离开。

    元帅府中！东方白站在一面铜镜前来回捯饬，一会收拾下头顶发冠，一会又整理一下身上衣物，如果不知情人肯定会认为这货又要出门卖弄风骚。

    实则不然，从神兵坊买来的飞针此时已然全数不见，飞针共有一百零八根，每一根都是由幽冥玄冰铁打造，做工小巧精美。而这些飞针全部藏于身上各个部位，只是发丝之间就藏有三十六根！

    绝对是阴人暗杀的利器！

    至于那把花了二百万两买来的匕首依旧静静躺在盒中，最后东方白嫌弃碍眼，收拾一下就这么放在了床底下……

    整天下来，东方白除了吃饭看书，就是在打坐修炼混沌诀。

    天色已近黄昏，东方白收拾一下便撇着外八字出门了，头上发冠由于有三十六根暗器所藏更加歪斜，更加像一个不学无术的富家子弟。

    东方白漫步悠闲，不急不慢，再次来到上午所救男子的无人小巷。瞅瞅四周观察一番，随之扒开杂草。

    还好没被发现，人还在！只不过楚流风已然醒来，一对深邃的眼眸只有一刹那的惊慌，片刻间恢复宁静。

    “你叫楚流风？”东方白坐在他身旁轻松淡淡道。

    男子眨眨眼，算是承认。

    “算了，还是把你穴道解开吧，如此说话倒是费事。”东方白自言自语，手指在他身上好似胡乱点了几下。

    “嘶！”男子刚一解开穴道便想起身，一动之下疼痛难忍，又再度倒下。

    “别逞强了，伤势没有十天半个月你别想恢复。”

    “是你救了我？”楚流风虚弱道，苍白干涩的嘴唇随时都能裂开。

    “然也！”

    “谢谢！”楚流风道谢一声沉默半晌，他本是不爱说话之人，平时沉默寡言，被人相救只有一句道谢。

    “现在你伤势未复，想走也走不了，不如晚些我给你找个地方休息养伤如何？”东方白犹豫一下道。

    “谢谢！”又是这一句，实在让人有些蛋疼。

    “现在时间尚早，你的仇家想必不会善罢甘休，此时出去被发现的几率大大增加，待天色完全黑暗下来再走比较稳妥。”东方白事无巨细考虑周到，随之话题一转，“不如说说你的事情如何？”

    “我的事情？”楚流风皱皱眉头，一道狠辣精光闪过，让人心底生寒，“呵呵，没什么好说的，只不过杀了漠北七鹰的五只而已。”

    漠北七鹰？我靠！

    据说漠北七鹰在漠北一带颇具盛名，手下有上千喽罗。七人结义金兰犹如亲兄亲弟，不过七人品行不端，奸淫掳掠，烧杀抢夺，无恶不作，可谓臭名远扬。

    七人由于玄功不弱，个个都已达地玄境，几年时间竟没人将他们一网打尽。

    眼前的这位年轻人居然能杀掉了五人，可以想象此人玄功必定不弱，最少也有地玄中阶，甚至更高！东方白脑中过滤一遍，嘴角露出不知名的笑容。

    “你冒着生命危险也要除去漠北七鹰，想必应该有深仇大恨，不共戴天之仇。”

    “而依我观察你的修为想要同时杀掉五人显然不可能，定然趁几人分散，不在一起时逐个铲除。”东方白站起身来，手中折扇慢悠悠晃动，在夕阳的照耀下给人一种难以揣测高深莫测的直觉，“而你又不甘心放过其余两人，于是忍不住动手，最终落入两人圈套，弄得遍体鳞伤。”

    楚流风表面平静无奇，内心却翻起惊涛骇浪，此人说的这些竟和事情的来龙去脉相差无几。

    “不知我说的对与不对！”东方白直射其眼眸，死死盯着，令人心底一颤。

    “你说的不错，漠北七鹰确实和我有深仇大恨，不除不快，不杀尽不甘心！”一股滔天恨意油然而生，遮天闭幕！

    “可是你已经打草惊蛇，今后很难再有机会得逞，除非你玄功修为远远超越两人。而玄功方面由于你平时练功过度，或者急于求成，已然伤了根基本源，想要再进一步难如登天。”东方白一眼看透，分析的丝毫不差。

    楚流风低头沉默，对于自身的情况再清楚不过。

    “我可以帮你！”东方白笃定道。

    “你？可以帮我？”楚流风抬头震惊，随之莞尔一笑摇摇头，“我练功几乎榨干了所有潜能，看似玄功非凡，实则五劳七伤，像这种情况几乎无药可救。”

    “如果我真的可以呢？”东方白自信满满，身为仙界丹帝的他对于这般情况不说手到擒来，也算不得什么不治之症。

    “如果可以，等报了仇，我定鞍前马后！万死不辞！”

    东方白露出淡淡笑容，他要的就是这句话。现下势微力薄敌暗我明，正是用人之际，一个地玄高手实在难得。

    “好！一言为定！”

    “一言为定！”

    微风吹过，荡起长袍衣角，两人一言一语交谈着。从而得之楚流风和漠北七鹰的恩怨，一切都因为漠北七鹰奸杀了他唯一在世的妹妹。

    夜晚很快降临，给黑夜蒙上了一层神秘面纱，星空繁星点缀，月牙悄悄爬上树梢。

    “现在试着能不能起来。”东方白上前打算扶上一把，谁知楚流风坚持要自己站起来。

    咬牙坚持，额头冷汗淋漓，手中的剑插在地面很深，晃晃悠悠挺直了胸膛。

    仅仅这一举动，由此可见楚流风是条铁铮铮的汉子！

    “走吧，随我去一处地方！”东方白收起折扇，背负双手先打头阵。

    两人走的道路尽都是无人小道，或是常人不常走的小路。每过一个地方东方白都先打量一番，警惕万分，以免被漠北七鹰之人发现。

    两人左拐右拐不知走了多少弯路，总算来到一座破旧的庭院。庭院虽不华丽也不算很大，但绝对隐蔽，一般人很难找到。

    要说这座庭院的来历，还是归西门叉叉所有。两人吃喝嫖赌无所不沾，一年前两人在赌坊赌钱，平常都是输的身无分文，甚至有一次连衣服都输掉，光着屁股回家。

    风水轮流转，也不是每次都那般绝对。

    嗯！那天估计也是走了狗屎运！

    居然碰到一位比两人还菜的赌徒，银两全部输光。西门叉叉加以言语刺激嘲讽，俗称嘴贱，最后那人恼怒之下把唯一仅存的一座宅院搭了进去。

    而这座宅院一直没人来住，也没人去管，估计西门叉叉都忘掉了这座院落的存在。

    “你自己找个房间住，明日我命人给你带些食物过来。”东方白安排道。

    “谢谢！”

    “不用谢！本少还要等你报仇之后替我鞍前马后！”

    “君子一言驷马难追！”

    两人目前只不过是相互利用，你帮我医治潜疾，助我复仇。我给你出生入死，唯命是从！

    “一言为定！”

    “你不怕我出尔反尔？毕竟我伤好复原之后可以一走了之，或者复仇之后永远不再回来。”

    “怕！但我信任你！”东方白轻轻一笑淡淡道。

    楚流风跟随一笑，心底莫名一暖。