    第113章 断罪之右臂骨

    那个声音，是鬼叔的声音。

    “怎么了？”

    秦明搞不懂为什么苏麟忽然就反悔了。

    “这件事情就交给我背后的人处理吧。”

    秦明回想起在落日森林的一幕，点了点头，能有强大的魂师处理，是再好不过的事情了。

    “走，上去。”

    几个人陆陆续续的上了马车，还是和来的时候一样。

    刚上马车没有多久，苏麟还是忘不了刚才的那道花纹。

    “你们先走，我马上跟过来。”

    苏麟纵身跃下马车，朝着刚才的小镇冲了过去。

    “乾宇你守着马车，不要过来。”

    苏麟考虑到现在的乾宇实力还是比较低，所以也不打算让他跟上来。

    “哥哥……！”

    伊莉雅本能的想跟过去，但是又考虑到苏麟没有让她过去，犹豫了一下，苏麟就已经消失不见。

    苏麟的速度极快，要不了多长时间就回到了刚才的小镇。

    “鬼叔。”

    苏麟看到前方一个身穿黑衣的熟悉身影，恭敬道。

    “来了。”

    “嗯。”

    “鬼叔之前见识过这东西吗？”

    苏麟问道。

    “没有。”

    鬼斗罗摇了摇头。

    “不过这有点像邪道魂师的行为，不过绝大多数的邪道魂师应该在……才对。”

    鬼斗罗补充道。

    苏麟抬起自己的手，瞬间浑身绽放出湛金色的火焰，朝着田地里面走去。

    鬼斗罗老神在在的跟在苏麟后面，打算看情况不对就出手。

    巨蠕虫好像感受到憎恶的气息波动，纷纷的从田地里面爬出来。

    苏麟召唤出自己的龙首湛金枪，把枪尾部重重的朝地上一点，猛然从枪尾部和大地接触的一刹那，一道湛金色的光圈朝着四面八方扩散。

    无数虫子纷纷在火焰下化为飞灰。

    现在皇斗战队不在，苏麟可以肆意的展现自己五十级魂力波动。

    这种虫子一样的生物，正好被苏麟的能量形式攻击克制的死死地。

    鬼斗罗饶有兴趣的看着苏麟。

    苏麟猛然抬起头，他发现自己的魂力波动触碰到小镇的时候，就飞速的消失了。

    一部分是因为苏麟距离小镇还有一段距离，魂力波动后继无力，另一部分原因就在于里面的能量波动的品格并不低，甚至比玉天神的魔龙本相还要高一些。

    【发现纳垢灵】

    【颁布任务】

    【1：消灭大不净者】

    【奖励，升魂丹两枚】

    【2：消灭巨人观纳垢亲王（纳垢神选）】

    【奖励，太阳神右腿骨：断罪右腿骨】

    果然，苏麟知道自己的感觉没有出错，这里果然有任务的气息。

    自上次获得日焱精金圣凯已经有一段时间了，间隔如此之久，终于有第二块魂骨的消息了。

    大不净者？

    纳垢亲王？

    来的正好。

    苏麟大踏步的朝前走，现在有鬼斗罗在他身后，苏麟就不信还会翻车。

    刚进入小镇，映入眼帘的就是一片冷清。

    这个小镇好像已经化为了死城一样，苏麟的周身不断升腾起湛金火焰，到是不用担心会有细小的狍子、微生物会被吸入体内。

    从任务的名字和刚才所看到的形式来看，这个地方应该就是细菌，微生物、病毒、疾病、瘟疫汇聚的地方。

    苏麟小心翼翼的朝着小镇的中心走去，四周安静极了，越靠近中心，四周开始逐渐昏暗起来，各个地方没有一点声音，这个地方好像不仅隔离了生命体，好像也隔离风和光的存在。

    苏麟猛然，毫无预兆的跳起来，紧随其后大地表面伸出数双，腐朽、干枯、可怖、狰狞的白骨手臂，如同雨后春笋一般破土而出，朝着苏麟抓来。

    “呲啦……”

    手掌近乎腐烂了大半，都能看到骨头的存在，骨头上面也不是纯洁白的存在，上面都附带着青黑色的纹路，纹路还在不断变化。

    苏麟仔细看去，那上面附着的更像是一些霉体。

    苏麟脚上附带着火焰，猛然朝骷髅手臂践踏而去。

    意想的摧枯拉巧并没有出现，看似风干很久的骨头竟然出奇的具有韧性，只有寥寥数个和苏麟接触的白骨手臂化为了粉碎。

    这小镇里面的家伙很明显比外边田地里面的垃圾死尸不同，更像是强化之后的存在。

    第一魂技，天烬龙焰噬。

    苏麟挥舞了一圈龙首湛金枪，骤然，枪身出现了四个漆黑无光、暗淡深邃的黑色魂环。

    这是上次在冰火两仪眼获得的魂环。

    最前面的黑色魂环开始闪亮。

    一道深红色的火龙从苏麟的枪尖钻出，发出嘹亮的龙吟之声，猛然撞击地面。

    巨大的烟尘朝四面八方扩散而出，苏麟落到了后方，死死地盯着地面。

    玛德，苏麟朝着前方跑去，他发现这整片地面下方，竟然都是死尸。

    这座小镇，已然变化成为了纳垢灵的地盘！

    而且这些死尸在不发动攻击的时候，就真的跟死了一样，完全感受不到杀机之类的情绪。

    只有在发动袭击的时候，苏麟才能够清楚感知到自己现在脚底下面踩的是什么。

    就在苏麟飞速奔跑的时候，四面八方都出现了类似骷髅一样的生物。

    粗略估计数量至少上千，如同潮水一般颤颤巍巍的朝着苏麟、这个唯一活人气息的地方走来。

    苏麟叹了口气，还好这些骷髅的速度不是很快，不然的话，怕是会有些麻烦。

    但是这个世界有一种打脸，叫做怕什么来什么。

    骷髅从颤颤巍巍的速度，肉眼可见的变得越来越快，甚至他们的身上的菌体开始不断的蔓延、壮大，长出类似于血肉一样的组织器官，开始覆盖他们的骨体。

    黑青色的肌肉组织出现在它们的身上……

    那些纳垢灵，不，现在称它们为携疫魔更为合适。

    但是比较庆幸的是，不是所有的骷髅纳垢灵都能变成附带血肉的样子，携疫魔的比例占据骷髅纳垢灵的百分之十左右，但是架不住原本的基数足够大，诞生的携疫魔也足足有近百个。

    “呃呃啊！……呃啊……！！”

    早已丧失声带器官的携疫魔，只能叫喊出本能的嘶吼声。

    苏麟看着这些画风作呕的怪物，下意识的想到了在星斗大森林遇见的粉兔，那个家伙带来的血红怪物，也是如此的令人感到恶心。

    (本章完)

