    兵部。

    “事情查得怎么样了？！”于延益坐在主座之上问道。

    与他对坐的是兵部左侍郎李澄光。

    “查过了！京城周围的驻军有配有天机弩的，兵部都已经查过了，目前没有一架天机弩丢失！”

    于延益没有感到意外，敢动用天机弩这样的大杀器，又怎么会留下显而易见的证据呢？！

    “还有……”李澄光欲言又止。

    于延益摆手道，“仲明，你我之间，没什么不能说的。”

    李澄光，字仲明。

    李澄光犹豫片刻之后，才开口道，“于大人，我在查此事的时候，家兄曾经来访，让我不要在此事之中，牵涉过深。”

    “左都御史李大人？！”

    “是！”

    李澄光的回答让于延益眉头紧锁。

    李澄光和李蔚光却是嫡亲的堂兄弟，还有一个交州刺史李浩光。

    现在李蔚光竟然主动开口，说明此事的背后比于延益想象得还复杂。

    左都御史，正三品，兵部左侍郎，正三品。

    能让两个正三品的官员讳莫如深，朝中还有多少人？！无非就是涉及天家之事。

    “李御史还说了别的什么吗？!”

    李澄光无奈道，“家兄似乎有所忌惮，没有多说！”

    “你怎么看？！”

    于延益直视李澄光，询问道。

    “大人面前，我没什么可遮掩的，说实话，此事，我不想管！”于延益持心公正，君子风骨，无不可言。

    李澄光办事公正，洁身自好，但不愿意参与到这种斗争之中。

    能让自己的兄长忌惮的，无非就是夺嫡之争了。

    “我知道，你的意思无非不想参与皇子之间的龌龊。”于延益没有任何避讳，开口直言道。

    无论是太子还是楚王，在于延益面前，都没有什么架子可摆，即便是其中一人继位，正常情况下，十年之内，都动摇不了于延益的地位。

    所以这句话，于延益敢说，也能说。

    “但是此事，却不是皇位之争！”

    李澄光等着于延益继续开口。

    “大理寺少卿杨清源，在前往万年县查案的路上，遭遇伏击，这架天机弩，就是设伏者用留下的。”

    “杨学士？！”这个回答出乎了李澄光的意料，但又在情理之中。

    杨清源的大理寺一向查办各大案要案，受人忌惮是很正常的事情。

    再加上杨清源自身武功也是高强，故而有人使用天机弩倒也算是合情合理。

    “除了你之外，我还派人查了三年内，天机弩整机报废和零件磨损情况！”

    于延益不用猜也知道，这些人是绝对不会用现役登记的天机弩的。

    天机弩这种战略物资可没法补充，若使用现役的天机弩，一下就会被查出来。

    “大人可有收获！？”

    于延益点了点头道，“御林军卫河营、太子的亲卫长林军，军中天机弩的各种零件损耗比往常多了五成，快赶上御北的龙武军和天策军了！”

    龙武、天策乃是防御大乾和建奴的主力，边境摩擦、冲突不断。

    对建奴，天策、龙武更是战火不灭。

    北境一年四季，大小战事，数以百计。

    这次这般，天机弩的零件磨损率才变得极高。

    而御林军卫河营常年驻扎在神都边上，负责水路的防御，别说是用天机弩了，就算是普通的弓弩也没什么机会用。

    就算是部队换防，但是像天机弩这种重型装备也是不换的。

    所以卫河营和长林军中一定有问题。

    “长林军？！”李澄光眉头微皱，现在他算是明白李蔚光的用意了。

    自从楚王倒台之后，李蔚光便开始旗帜鲜明地支持太子，成为太子党的中坚！

    如果不是夺嫡的，那么就是杨清源查的案子和太子有非同寻常的关系了！

    “杨学士的忙还是要帮的。”

    之前张三……张慕青的案子，杨清源虽然只是秉公执法，但是对于李澄光来说，确是帮了自己的大忙，这个人情得还。

    官场之上，是极为讲究人情往来的。

    而李澄光自身的道德也不允许。

    夺嫡之争，可以袖手旁观，但是涉及袭杀朝廷大臣，李澄光便不能袖手旁观了。

    今日可以袭杀杨清源，那他日为了别的理由是不是也可以袭杀李澄光？！可以袭杀于延益？！

    这是打破政治生态的行为。

    “大人我明白了！此事，我必然协助大人，追查到底！”

    兵部，这个帝国的庞然大物，也开始加速运转起来。

    ------------------------

    在兵部追查天机弩的时候，大理寺这里却没有任何收获。

    周明生这个人就像是人间蒸发了一般，在神都之中彻底消失了踪迹，负责周府盯梢的叶剑寒甚至潜入了其府邸之中，却发现府中的丫鬟下人大部分都已经被遣散了，只留了一个管家和几个护院。

    “大人，已经三天了，这个周明生还是没有下落。他会不会已经逃出神都了！？”

    姬瑶花这些年也在尽力发展广闻司的情报实力，不说像护龙山庄那般，网罗天下情报，但是神都之中的各方动向还是瞒不过广闻司的。

    但是即便广闻司全力运转，却也没查到周明生的痕迹，所以姬瑶花怀疑是不是周明生已经逃出神都了。

    “我觉得不会，但是万事无绝对！”杨清源摇头道。

    虽然能逼太子交出周明生，但是不到万不得已，杨清源不想走这一步，他倒是不怕和太子翻脸，但是也得为手下的弟兄们考虑啊！？

    但是此案不能久拖，随着时间的迁移，万年县的案件影响力会逐渐衰退。

    “没有办法了！我不想先一步和太子翻脸，但是现在看来这一步是不走不行了！”

    杨清源取下了一边黑色的大理寺外勤制服，披在了身上。

    “瑶姑娘！你继续追查周明生的下落！我去找太子要人！”

    快步走出房门，“缉盗司，第一、第二大队跟我来！”

    话音一落，不过二十息，缉盗司第一、第二大队，便已整备完毕。

    “跟我去抓人！”

    杨清源率先走了大理寺漆黑且古朴的大门，随后，缉盗司的捕快皆鱼贯而出！

    既然周明生不愿自己现身，那就来逼他出来。

    杨清源带着六十余名捕快浩浩荡荡地大明宫的东门。

    东宫只是习惯性地称呼，其地点并不是固定不变得。

    总得来说，太子住在哪里，哪里就是东宫。

    而如今的太子住在武德殿中，所以武德殿便是东宫。

    武德殿位于大明宫的外城之中，靠近大明宫的东门——兴安门。

    虽然仅仅是在外城，但依旧属于在皇城之中，不是杨清源可以带人私闯的。

    果不其然，杨清源被人拦在了兴安门外。

    “杨大人，您这是？！”

    守门的御林军校尉虽然拦住了杨清源，但依旧很客气。

    以杨清源的年纪和官位，在朝中的知名度想不高都很难。

    “见太子！”

    校尉有些为难，“见太子需要这么多人？！”

    杨清源此刻的脸上，就差没明写“我是来找事的”几个大字了。

    还好他们是御林军，如果是太子的亲卫长林军，说不定双方就直接亮家伙了！！

    杨清源从怀中掏出了周帝御赐的腰牌，扔给了校尉。

    “就我一个人进去！这应该没问题吧！”

    虽然知道杨清源来者不善，但是校尉还是乖乖让手下，让出了一条道路。

    虽然杨清源看起来像是找太子麻烦的，但这块腰牌确实天子亲赐。

    太子、天子，一笔之差，便是君臣之别。

    杨清源自顾自来到武德殿前，再次被人拦住了！

    “什么人呢？！”

    出言的是太子亲卫，长林军。

    长林军合计有精兵三千，都是从六军十二卫中抽调出来的健者。

    平日里，长林军是驻扎在大明宫以西的御林军大营之侧。

    没错，恰好和东宫的方向截然相反。

    当初太子设置长林军的目的，便是为了让太子能够知兵事，但也为后世之君留了一手，将太子东宫和长林军的驻地隔开。

    让太子并不能简单地就到达长林军中。

    若是这支长林军，太子能如臂指使，那么对于京畿和皇权都是极大的威胁。

    在这三千长林军中，又会抽出三个精锐的百人队，轮流负责守卫东宫。

    此刻拦着杨清源的正是这些人。

    杨清源没有说话，这是再次缓缓地从怀中取出了天子御赐的令牌。

    “我要见太子！”

    “这……”

    为首的队正犹豫了一下，随后便让开了通道。

    他当然可以找茬刁难，不让杨清源进入了，但是此时的杨清源手持天子令牌，代表的是天子的威严，他一个小兵，没有什么靠山人脉，藐视天威，那便是死罪。

    “请杨大人跟我来！”

    杨清源刚刚踏入武德殿的正门一个宦官便已经等候在那里。

    “你认识我？！”杨清源一边随着宦官步行，一边随口发问道。

    “杨大人才华谁人不知，谁人不晓！奴婢虽然只是个阉人，但是却也是听过杨大人的才名的。”

    宦官显得很恭敬，礼节之上没有任何失仪或者僭越的地方。

    不过多久，宦官就将杨清源带到了一处花园之中。

    “杨大人，来得正好，孤正好备了些酒菜，可有兴趣陪孤小酌！？”

    太子已经在花园的亭中设宴，备好了酒菜，似乎早就知道杨清源会来。

    “微臣杨清源，参见殿下！”

    虽然此刻杨清源即将和太子翻脸，但是却依旧恪守礼节。

    在这皇城之中，“礼”之一字，远超常人的想象，杨清源不敢在太子面前失仪，被他抓住机会，那样会失去主动权。

    行礼完毕之后，杨清源才在太子的对面落座。

    “殿下这是早就知道我要来？！”

    太子笑而不语，这是斟了一杯酒，递给了杨清源。

    从大理寺的大队人马出门开始，太子就时刻关注杨清源的动向。

    杨清源见太子不答，便从太子手中接过酒杯，“殿下，微臣酒量低微，实在不能满饮此杯，还见殿下见谅。”

    “无妨！”杨清源刚想放下酒杯，便被太子给制止了，“我知道杨大人不喜酒水，所有特地备下了这雪松酿，虽然其中有酒香，但确实不是酒。”

    杨清源举起酒杯一闻，其中确实没有酒味，便一饮而尽。

    至于杯中会不会下毒？！

    先不说杨清源的先天之躯可以免疫天下大部分的毒素，就算杨清源没有武学在身，是个普通人，也不会有此顾虑。

    在大明宫中以鸩酒毒杀一个正四品的大理寺少卿，文华殿学士。

    太子还没有这个资格！

    如果太子真的这么做了，也就彻底和皇位没有关系了！

    “杨大人好气魄！”

    太子再次打量着杨清源，他内心里是不愿和杨清源为敌的。

    三年之前，是杨清源率先击破了楚王党羽，打破了朝堂势力的平衡，让他彻底坐稳了太子的宝座，从这点来看，杨清源甚至是太子党的头号功臣。

    而且杨清源对天子传位，并没有明确的偏向，又是一个新兴政治势力的领袖，这样人的拉拢起来，有百利而无一害。

    即便抛开以上通通不谈，太子对于杨清源的才华人品也是极为欣赏的。

    这是一个直臣。

    直臣虽然不一定讨喜，但是历代君王都需要朝中有这样的人物。

    有些昏君并不是被人懵逼，他们能清楚地分辨忠奸，但是却不愿用忠臣，罚奸臣。

    就如同学习一般，心无旁骛，好好学习，天天向上，这是学生时代最正确的价值观，可以说人人都知道。

    但是却不会人人都如此去做！

    因为有东西会在不断的诱惑着人。

    虽然我知道怎么做才是对的，但也不代表我一定就会这样去做。

    为君也是一样的。

    大部分的君主在智力上都是没有问题的，那么难道他们会忠奸不辨，善恶不分吗？!

    忠臣秉公执法，铁面直谏，最好天子能为国操劳，处理政务，不要贪图享受。

    奸臣贪财弄权，惑主媚上，但是却会帮主君物色美女，进贡宝物。

    忠臣或许对国家有益，但奸臣却能让主君过得更加舒服。

    若换作你是天子，你会喜欢用谁？！

    故而自古，能做到亲贤臣而远小人的，便是明君之资了！

    而太子便是这样的人，他虽然不爱个人享受，东宫之中也是人才济济。

    这样的储君自然也会欣赏杨清源这样的人才。

    若是杨清源为首的“一三党”能尽力辅佐，太子未必不能成就一番伟业！

