    “嗯？”明羽这时候倒是诧异了，德莉莎会来这极东支部，未尝没有和奥托赌气的成分，可她会为了自己去奥托求情，而且奥托竟然还同意了。

    这里面可就大有文章，明羽可不认为自己的脸够借一次黑渊白花，哪怕是德莉莎代为求情，也还差那么一点。最有可能是看在了符华的情分上，那自己在数据空间中的事符华也迟早会知道，不知她心里会怎么看，会不会认为自己是个不安因素而给自己一个“开天”呢？

    这次还是失策了，暴露的太多，这下想猥琐发育都做不到了。在奥托眼里，自己是符华这一脉，关注肯定少不了。而在符华眼里，自己又会是什么呢？

    摇头将这些思绪抛开，明羽苦笑着说道：“那就多谢学园长了，我已经明白自己的错误了，以后一定不会这么鲁莽的。”

    说着，明羽低下了头，做出惭愧的样子。虽然对这次的损失不太在意，但既然德莉莎都已经求到黑渊白花了，那么自己再矫情就太过了。而且，明羽对黑渊白花也有些兴趣呢，虽然不可能留给自己用，但有机会看看也是不错的。

    看着明羽低头认错，德莉莎的心情也好了不少，不过，她可没觉得这件事就这么过去了。

    微眯着眼睛，德莉莎尽力用和蔼的语气说道：“明羽酱，那你觉得总部为什么会同意借出黑渊白花吗？”

    听到德莉莎的话，明羽不禁打了个寒颤，这眼神、这语气，温柔中透着杀气，令人不寒而栗。明羽知道德莉莎这是起疑心了，她清楚总部会同意出借黑渊白花绝对不正常，既然不是自己的问题，那么一定是明羽身上有什么特殊的地方。

    如果明羽不给出一个合理的解释，德莉莎绝对会动手的。这个学园长虽然喜欢上班摸鱼，但永远不要忘记她可是一个身经百战的S级战士，是真正从尸山尸海中走出来的，必要时刻绝对是不会手软的！

    “呃~”明羽挠挠头，额头不禁沁出几点冷汗，“离开数据空间前我见到了一位自称主教的金发绿眼青年，他说很看好我对黑渊的掌控，邀请我毕业后去总部，还答应把黑渊白花给我保管。”

    “还有，我不是小孩子了！”明羽坚决的补充道，别以为自己不知道“酱”的用法啊。

    “哦，是吗？”德莉莎眼底噙着笑，没有在乎明羽的倔强，“那么，你同意那个人的邀请了吗？”

    “那怎么可能呢，圣芙蕾雅就是我的家，我是不会走的。而且，总部那边我一个人都不认识，哪有在圣芙蕾雅安心。”明羽立刻表明了态度，眼睛眨呀眨的，里面满是真诚。

    在明羽心里，天命总部绝对是个最危险的地方。真要去天命总部的话，那他还是收拾东西准备跳槽去逆熵吧，据说福利待遇还更好呢。

    在奥托眼皮底下的话，自己的秘密很快就守不住了，毕竟这个世界窥探人类大脑的技术也不是没有。万一惹得奥托起疑心的话，他可没有德莉莎这么好说话，估计直接就上虚空万藏了。和奥托讲人道主义的话，那完全就是个笑话。

    “那就记住你说过的话。这段时间不要闯祸，深渊白花过几天就会到了。”德莉莎跳下了十字架，叮嘱了一番，得到了想要的答案，她也没有继续停留的打算了。

    看着德莉莎离开，明羽才松了口气，心底又抱怨起了系统的无能，如果它把身份问题解决了，自己还用得着三天两头的被试探吗？哪怕是给他安排一个逆熵的身份，也比完全空白要好得多。

    只要一天没有找到自己在这个世界上的痕迹，德莉莎她们就始终会心存芥蒂。她们连逆熵的人员都可以接纳，又有什么身份会让她们退缩呢？但明羽这种完完全全的空白，却是最让人不安的，未知即最大的危险。

    系统：“……”

    次日一早，感觉到身体基本无恙的明羽就准备前往训练场了。除了头发依旧半白，以及身体略感乏力外，倒也没有其它影响，虽然长期影响肯定是会有的，但短时间内还看不出什么严重的后果。再加上不久之后深渊白花就会抵达，明羽也就不再记挂这个了。

    倒是芽衣知道情况后做了一桌好菜，令明羽大饱口福，虽然大部分都进了两个白毛团子的腹中。

    经历了数据空间的事后，琪亚娜罕见的努力了起来，勤奋的跟着德莉莎训练去了，这勤快程度都快赶上明羽了。

    来到训练场，明羽习惯的找上了符华，跟符华练习的时候进步还是很显著的，远比自己一个人练习的效果要好。

    看到明羽的白发，符华带着诧异的神情问道：“明羽同学，你的头发是？”

    “哦，你说这个啊，只是前段时间染的罢了。怎样，还挺酷吧。”明羽装作淡定的说道，他不太确定奥托有没有和符华通气，如果自己的情况暴露的话，符华会怎么应对呢。

    符华淡然的点点头，表示自己知道了，却没有发表意见，只是示意明羽开始训练。

    明羽也没有在意，他也不喜欢这种惹人注意的发色，半黑半白还是诡异了些。

    摆好架势，深吸口气，明羽就向着符华挥动了拳头，同时崩坏能顺着经脉流动，使得五感的敏锐程度再度提升。

    符华这一脉的武学与天命对崩坏能的应用有所不同。天命只是单纯的使用崩坏能来强化身体，要求女武神具有崩坏能抗性和适应性，这样在获得力量的时候才不会被侵蚀成死士。

    而符华的武学则另辟蹊径，用丹田来储存崩坏能，通过特殊的方式来调动崩坏能在经脉的流动，以此来减轻崩坏能对人体的侵蚀。虽然这种方法对身体强度的提升不高，但却能极大的减少被崩坏能侵蚀的可能，爆发力也是极为强悍。

    看着眼前认真的青年，符华又不禁想起了昨日奥托的通讯。

