    “双翅重叠时，浩劫降临的一刻，三荒意志处于沉睡与苏醒的一瞬，是它整个意志最迷茫之时，也是你……唯一的一次，能对它展开夺舍的机会！”

    “我无法现身去帮助你，除非你的夺舍已经占据了大半，只差一丝就可成功，否则的话，我不会出现。

    但……我可以对你开放所有桑相大界，你可以在我这里任意的修行，甚至……我可以再将一个真界的意志送给你，让你去夺舍！

    这样的话，若你能于三荒中也可以再夺舍一个真界，那么你就拥有了四个真界，也就拥有了夺舍三荒的资格。

    我更可以传授你一式……在我诞生时，就烙印在脑海中的神通，此神通名为化茧成蝶，你之前已经摸索了一些皮毛，等我全部对你传授之后，你可在夺舍三荒的关键时刻，施展此术……”桑相意志模糊的声音，在这一瞬蕴含了激动，回旋间落入苏铭耳中，让苏铭沉默不语。

    “一旦你夺舍成功，你要撕下左翅，这就是对我最大的帮助……”

    苏铭依旧沉默，桑相意志带着激动的声音，于回荡中也慢慢成为了余音，整个真界，渐渐陷入到了寂静之内。

    “你不担心我若夺舍三荒成功，不遵守约定。”许久，苏铭双目微不可查的一闪，淡淡开口。

    “三荒意志存在的这段岁月，我不止一次的感慨，感慨当年在察觉被夺舍的百年，若我果断的选择了自爆，那么结果又是如何。

    可惜，哪怕是一线生机的存在，也都让我不得不错过了能选择自爆的时机与资格，只能在之后的岁月里躲藏，不敢显露。

    但……若是有人去将三荒夺舍，又或者再来对我夺舍，那么等于一切重新再来，于夺舍后的百年内，我依旧还是能拥有一次可以选择自爆的机会。

    其结果……是我回不了家，从此消散，但代价是那夺舍了三荒之人以及两大真界，全部都要烟消云散，从此苍茫中再也没有丝毫痕迹。”桑相意志在沉默了片刻后，悠悠开口。

    “帮助我，也是帮助你自己，为你自己拼出一个无限的未来与造化！

    不帮我，我依旧存在，依旧会去躲避，或许在不知多少纪后，我终究会被融合，但在这个过程中，你要承受亲人，朋友全部死亡，一纪一纪认识的所有人，也终究要灭亡的凄凉，而你……也要面对，每一纪二百年的苏醒，其他时间都要陷入沉睡，且……会随着一纪一纪，越加的衰竭。

    你会发现，活着……比死亡还要痛苦。

    直至我被吞噬后，一切重开，而你……也要被埋葬在过去，在那重开之中，永恒的被抹去。”

    “同样的，若你选择帮助三荒，那么……那么你应该最清楚修士之间的勾心斗角与弱肉强食，你的下场如何，不用我去说明。

    若你选择同意帮我但却最终反悔，亦或者要多我夺舍，结果如何，你也心知肚明……你……除非认命，否则……别无选择。”桑相意志的声音平静的传递八方，让苏铭神色越加的阴沉。

    “别无选择么……”苏铭没有说话，实际上桑相意志对于苏铭这里根本就没有承诺什么，也没有给予太多，承诺左翅归属，可若是苏铭真的夺舍三荒成功，也不需要桑相的赐予，本就是他之物，何来赐予之说。

    还有此大界一界意志，以苏铭的魂，他完全可以直接夺舍，尽管会有些波折，但也提不上什么赐予不赐予，只不过是让苏铭夺舍更为轻松一切而已。

    还有那化茧成蝶，这更谈不上什么传授，这是桑相意志为了其自身，必须要去做的事情。

    可以说，桑相意志对于苏铭这里，用的最直接的方法，不是给予帮助，而是……向苏铭详细的解答了一切真相。

    完全道出，没有太多的隐瞒，让苏铭明白自己的处境，明白未来的种种道路，明白合则两利，如此……就已经足够。

    “那么……三荒缺口外的逆圣与暗晨各自一百八十界形成的大界，又是怎样的存在，莫非是在你的身边，还有另外的蝴蝶不成。”苏铭沉默片刻，忽然开口，这是他最后的疑问。

    这疑问在之前了解了桑相后就始终存在，且三荒缺口对应的桑相大界，在苏铭的意志回旋中也察觉到，这里同样也有一个缺口。

    那么想必，在这缺口外，应该也有暗晨与逆圣！

    “另外的蝴蝶……没有，这一大片苍茫中，只有我……我的家人在遥远的地方……我是途中停留欲看苍茫的美丽，但却……近乎永恒的被留在了这里，无法去寻找家人，无法去找到他们……”桑相的声音带着惆怅，绵长之间，传来了叹息。

    “至于你说的逆圣与暗晨……它们所在的界，一样也是真正的界，不过它们不是在我之外，一样是在我的翅膀上。”桑相沉默半晌，悠悠开口。

    “所谓的缺口，实际上……也并不是什么缺口。”

    “我不懂。”苏铭皱起眉头，这番话语他有些懵懂，体会不到其内深意，他还是不太明白，三荒缺口外的逆圣与暗晨，怎么可能也是在这蝴蝶身上。

    甚至在苏铭想来，或许逆圣与暗晨当年之所以能离开，或许……也有三荒意志的默许，甚至……这一次出现的三荒缺口，也极有可能是三荒默许之后，才会出现。

    而这……则是苏铭想不通的地方，如果三荒与桑相大界是蝴蝶的双翅，那么……暗晨与逆圣，他们所在的大界，又在什么地方。

    “你在我的记忆里，看到我的本体，有几翅？”桑相意志的声音，平静的在苏铭的四周传来。

    “双翅……恩？”苏铭刚刚开口，立刻双目蓦然一凝，话语骤然停顿，他的双眼内有精芒闪耀，他的心神更是在这一瞬强烈的轰鸣。

    “不是双翅，是……四翅！！”苏铭脑海中立刻浮现他之前看到的那只桑相蝴蝶，那蝴蝶有两只巨大的翅膀，可在这两翅下，还有两片略小一些的翅膀，只不过它们看似连接在一起，甚至扇舞时的频率也是一样，故而让苏铭忽略了它们的存在，而是当成了与那两个大翅一体的翅膀！

    可实际上，蝴蝶的翅膀，不是双翅，而是……四翅！！

    在这一刹那，苏铭猛然间明悟过来，两个大翅，一个是三荒，一个是桑相，而两个小翅，一个是逆圣暗晨，一个……则是那与桑相大界连接的另一个翅！

    “那么……”苏铭双目急速闪动，正要开口时，桑相意志低沉的声音渐渐传出。

    “我知道你要问的是什么，你要问的是那两个小翅，可有意志存在……我之前和你说过，三荒比我强大，所以他可以占据主动来寻找我，而我必须要躲避。

    可你没有问我，他……为何比我强大。

    因为，他也夺舍了那本属于我的左边小翅，而我……在与三荒的对抗之下，不得不放弃右边的小翅，收缩在这右边大翅的世界里。”桑相声音在苏铭耳中听起来，仿佛距离很远很远，因为此刻的苏铭内心的震动如掀起了惊涛骇浪。

    直至这一瞬，他才明白，所谓的逆圣与暗晨降临的浩劫，实际上……这根本就是三荒默许，因为在三荒看来，逆圣也好，暗晨也罢，都是一体！

    可笑的是，逆圣与暗晨根本就不知晓这一点，或许其中有人知道，但绝大多数都必定是前所未闻，自以为降临入侵，可实际上，他们本就是一体。

    “那么，三荒如此做，又是为了什么！他哪怕是在沉睡中也要去推动这一事情的发展，所图……除了要找到桑相外，没有其他！

    而他这么做，又会以什么方式，去找到桑相……”苏铭双目闪动，在这一刹那，在其脑海浮现这个疑问的瞬间，他全身猛的一震！

    “三荒缺口，桑相缺口！”

    “好一个三荒，不愧是曾经大界内最强的修士，能去夺舍桑相意志的绝强之人，此人谋略非常人能及，他所图不是三荒缺口，而是以三荒缺口，形成……桑相缺口！

    以暗晨逆圣入侵，来形成……在桑相大界内，这蝴蝶的右翅世界内降临的入侵！可以说，在三荒大界内，暗晨与逆圣降临的同时，在这桑相大界内，也有某些生命从桑相缺口内降临了！”苏铭心神震动之时，桑相的叹息传来。

    “你应该是想到了，没错，在你到来后，在此地出现了桑相缺口后，我感受到了其内……传来的属于三荒的气息，他……以这样的方式，到来了。

    下一步，他会让浩劫提前降临，会让四翅的重叠，提前出现。”

    苏铭眼中露出精芒，此刻的他并不知晓，实际上这一幕事情，天灵老者在死前，已经清楚的明悟，那一句“它，来了。”

    说的是浩劫即将来临，说也的是……三荒已经以桑相缺口，冲向了桑相大界！

    -----------

    第二更会晚，这段情节很关键，需慎重下笔，而且身体还没有缓过来，中间如果不休息，写不了第二更。

    所以，容我再缓一天试试再调整下，明天，三更，成么。(未完待续。)

