    

    奥斯卡自然知道大家沉默的另一个原因是戴沐白回星罗一事，但是关于此事他绝口不提。事关血脉相残这么一个敏感的话题，他怎么开得了口。所以，想要缓解当下的沉闷氛围。唯有从更重要的堕落天使神传承者人手，引出众兄弟姐们的传承神殿一事，以此来转移大家的注意力。

    “放心吧！”马红俊铿然有力地道：“有我家火神龙在。寻找兄弟姐妹们的传承神殿，自然不是难事。”

    听闻马红俊此言。奥斯卡和宁荣荣的眼眸中大放神光。

    神祇传承。谁不想得到？何况是早就被神祇挑中，只剩下寻找到传承神殿就可以接受传承成就神位的奥斯卡和宁荣荣。

    奥斯卡嘴角勾勒出一道浅笑。扭头对唐三说道：“小三，不管以后咋样，当下罗刹神已经被咱们给宰了。想来这几年也无其它大事。我们完全可以悉心备战，坐等堕落天使神的传承者来送死！”

    “对对对，咱们怎么说也打了一个大胜仗。说啥也要回去庆祝一下。哈哈……”马红俊一想到那个可恶的罗刹神被自己狠狠地打那几把，心里就忍不住地一阵畅快。太他妈的过瘾啦！想当初。哥被你欺负得灰头土脸的，现在你丫挂了。哥当然要回去好好庆祝一番！

    “庆祝？有什么值得庆祝的？”宁荣荣毫无征兆地发飙了，她瞪着马红俊。咬牙切齿道：“整个斗罗大陆因罗刹神而起战端，多少个无辜的生命因罗刹神而殒命？戴老大差点连命都没了。现在甚至会兄弟相残！小奥钦也……你居然还要庆祝？死胖子，你还是不是人？你的心是不是肉长的？”

    宁荣荣越说越激动。越说越愤怒，那死瞪着马红俊的眼神，似要生吞了胖子一般。

    “呃……”马红俊被宁荣荣这突如其来的发飙斥得呆若木鸡，满头大汗，禁不住浑身有些哆嗦，面容顿显羞愧之色。

    “唉，小奥钦啊，真是可惜了，他不仅仅是我们史莱克七怪的学生，更是唐门的黄金新一代！现在小七怪没了，小奥钦也……七大宗门争霸赛可就在眼前了！”奥斯卡见宁荣荣冲着马红俊发飙，赶紧一把拉住宁荣荣，扭过来，把宁荣荣的头紧紧埋在自己怀里，然后岔开话题，替胖子解围。

    见奥斯卡适时替自己解围，胖子那个感激啊，无以言表。

    提到小奥钦，提到小七怪，提到即将到来的七宗大比，众人静了下来，只有宁荣荣在奥斯卡的怀里抽泣。

    是啊，奥钦的死，不论从士气上还是从心理上，对小七怪都是一次重创。如今，距离七宗大比的时日已然不多，小七怪少了一个，实力可是折损不少。

    虽说七宗大比新人赛中只有五人上场，但是，少了奥钦这个六十二级的强攻系魂帝，而奥钦还是小七怪组合技的组成之人，这对于唐门黄金一代来说，可是一个极大的损失啊！

    “唉……”唐三微微一叹，“灭杀掉罗刹神，终归算是一件幸事，起码天下苍生不会再受他祸害了。奥钦的事情，大家也不要太难过了，免得勾起其他孩子心中的伤痛。至于如何补充小七怪的实力，就交给我来处理吧！”

    “嗯？莫非三哥有什么好的人选不成？他是谁？”众人双眸一亮，赶忙问道。

    “这个人你们都认识，就是吉祥。”唐三说出吉祥的时候，任谁都能感受到他那发自内心的骄傲和期待。

    尽管唐门黄金新一代都是唐三等人的学生弟子，但是，吉祥与他们却是大不同。

    吉祥继承的是什么？吉祥继承的，乃是最最正宗的唐门绝学，从唐门功法到暗器手法再到毒经秘术，唐三无不对其倾囊相授悉心栽培，在唐三心中，吉祥就是他对前世的精神寄托，也是他对前世唐门的一个缅怀，更是唐门在斗罗大陆的传承延续。唐三自知不可能永远留在斗罗大陆，所以他要为唐门的后事做好准备，他要让前世唐门的绝学在斗罗大陆继续发扬光大！

    “吉祥？怎么把他给忘了？不论是实力还是其他方面，吉祥完全可以胜任小七怪之一！更何况他才是三哥的亲传弟子，他若回到唐门，定会成为唐门年轻一代的领军人物！”宁荣荣听到大家讨论小七怪的补充人选，停止抽泣，从奥斯卡的怀中抬起头来，听到唐三准备的人选是吉祥，顿时恍然大悟，而且以一个大宗门宗主的角度对吉祥做出了评价。

    众人都是见过吉祥的，虽然他们对吉祥不甚了解，但是，当初唐三检验其功夫的时候，众人可都看得无比清楚，不论是鬼影迷踪步紫极魔瞳，还是暗器手法等，无不羡煞旁人。

    记得那时候，马红俊还曾腆着脸找唐三，想让唐三教他鬼影迷踪步法，但是却被唐三告知，就算是庸三手把手教他，他也绝对学不会！因为这需要玄天功等一系列唐门根髓。

    也正是从那时开始，众人心里就隐约明白了，唐三这是要培养唐门的下一任宗主啊！

    海神岛。

    一个头扎蔚蓝发束，身袭幽蓝劲装，足蹬银色快靴，左手倒提一口乌光宝剑，年约二十一二岁的青年男子，傲然而立，一张稚气未褪尽却凸显刚毅的脸庞上尽是激动之色。

    令人称奇的，此青年眉心之处有一个烙印，一个和唐三眉宇间一模一样的海神三叉戟烙印！

    没错，此人正是唐三的亲传弟子——吉祥！

    他之所以激动，是因为，在海神岛长期精勤修炼这么多年，今天，他就要接受海龙斗罗的考验，通过后，他就可以离开海神岛，去找自己的恩师了。

    此时的吉祥，他的魂力已然达到六十九级！就在不久前，他的紫极魔瞳也已步人到芥子之境！

    其实，吉祥停留在六十九级已经有些时日，只待一个契机，一个可以厚积薄发的契机，他就借以全力冲击玄天功第七层的瓶颈，只要冲破这个瓶颈，他的魂力就会立马飙升到七十级，进入一个全新的境界。

    可是，这个契机在哪里呢？突破瓶颈，是需要压力和机缘的，两者缺一不可。他决定走出海神岛，去找恩师唐三，去斗罗大陆闯一闻，寻找契机。他坚信，此时的自己，已经有了自保的实力。

    想当年，机缘巧合之下，吉祥与唐三相遇相识。那时候的吉祥，还是一个先天零魂力的废柴中的废柴！就在他心中黯然绝望，欲图将自己的一生献身于医术救治苍生的时候，唐三给了他希望，并收他为徒，更以万年参王为其筑基，传他玄天功，使他从先天零魂力的废柴变为一个先天满魂力的魂师！

    自那时开始，唐三伟岸的身影便深深刻在吉祥的心灵深处，他时时对自己说：一日为师，终身为父！

    您给了我希望，我就回报给您一个骄傲！

    长久以来，侍奉在唐三身边以尽孝心的“宏伟”目标，是吉祥这些年来最大的修炼动力！

    现如今，他的魂力已经达到六十几级，玄天功也已修炼到了第七层的瓶颈，紫极魔瞳更是步人芥子之境，而且，他还集唐门绝学于一身，六十九级的魂力，加上他那神出鬼没令人防不胜防的唐门暗器，他自认有了独自出行足以自保的能力，也就有了可以伴随在恩师身边的机会，所以，他决定走出海神岛，去寻找恩师，去寻找突破瓶颈的机缘。

    吉祥的自信没错，别看他现在只有六十九级，但六十九级的他又岂是一般的七十级魂圣能够对付得了的！若是一般的魂圣不开眼惹怒了吉祥，在心存小觑的情况下，定然会吃大亏，甚至连怎么丢了性命都不知道！

    当然，就算是战斗力不低，吉祥离开海神岛之前，还要接受一道考验，接受海神大供奉海龙斗罗的实战考验！

    这是恩师唐三给他定下的离开海神岛的前提。

    他有信心，自己有能力通过这个考验！

    “小吉祥，既然你去意已决，那好，过了我这一关，就证明你拥有自保之力，我们也好放心你独自离去。”海龙斗罗这样说的时候，眼中尽是不舍，他看着态度坚决但也有些感伤的吉祥，再道：“雏鹰终究要独自翱翔于苍穹云巅的。小吉祥，你是要在我手底下坚持一炷香时间呢？还是选择逼我使出魂技？你自己选一个吧！”

    事实上，海龙斗罗等众供奉心中是不想吉祥现在就离开的。

    一来，吉祥乃是海神大人的亲传弟子，容不得有半点闪失，万一吉祥前去寻师的途中遭遇不测，自己的罪过可就大了。不是海龙斗罗等一众供奉不愿意护送吉祥，实在是他们职责所在，需要守卫海神岛，脱不开身；二来，吉祥在海神岛的这些年，一直都与海神七大供奉生活在一起，平日里谦恭有礼，虚心求教，久而久之，七大供奉对吉祥的恭敬慢慢消退，化为慈爱，都将吉祥当成是自己的子嗣一般爱护教导。如今吉祥要离去，七大供奉自然是十分不舍，他们知道，吉祥这一走，恐怕就不会再回来了。作为海神岛的供奉，他们自然不会阻拦吉祥前去寻师，他们只是想吉祥能够再多留些时日，哪怕不能突破瓶颈提升修为，自己这帮老家伙也可以多传授他一些经验心得处世之道。

    看着眼前身高两米，光着上身的海龙斗罗，吉祥的心神微微一颤，“海龙前辈，请恕吉祥思念恩师心切。这些年来，多谢诸位前辈的谆谆教诲，吉祥定当铭记在心。”

    说着话，吉祥双手抱拳对着海龙斗罗等众供奉深深拜下，海龙斗罗等供奉赶忙侧身让过吉祥这一拜。尽管他们将吉祥视如已出，更是对他慈爱有加，但吉祥终归是海神大人的亲传弟子，地位之崇高，岂是他们能够受其一拜的。        

