    “————”

    恶意，开始接近。

    死寂，变得浓郁。

    在漆黑的林道中，男人就这样不紧不慢的逐渐走近。

    直到，进入方里的眼帘里。

    那是一个相当高大的男人。

    身躯如钢铁一样结实有力。

    浑身如被黑暗给涂满一般模糊不清。

    就像一个黑色的影子一样，男人的面容似岩石般刚毅却面无表情。

    至于脖子以下的身体，只有一件大衣，覆盖住了其整个身躯。

    其身形，比周围的黑暗更加的深邃。

    其气息，比周围的死寂更加的浓郁。

    在漆黑的天地里，方里能够看清的只有对方的眼睛。

    那是只有理性，不带任何感情，即像兵器，亦像机器，冰冷彻底的一对眼睛。

    在那对眼睛里，根本就没有对生命的怜悯与爱意。

    毫无疑问，这是一个真正意义上视人命为草芥的罪人。

    所以，就算方里正在朝着男人靠近，对方似乎也完全没有将方里放进自己的视野里，只是望着远野家的洋馆的方向，像是前往赴约的男性，一心一意的往前走去。

    见状，方里同样一语不，只是带着平静的表情，往前靠近。

    两人的距离，在不断的拉近。

    直到相遇。

    没有任何的迟疑。

    方里无视了男人，继续往前走。

    男人无视了方里，逐渐的远去。

    两人就像是在路边擦身而过的陌生人一样，根本没有刻意的去注意。

    就这样，彼此远离。

    可惜，不同于这擦身而过的两人。

    周围，那逐渐的侵入到远野家的领地里的猛兽们突然动弹而起。

    如同打算将好不容易包围起来的猎物给彻底的吞嚼进腹中，缓解饥饿一样，各种各样的猛兽都朝着方里的方向，无声无息的扑去。

    在那其中，有高大如野狼般的黑犬。

    在那其中，有壮硕如狮子般的猎豹。

    在那其中，有肥胖如棕熊般的山猪。

    在那其中，亦是有凶悍如黑隼般的猛禽。

    这些猛兽，或从四面八方的树林中猛扑而出，或从漆黑的夜空中冲锋而下，没有激起一丝一毫的声音。

    一如涌动而来的黑影，将那缓缓向前的方里，瞬间笼罩了起来，覆盖了进去。

    “呛————！”

    就在这一个瞬间里，弥漫在整个天地之间的死寂终于被打破。

    被舞动而起的刀光剑影。

    无数的冷冽刀光似凭空出现的一样，在覆盖在了一起的猛兽中心突然亮起，狂风骤雨似的舞向了四面八方。

    舞动的时间，仅仅只有一秒。

    一秒钟以后，刀光剑影消失得无影无踪。

    而那往猎物猛扑而去，将仅存于这一片空间中的人类给吞没般覆盖了进去的猛兽群，则是当场僵硬。

    “噗哧——噗哧——噗哧——噗哧——噗哧——！”

    **被斩断的声音后知后觉一般，不断的响彻而起。

    没有腥风血雨。

    没有断体残肢。

    就像是被驱散的黑暗一样，一只只的猛兽当场被一刀两断似的一一分裂，化作一道道的黑影，逐渐散去。

    只剩下那站在原地，手中握着月刃的少年，似做了一件不起眼的事情一样，一转手中凶器，终于是转过了身，看向了前方。

    在那里，将方里给彻底视若无睹的男人同样不知道什么时候停下了脚步，手插在了大衣的口袋里，缓缓的转了过来，面向了方里。

    岩石般坚硬的脸庞，依旧面无表情。

    唯独眼神，开始带上了杀意。

    随即，男人开口了。

    “想碍事吗？”

    没有质问。

    没有疑问。

    有的只是单纯的确认而已。

    对此，方里仅仅淡淡的回了这么一句。

    “对不起，本馆已经关门，想上门访问的话，还请明天再来预约。”

    其话语，简直就像是在驱赶无礼的客人一样。

    很明显，男人根本就不在意方里，只是以走路的时候突然现脚边有碍事的石头般的态度在面对这一切而已。

    理所当然，方里亦是以牙还牙，不以为意的态度，充分的表示了对男人的嗤笑和讽刺。

    于是，男人沉默了。

    只有眼神，带上了漆黑的情绪。

    “————死吧。”

    那是宣告结果的言语。

    下一个瞬间里，男人的大衣突然像是无风自动一样，浑然展开。

    其大衣之下，竟是只有一团似身体的轮廓般的黑暗。

    除此之外，根本就没有人类该有的东西。

    但是，在那团黑暗中，狂暴的猛兽钻了出来。

    浑身漆黑无比，犹如大象一般巨大的老虎就这样从那团黑暗中猛然钻出，强而有力的四肢一落在地面上，立即是踏碎了林道上的石砖，突破了大气的限制，在呼啸的劲风声响之下，窜向了方里的方向。

    “吼————！”

    迟来的咆哮声撼动着空气。

    在那体型大得异常的猛虎的扑击下，方里简直如同小孩子一般，望着那极靠近过来的巨大虎口，却是有些失望般的叹息。

    “不是魔兽，而是纯粹的野兽，而且还只有一只吗？”

    “看来，我还真是被小看了啊。”

    话音，一落。

    “砰————！”

    有如炸裂般的蹬地声中，方里整个人都暴射而出，以极为惊人的度，迎向了那猛窜而来的巨虎。

    “这种程度，连砍都懒得砍。”

    伴随着这样的话语，方里的脚掌携带着可怕的力道，对着那带着腥风的虎口，释放出了极的踢击。

    “嘭————！”

    闷击声中，强而有力的踢击重重的落在了巨虎的头颅上，激起一圈劲风。

    可怕的力道，直接将那个巨大的虎头给踹得炸裂开来。

    “————？！”

    浑身漆黑的男人睁大了自己的瞳孔。

    冰冷无情的眼眸里，充满了吃惊。

    而在这个瞬间里，方里已经浑然闪掠而来，携带着被搅动的气浪，落在了男人的面前。

    印入男人眼帘中的表情，充满了冷冽。

    “呛————！”

    刀光迸现。

    似闪耀的流星。

    似炫目的月影。

    致命的斩击浑然划破了空气，生生的落在了男人那高大的身体之上。

    “噗哧————！”

    裂帛般的撕裂声中，黑色大衣的些许碎片飞向了天际。