    别说五千万，周子扬现在就是连一百万都拿不出来，就算真的拿出来了，周子扬也不会傻乎乎的给韩莹这个女人的。

    在周子扬看来，娱乐圈就是空手套白狼的地方，怎么可能把钱往娱乐圈里砸，现在是2011年，能拍的小成本电影不要太多，随便拍一部小成本电影都是稳赚不赔的，给周子扬三百万周子扬就能拍出夏洛特烦恼，转手卖出十五亿的票房，收益是几何倍增长。

    2011年这个时候，徐光头拍完人在囧途第一部以后还进入了冷遇期，这一期间没有人愿意给他投资，此时正在为了泰囧到处拉投资，如果这个时候周子扬拿五千万给徐光头，徐光头估计能把周子扬引为知己，二人共商电影事业，这不比给一个名不经传的小经纪人好多了，主要是周子扬想要让江悦解约，而韩莹刚好撞上枪口给周子扬用，周子扬是不用白不用。

    不过有一点韩莹提醒了周子扬，那就是娱乐圈的确是个敛财的好去处，既然韩莹邀请自己进去横插一脚，自己干嘛不去。

    双方一拍即合，准备说周子扬只要成立一家娱乐公司，韩莹就在江悦的合同上动手脚，带着江悦一起跳槽过来，甚至她可以多带几个艺人一起跳过来。

    周子扬听了这话开心了，说，那我就等着韩总凯旋归来了。

    “哪里，这还要多靠周总照顾。”双方言笑晏晏的，心里却是各怀心思，只有江悦傻乎乎的，感觉周子扬和韩莹是握手言和了。

    如此江悦也放心了，老老实实的和韩莹回去特训，这次的特训江悦加倍努力，毕竟以后就要给周子扬卖命了，肯定要在这个大公司好好学习以后才能受到周子扬的表扬。

    周子扬这边也通过江悦这件事意识到自己还是太弱小了，必须要尽快的成长起来，正所谓达则兼济天下，穷则独善其身，这句话的意思就是，发达了就可以养天下所有的女人，穷逼一个女人都养不活。

    周子扬现在都已经有江悦，胡淑彤，魏有容三个女人了，还有一个看似睡了，但是并没有攻略的翟萱，没有钱，他单靠技术根本拿不下翟萱，所以必须要有钱才行。

    七月份放暑假，周子扬没有回家，而是留在金陵继续开始事业，家里的周父打了几个电话过来，周子扬的回答是忙。

    这一次周国良却没有骂周子扬，应该是已经知道了百草园的事情，百草园现在在金陵的声望这么大，如果说不知道实在是说不过去。

    对于儿子开始有了自己的事业，老父亲还是比较欣慰的，简单的和周子扬聊了几句家常之后，让周子扬注意身体，便挂了电话。

    魏有容和周子扬的情况差不多，那就是家里催着要回去，但是魏有容直接说自己有空，回不去。

    她也是一个比较倔的姑娘，说不回去就不回去，专心的在金陵帮着周子扬忙事业，此时周子扬手里还没有一百万，依然是别墅办公。

    一个坏消息是想要继续扩张需要钱，然而周子扬没有钱，好消息就是赛尔号小游戏1.0已经被研发出来。

    这个时候赛尔号已经被沪城的淘米游戏有限公司注册，并且也已经开发出回合制游戏，所以周子扬不能叫赛尔号了，改个名字叫做口袋精灵，周子扬的口袋精灵虽然比赛尔号出来的晚，但是是有口袋妖怪官方授权的，属于正版游戏，里面的精灵也是是直接照抄口袋妖怪的，相差不大，但是游戏背景被搞到了外太空。

    初始的三小只精灵是蒜头蛤蟆，呲水王八，还有喷火蜥蜴。

    三只小精灵是魏有容找美工院的女孩们专门画的，不得不说学生创业真的有很大的优势，学生们对待绘画十分认真，而且价格还便宜，手绘完以后再建模，放到游戏里栩栩如生，比赛尔号里那种粗制滥造的画风强了不知道多少。

    1.0发布出来以后，直接在官方进行了一次推送。

    刚放暑假的大学生们闲着没事，看到百草园竟然出游戏了，感到很惊讶，这百草园不是说是专注于青少年学习的网站么？怎么就出游戏了？

    口袋精灵？

    看到宣传的海报，有一部分大学生瞬间梦回童年，这不是口袋妖怪么？我靠，当时可是天天在网上查金手指刷频率，然后遇到梦幻和超梦，梦幻还好一点，直接跑，超梦是上来一下子就把自己秒了。

    画工精美不说，而且还没有卡顿，这部份放假在家无聊的学生们瞬间就迷上了这款游戏。

    这款养成类的游戏乐趣点主要是两个，一个是收服新的精灵，第二个是精灵的进化，周子扬是直接用了岛国掌机游戏的金陵，然后又用了赛尔号的游戏套路改成网页游戏，一上来就吸引了大批学生围观。

    百草园社区将近三十万用户，随便搞两个活动就有无数人参加，比如说晒一晒自己今天抓到的精灵。

    口袋妖怪的最新攻略。

    几个论坛立刻吸引了无数人的围观。

    此外百草园官方又宣传了一件事，那就是周子扬也玩这款游戏，周子扬的账号不知道什么时候被放了出来，关注还是有十几万人。

    周子扬晒出了自己的账号，然后表示自己第一只精灵是喷火蜥蜴，并且表示，自己创建百草园本来就是希望给大学生们一个自己的社区。

    所谓从百草园到三味书屋，就是从开心的玩乐到自由的学习，百草园在暑假的时候开发出这么一款寓教于乐的游戏，就是希望大家玩的时候开心玩，学习的时候认真学习。

    话是没毛病，大家也开始接受了，于是尝试着玩吧，对于小学生来说，这款游戏颇显幼稚，但是对于大学生来说却是刚刚好的。

    最主要的是这款游戏的金陵都被设置的非常可爱，吸引了一大部分的女大学生，而有女大学生的地方肯定不缺男大学生。

    如此以点带面，短短几天的时间，口袋妖怪已经聚拢了一大批的游戏玩家。

    一个游戏火不火，主要是看他的用户受众多不多，目前来看，周子扬只有三十万受众，半个月的时间里，游戏用户已经超过七万，而且在线活跃度很高，甚至让隔壁的4399赛尔号如临大敌，赛尔号的工作人员玩了一遍口袋妖怪，顿时如临大敌，这他妈的游戏模式和自己的一模一样！

    这个时间点，赛尔号只不过刚研发，还没有火起来，但是口袋妖怪被大学生带着已经火了起来，不少十几岁的小孩子看哥哥姐姐玩的这款游戏，画风竟然如此精美，而且小精灵竟然可以进化，瞬间爱上了。

    于是暑假和哥哥姐姐争电脑玩。

    百草园社区，第一个人晒出了进化的照片。

    “我靠！我的小火龙进化了！火恐龙！”

    “哈哈，我的绿毛虫终于进化成巴大蝴了！”

    评论区里疯狂的在那边刷评论。

    金陵的大学生们各自回到家乡，身边又是一堆高中的朋友，疯狂宣传这款游戏，这可是我们金陵大学生特有的社区啊，我们金陵大学生都玩这游戏。

    “切，幼稚死了。”

    “你就酸吧。”

    百草园就这么随着这些回家的游子们，一起进入了千家万户，百草园社区的注册是对外开放的，现在三味书屋和百草园基本上独立开来，百草园就是一个独立的社交软件，唯一的不同就是想要注册三味书屋，必须要用百草园的账号。、

    所以在同学的安利下，其他人开始注册百草园账号。

    趁着这股东风，周子扬抵押了一套房的房产，套现一百万，加大力度宣传，终于走出了金陵市场，开始开拓整个苏南市场。

    资本家们开始的时候想要打压周子扬，是希望周子扬就范，说周子扬百草园没有赢利点，不值得融资。

    然后周子扬开发出了网站的赢利点，那就是做游戏，卖皮肤，卖配饰，然后卖会员。

    一个月的时间里，有两万用户付费，收益是三十万！

    这三十万是纯收益，数据在那边显示着，口袋妖怪的用户在以几何式增长，而且反方向的带动了百草园用户的注册。

    这个时候，众人突然关注到，原来周子扬要做的恐怕不是三味书屋，而是一个大学生的社交软件百草园。

    如果说，一座金陵城一个月能给周子扬带来三十万的收入，那么一百座城市，是不是就说三千万的收入！？

    想到这一点，资本家们终于迫不及待的露出了獠牙，十分欢迎周子扬来到这一款狂欢的盛宴。

    估值两千万，实至名归！

    两千万就两千万，我们投了！

    然而现在两千万已经晚了，周子扬已经不需要他们的投资了，前段时间周子扬没钱基本上是公开的事情，报纸上公开报道过，这个有志青年为了帮助学生搭建互联网平台而穷困潦倒，所以这样的人去做游戏情有可原，而且人家还亲自开发了一款游戏，刚开发就火了！

    游戏里包含了大量的天体知识，还有一些益智的小游戏，算是寓教于乐，也没有破坏百草园的初衷。

    游戏发展到后期肯定，如果被群众疯狂迷恋，肯定是会被骂的，但是前期却是一派祥和的样子。

    之前支持周子扬的媒体纷纷出来赞扬，4399看到这些报道差点被气死，他们想说这些话应该是对自己说的！

    因为周子扬的那款游戏，完全是模仿自己的！

    一气之下，4399把周子扬给告了，然后周子扬也反告了4399，两人开始打官司，两款一样设计的游戏也开始互相争夺客户，4399指责周子扬抄袭他们的游戏，但是周子扬表示内核根本不一样，而且自己是拿到口袋妖怪正版授权的，你们又算什么？你们自己抄袭别人怎么不说？

    双方法务在法庭上一通扯皮，这种事公说公有理，婆说婆有理，谁都没办法说服谁，前世就是这样，这个赛尔号明明就是抄袭口袋妖怪的，但是死活不承认，后面口袋妖怪也拿赛尔号没办法，活脱脱的让赛尔号赚了几个亿。

    周子扬这边抄袭赛尔号是一点愧疚都没也，只不过是以彼之道还施彼身罢了，而且自己的游戏做的更精美。

    官司不仅没有打输，而且让更多玩赛尔号的小朋友们知道了口袋妖怪，感觉口袋妖怪是比赛尔号好玩，纷纷开始注册百草园开始玩口袋精灵。

    百草园的用户井喷式发展，在八月中旬的时候，注册用户突破五十万，并且在周子扬和魏有容的不懈努力下，终于和苏锡常的一些高校达成协议，高校学生会帮助周子扬让学校学生注册百草园，周子扬和魏有容每个学校只给1000名家教学生的名额。

    本来高校的领导层是希望这1000名家教交给学校审核的，但是周子扬却表示百草园有转么的审核团队进行审核。

    高校领导自然不同意，但是三味书屋这个项目已经被官方点名，又被魏有容背后的力量保护着。

    目前百草园兵分两路，百草园的领导是周子扬，三味书屋则是由魏有容负责，这是魏有容自己的意思，也是他们家里的意思。

    只有这样，魏有容才能有更多的功绩，他们也更愿意去帮助魏有容。

    于是在这几层无形力量的加持下，百草园和三味书屋一帆风顺，不仅成功取得苏锡常高校的用户，并且开始审核家教家庭的资料。

    2010年的时候，南方的超级课程表成立，经历了三年的发展，终于拿到了近千万美元的a轮融资，是由阿里领投。

    而周子扬是2010年12月成立百草园，到2011年八月，没有到一年的时间，便开始了a轮融资，估值从两千万一直上升到五千万，一时间周子扬成了苏省内有名的互联网新贵，年仅十八岁，不卑不亢，已经成了千万富翁。

    消息传出去，周子扬光宗耀祖，周国良在单位都是满面红光的，任谁看到周父都要说一句，老周！可以啊！虎父无犬子！

    周国良也只是谦卑的笑了笑，说这小子运气好。

    在杭城训练的江悦听到消息，训练的更刻苦了，一定要做一个配得上老公的人！

    而韩莹也吃了一个定心丸，感觉周子扬这么厉害，自己以后肯定可以一帆风顺！

