    “你就是龙神？”帝小天看着老人，面色沉冷，没有恭敬可言，眼中甚至有着几分不服与敌意。

    龙神正在浇花，他背对着帝小天，没有理会帝小天的话语，专心致志的打理着自己的盆栽。

    见到自己被无视，帝小天重重的冷哼一声，脸上的怒气更加浓郁，他道：“好大的架子，我在跟你说话，你听不见吗？”

    龙神依旧镇定自若，他不急不缓的放下了水壶，这才缓缓抬头，看了帝小天一眼。

    “难道帝青丈没有教导过你，什么叫做尊卑与尊重吗？”龙神开口了，他的话语很平缓，不蕴含半点怒意，轻描淡写，没有震慑力可言。

    帝小天再次冷哼，道：“我实在看不出来，你这样的一个老头，到底有什么样的本事，竟然能让我爷爷对你赞叹三分。”

    顿了顿，帝小天又道：“你不知道陈六合是我们帝家的仇人吗？你如果知道，你还敢保他性命，你好足的底气，难不成就不怕我们帝家的怒火烧到了你的头上？”

    龙神神情平淡，抬了抬眼皮，道：“那封信你看了？”

    “看了。”帝小天道。

    “可否是帝青丈的亲笔？”龙神问。

    “是又如何。”帝小天咬着牙关说道，心中的傲气使然，让他根本不会在龙神面前低头。

    龙神点了点头：“那封信中的内容，应该已经把其中的意思都表达出来了。”

    “我就是不服！凭什么，凭什么你一个身在炎夏的老头，有能力左右帝家的抉择。”帝小天凝声说道，从小到大，除了那个被他视为神明的爷爷之外，他就没有服过谁。

    *看到帝家这般懦弱，他根本无法接受，也无法适应这种感觉，所以他很讨厌眼前这个老人！

    “很简单，因为帝青丈所站的高度，永远比你高，他能看到的东西，是你所看不到的。”龙神道。

    “哼，故弄玄虚！”帝小天不屑的说道。

    龙神依旧没有生气，目光在帝小天的身上审视了几眼，道：“十六岁的妖化境，嗯……非常不错，没想到时隔几十年后，帝家还能出你这样一个奇才，假以时日，你会有所作为。”

    顿了顿，龙神又道：“你有资格成为陈六合的盟友与伙伴。”

    听到这话，帝小天猛然一楞，旋即惊诧，最后恼火，道：“什么？成为陈六合的盟友与伙伴？老头，你莫不是老糊涂了吧？今晚没有杀他，已经是对他天大的赐福，还想让我跟他成为盟友？”

    “这件事情你说了不说，只有我和帝青丈说了才算。”龙神的回答更是简单直接。

    帝小天面色惊疑变换，无法平定下来，他眼神闪烁道：“你跟我爷爷之间，到底都发生过一些什么？”

    “一笔交易而已。”龙神淡漠的说道。

    “什么交易？”帝小天问道。

    “你不必知道，你只要知道，从今天开始，你跟陈六合将会是合作关系，你要成为他的一大助力。”龙神说道。

    帝小天哪里能接受这样的结果？他怒声道：“你算老几？你说了就算吗？”

    龙神把要说的话都说完了，他也没有要继续搭理帝小天的意思了。

    转过头，继续看着自己的盆栽，摆了摆手：“你可以走了。”

    帝小天面色一沉：“莫名其妙不知所谓，如此没头没尾，就想这么简单的把我给打发了吗？你当我帝小天是什么？你当我帝家人是什么？岂能任你呼之则来挥之则去？”

    不得不说，帝小天也是有点彪悍，典型的初生牛犊不怕虎的心高气傲，典型的从来没有吃过一次大亏的性格，太过自大与自负！

    或许，他根本就没有真切的了解到，他此刻面对的人，到底是谁……

    “你想如何？”龙神较有兴致的回头扫视了帝小天一眼。

    “你总要给我一个交代才行。”帝小天说道。

    龙神的脸上没有丝毫的感情波动，只是淡漠的吐出了几个字：“你不配！”

    “狂妄！”帝小天怒不可遏，心中的怒火再也扼制不住了，这个世界上，还从来没有人敢用这样的态度对他，一个都没有，龙神是第一个，所以他无法接受！

    “我今天倒要看看你到底有什么狂傲的资本！”帝小天怒吼一声，他足下一蹬，竟然直接朝着龙神冲杀了过去，怒火爆发之下，帝小天直接选择了最简单粗狂的方式！

    而那四名跟随者帝小天而来的黑袍老者，也皆是在这一刻面色一惊。

    突如其来，情况紧急，他们也来不及多想，几乎是本能的，紧跟着帝小天冲了出去。

    他们要保护少主的安全，不论到什么时候，他们都决不能少主出现危险！

    庭院内的气氛，瞬间就发生了翻天覆地的变化！

    来的是如此的徒然！

    再看龙神，他负手而立，依旧背对着帝小天等一众五人。

    帝小天速度很快，气势如山河涌动一样的迸发而出，那气流卷动，宛若狂浪，冲向了龙神。

    而如此强骇的声势，竟没能引起龙神的注意力，他像是什么都没有发觉一般，依旧站在那里不曾动弹。

    眨眼睛，帝小天就冲到了龙神的面前。

    他似乎也知道眼前这个老人不好惹，所以，他没有保留什么余地，一出手便是全力！

    他的周身，化形的内劲在涌动，宛若巨浪在蒸腾一般，散发着淡淡的光辉，非常的具备视觉冲击，光是那种埪怖的气息，就足以给人带来一种十分可怕的感觉！

    一拳轰出，轰向了龙神的后心窝，这一拳，劲道骇人，给足了全力，明摆着就是要奔着把龙神击溃的目的而来的！

    其余四名黑袍老者的速度也不慢，很快就追到了帝小天的身后，他们想要围攻龙神！

    这一幕，无疑是非常惊心动魄的，眼看龙神就要遭到帝小天的毒手。

    按照正常情况下，此刻还未曾动弹的龙神，就算反应再快，恐怕也为时已晚，他基本不可能躲开帝小天这毁灭性的一拳了。

