 脸上火辣辣的痛，吴达财捂着脸坐在营房外的台阶上，路过的队友都没有理会他。

这是晚饭前的休整时间，少有的没有军官管的时候。

半边脸都有点微肿，还有些残留的白灰。

刀盾比试都是往护甲上招呼，那歪脸不按规矩，直接一刀拍在脸上。

本说是刀盾及身就算刀盾赢，轻轻一碰也就可以了，哪里用得着这么用力。

方才那刀盾上得太快，鼓声一响就上来了，吴达财都没想起来可以退后，否则不会输得那么快，还有可能赢，长枪对刀盾是有优势的，最近军中比武也是长枪赢面占七成。

第一场输了之后，吴达财就被换下，之后不再让他上场，连想扳回脸面都没机会。

丢了脸还是其次，现在肯定会被评为下等，万一被淘汰就大事不妙。

旁边一个人坐下，吴达财一看正是董明远，他有点不想理他，但还是挤出点笑来。

“咱们还是得再练勤快些。”

董明远帮着吴达财拍了拍衣领后面的白灰，“庞大人说得好，不练武艺是与自家性命有仇。”

“什么武艺。”

吴达财捂着脸，“每天就是那一戳，一戳几百次。

你在上面比较的时候，有木工送来木人，上面有五个孔，那蒋国用在跟姚动山说话，以后长枪要练到连戳中五孔。”

“是连着戳中？”

“可不是，还不止戳中，每孔里面放一个木球，要扎中木球取出，连取五球评上等，我都听到了。”

董明远一愣，一时说不出话。

吴达财抓了一把发髻，“家中房子烧了，整村的田都荒了，我一家都望着我这点军饷，要是被汰兵就完了。”

“老子家中还差不了多少，只是家里还有几亩田，媳妇在种，土里一年刨不出什么钱来，不当这个兵，家里娃都吃不饱，我还想着把军饷存个几年，让她们也来这府城里过城里人的日子。”

董明远一拍大腿，“说那些作甚，怕汰兵就往死了练，都是两个胳膊，老子不信比不过别人。”

吴达财叹口气，准备去把衣服洗了，发了三套白卦，叫什么作训服，还要求整洁，上面不能有污迹，每天训练下来基本就该换了。

吴达财不明白弄那么干净干嘛，以前农村的时候，褂子一穿就是一个月，也没见干活不顺当的。

两人正说着话，突然吴达财一呆，目光定定的看向右边，董明远顺着他目光看去，竟然是那张可恶的歪脸，接着他看到了姚动山。

连人连忙站起大声道，“姚大人好！”

姚动山一摆手，指指营房对那歪脸道，“你就在这个队，还要不要回家中拿行李。”

歪脸把肩上的一个小包袱取下，“小人只有这一包行李。”

“要不要安置家中，入营便难得出门。”

歪脸摇头，“小人没家，一个人。”

“自己去挑个床，打得猛，老子这个局就要你这种人。”

姚动山瞟了吴达财和董明远一眼，还想说话的时候，外边有人在叫他，听声音有点急。

“有他妈什么事。”

姚动山背着手往外去了。

吴达财两人看着那歪脸，歪脸也不理会，把包袱往肩上一搭，径自入了房门。

董明远看着歪脸的背影道，“我说什么来着。”

两人正要跟进去，外边突然一声铜锣响，吴达财一惊，只听姚动山的声音大喊道，“第一局集合！”

吴达财顾不得穿衣服，飞快的跑了出去，第一局的营房都在附近，铜锣不停的响，第一局的大部分人都到齐了。

“没到的各队长记下！回来老子收拾他们。”

姚动山的大嗓门朝着队列吼道，“又有人在守备府门前闹事，庞大人调人，过去都给老子打，别照着脑袋招呼。”

众人一起答应一声，吴达财知道又是以前守备营的那些人，历年来守备营都有些士兵，潘可大走的时候自然也不会带走他们，庞大人来了就搞了一次较体力，那些士兵只有几个能跑到五里的，其余全被赶出营去，大约有百余人，已经到守备府闹了两次，这还是首次调兵驱赶。

姚动山没有多余的话，带头往营门去了，众人也没什么队形，到器械库拿了哨棍，没拿到哨棍的就拿了模拟腰刀的短棍，一窝蜂的出了营门。

他们的这个营地就是以前守备府的小校场，营门就在枞阳门大街上，外边的行人见了丘八这个阵仗出门，吓得纷纷避让。

营门离守备府只有几十步，那里有一大堆人，好些人还穿着红色的胖袄，吴达财跟在众人中间，一旦跑起来，心头突然有种忍不住的冲动想打人，脚下不自觉的就加快。

守备府前一篇嘈杂，还有人推搡两个值哨的士兵。

“打咱们的人，给老子打！”

姚动山大吼一声冲在最前面，众人齐声大喊冲入那堆人群，棍棒照着人乱打，街中一片兵荒马乱，那堆人轰一声四散而逃。

吴达财眼前棍影乱舞，到处都是惊叫逃窜的人，他不管不顾，追上一个便打，一棍劈在那人肩上，那人扑倒在地大声惨叫。

惨叫声听在耳中，却是一种痛快的感觉，他不必管这人什么来历，只要长官叫打，他就去打，要是打得卖力，姚动山看到了说不定还能给他加一个等级，但他好歹还记着不能打脑袋，朝着腿脚死命打去，那人蜷起腿缩成一团，吴达财使足了劲猛地劈下。

哨棍啪一声断成两截，前面半截飞出撞在街道的石板上，那人尖声惨嚎，在地上翻滚了半圈。

吴达财粗重的喘气，拿着半截哨棍不知怎办。

那人痛苦的撑起来，吴达财看着他扭曲的面孔，觉得该放过这人了，还没离开时，旁边一根短棍闪电般挥过，砸在那人的脸上，那人脑袋一偏，几颗牙齿和血飞出，惨叫声戛然而止，那人瞬间躺在地上没了动静。

一个身影闪过，朝着脑袋再凶狠的一棍，正是那个歪脸。

“说了不许打脑…”场中一片嘈杂，没人听到他说话，歪脸已经提着短棍追上去，片刻功夫又打翻两人，倒地的人也不放过，直打得鲜血飞溅。

府门前横七竖八倒满人，第一队还在四处追打，街中一片狼藉。

当当当三声铜锣，接着又敲了一遍，他们只学过两种鼓号，一种是鼓点，一种就这锣，是收兵的意思。

吴达财赶紧回到府门前，姚动山已经站在那里，街中还有士兵在打，其余的停止追击，慢慢往府门收队。

姚动山旁边还有一个穿黑衣的人，他哈哈大笑了两声道，“痛快，痛快，打死这些狗东西，敢到我二弟府门前捣乱。”

吴达财一惊，二弟的府门，难道是庞大人的哥哥。

只听姚动山回道，“焦兄有没有被他们伤到。”

那黑衣人呸一声，“老子几年的快手，几个兵痞岂能伤得了我。”

“焦兄弟现在是在中军，事情多得紧，以后有啥用得着老姚的，叫一声便是了。”

那黑衣人拍拍姚动山，“好，好，哈哈，这丘八当着也舒坦。

正好，我二弟说我在中军办事，给我配一个小兵听用，有没有合用的。”

“焦兄是用来作甚的？”

“便是跟我在中军办些事，平日出门随着，简单得紧。”

姚动山摆摆手，“给焦兄听用的要机灵，我这局里面都是些莽夫，当不得用，要误你的事，第二局的机灵些。”

姚动山说完拱拱手，便去了街中招呼手下的队长。

黑衣人还站在府门前，吴达财就在他身边，眼睛转了几下之后凑过去道，“焦官…官爷，小人愿意给大人当随从。”

黑衣人诧异的转头看过来，见到吴达财讨好的眼神，不由哼哼的笑了一声。

……守备府的二堂内，外边传来的吵闹渐渐平息。

庞雨伸手端起茶杯，右手拿着盖子对堂下摆摆手，“我不是送客，就是喝口水。

以后咱们谈事情，喝水归喝水，我要送客的时候自然会说。”

已经站起的刘若谷和江帆只得又坐下来。

“有些没有用的规矩，咱们不必那么讲究。”

庞雨放了茶杯又道，“这些老营兵一次比一次多，我汰兵百人，今日来的有一百七八，连青皮喇唬都敢来我营门闹事。”

江帆侧着身子面向庞雨，看着瘦了一些，但神态比之前要更从容。

从庞雨出门后，他便一直在安庆活动，以掌握码头和市井的形势。

他拱拱手道，“这些人自然是背后有人指使。”

庞雨嗯一声，“你是说水营的陈把总。”

江帆点点头，庞雨轻轻舒一口气道，“水营说是水营，便说是个船社倒更像。”

“水营按制应有沙船二十，小哨船三十，开漕之后大半被用作漕船，其余也少有巡江，都做贩货之用。”

刘若谷等江帆说完，也接着道，“陈把总在背后撺掇陆营的人闹事，便是要给大人一个下马威，实际他是见陆师汰兵，怕大人朝水营下手。

指使陆师闹事，闹大一点好让大人知难而退，如此便可让他继续把持水师。”

“下马威。”

庞雨笑了一下，“原本水营才是安庆守备的正职，水营把总就是本官的直接下属，潘可大带了陆师来，加上守备府里面的旧人，才有了陆师，水营本官一定要下手，但现在马上要开漕，此事牵扯安庆府漕运，等过了这个关头再说。”

“听说陈把总赚了不少钱，把王公弼交接得甚好。”

江帆迟疑一下道，“还有那码头上的挑夫和漕帮…”“都先不动，等漕粮上船再说，漕船发出时，陈仕辅也该回府城了，到时咱们先对付码头的挑夫帮，你继续查明他们的头目。”

刘若谷有些担心的道，“挑夫数量上千，里面夹杂着罗教、白莲教等教门，怕不好对付。”

庞雨摆摆手，“挑夫不是军队，参加这个教那个教，也是为了有个门派好混饭吃，咱们不是要打败所有挑夫，只需要打散他们的组织便可。

实际对付所有对手，我们的打击目标都是对方的组织度，没必要打击所有个体。

以后安庆水陆之上，只能有本官的帮派。”

刘若谷听庞雨如此说，便不再继续这个疑问。

江帆看了一眼外边道，“今日外边打成这样，府城里面乱了一阵，怕是皮大人要来质问。”

“那是本官应付的事情，你们继续做手中的事情。”

庞雨站起身来，那两人赶紧也站起。

“江帆你继续在码头活动，利用刘掌柜买下的几个铺面，在挑夫中招募一些人手，后面用得上。

若无其他事，你便先去忙自己的事。”

江帆也不多说，向庞雨行个礼退了出去。

堂中只剩下刘若谷，庞雨皱眉想了片刻后对他问道，“安庆的百顺堂经营如何？”

 