    片刻之间，单单是林飞自己，连毙四人！

    这种可怕的战斗力，连温琼和甘云啸等人，也是看得目瞪口呆，不敢相信。!

    而温琼的团队之，还有好几个队员，是不久之前，才投靠温琼的，对林飞还较陌生。

    他们之前，见温琼和甘云啸等人，对林飞如此推崇，竟然将这个团队的决策权，也交给了林飞，感到十分的不理解。

    甚至，他们的心，对林飞，其实是有一点轻视的。

    毕竟，林飞表面，只是一个神境的后辈小子。

    境界太低了，辈份也太低了。

    根本难以服众！

    只不过，现在，当他们亲眼目睹，林飞在短时间之内，以迅雷不及掩耳之势，连杀四个位神。

    林飞展现出来的战力，让他们彻底震憾了！

    直到此时。

    温琼所带领的这支小团队，再也没有任何人，敢轻视林飞了！

    “温前辈，我们的速度，必须要快一点！”

    林飞大吼。

    咻咻咻……

    林飞催动混沌神行鞋，配合九宫无为神步，犹如鬼魅一般，以可怕的速度，不断消失，不断出现，对欧阳大哥手下的那些队员，进行偷袭。

    这样一来，欧阳大哥手下的那些队员，吃足了苦头。

    噗噗噗……

    片刻后，欧阳大哥手下的队员，一个个被轰杀掉，死净精光。

    最后，温琼，林飞，甘云啸等人，一齐向欧阳大哥杀去。

    “不！”

    欧阳大哥临死前，发出不甘的吼声，然后，被轰杀成渣。

    这一战之，林飞杀敌最多，以一人之力，斩杀五个敌人。

    现在，林飞的总积分，达到了三千多分。

    而其他的人，也是每一个人，都有收获，至少斩杀了一个人。

    特别是温琼，欧阳大哥的性命，是他结束的，让他的积分，一下子间，达到了四千多分！

    “走！

    我们抓紧时间，去对付另一支分队！”

    林飞一挥手，十几条地龙，游走到每一个人身边。

    温琼等人，每人都跳到一条地龙的龙背之。

    林飞一捏法诀，十几条地龙，驮着众人，遁入地下。

    这一片区域，林飞早布置下了好几个风水大阵，充分沟通了地气，可以利用地龙，进行瞬间的传送，速度十分快。

    十几个呼吸后。

    北边，有一条壮阔的大江，滚滚江水，在咆哮冲刷，气势惊人。

    一支十几个人的团队，站在大江旁边。

    “阮大哥，我们回去吧，吕大哥说过，超过三十里的范围，我们不要继续向前了。”

    一个美貌的女子，对一个长相斯的年男子说道。

    这个阮大哥，一袭青衣长袍，双手拢在衣袖，面无表情。

    “好吧，我们回去。”

    阮大哥点了点头。

    然后，在此时。

    轰隆隆……

    前方的大江，滚滚江水，突然向半空，倒卷而起，化作滔天大浪，向阮大哥一行人，淹没过来。

    轰轰……

    无穷无尽的磅礴江水，滔滔滚滚，化成一片汪洋大海，瞬间，将这一片大地，彻底浸没。

    一眼望去，茫茫四野，尽皆是波浪滔天。

    阮大哥一行人，也是被泡浸在这一片汪洋之。

    “不好，我们了埋伏，快离开！”

    阮大哥展动身法，从滚滚的江水之，凌空跃起。

    其他的队员，也是纷纷施展身法，从江水之跃起。

    在此时。

    “哈哈，一个也跑不掉了！”

    一道声音，突然在这片空间响起。

    轰隆隆……

    一柄璀璨的长剑，遥遥斩来，攻向其一个队员。

    “滚！”

    那个队员怒吼道。

    他直接祭出一尊五层黄金塔，向那柄斩过来的飞剑挡去。

    在此时。

    轰……

    一只金黄色的巨大拳头，从他背后的虚空杀出，迅雷不及掩耳，直接砸了他的头颅。

    噗！

    这个队员的头颅，好像一只西瓜般，直接炸碎。

    “杀！”

    温琼带着其他的人，突然从滚滚的江水之杀了出来。

    猝不及防之下，连连斩杀了好几个那个阮大哥手下的队员。

    “杀！”

    一场大战，爆发了。

    “困水阵，发动！”

    林飞手捏法诀，一声大吼。

    哗哗……

    一条条水龙，从茫茫江水之冲出来，咆哮着，向阮大哥的团队攻击过去。

    这个方向，及是北方。

    而前方那条大河，正是玄武水地，林飞借助这儿的特殊地形，提前布置了一个困水阵，此时，彻底发动了。

    在困水阵攻击之下，阮大哥的团队，很快陷入了绝境。

    纷纷被击杀。

    最后，那个阮大哥，也被围杀而死！

    “哈哈，林飞，你的相地术，当真是达到了出神入化的境界，布置下来的风水大阵，连位神，也可以对付。”

    甘云啸不由得畅快大笑。

    “甘前辈过奖了。

    我只不过是借助了这片区域的特殊地形地貌，略加布置，投机取巧罢了。

    如果没有遇到这些特殊的地形地貌，凭我的实力，是不可能布置得出来这些风水大阵的。”

    林飞笑道。

    “现在，我们不必怕那个吕大哥了，走，找他算账去！

    之前，我被那六个贱人所迷惑，差点，落入了那个吕大哥的圈套之。

    这一口气，无论如何，也要出！”

    温琼朗声说道。

    “好，我们现在，去找那个吕大哥，将他的团队，全部灭杀！”

    林飞点头，一捏法诀。

    十几条地龙，驮着众人，遁地而去。

    片刻后。

    这片区域的东边。

    “不好！

    事情有点不对劲，我们可能当了！”

    那个长相英俊的吕大哥，本来带着十几个队员，一路向着东边搜索而去，突然之间，他停了下来，脸色阴晴不定。

    “这件事，我越想越不对劲！

    走，我们回头，集合另外两个分队。

    从现在开始，我们这一支团队，50多人，一定不能分开，要集体行动！”

    吕大哥说道。

    “不错！

    吕大哥，我们这样分散力量，一旦运气不好，遇一支人数众多的大团队，后果，不堪设想了。”

    “快，立即回头，去和其他两支分队集合！”

    ……

    其他的队员，细想之下，也是一个个冷汗直下。

    要知道，这一场赛，进行到现在，主要是团队之间的火拼了。

    讲究的，是谁的人数多！

    所以，必须集体行动，才有优势。

    现在，吕大哥所带领的这支团队，居然分成三个分队，独立行动！

    这是一种十分冒险的做法！

    一旦其一支小分队，遇了其它的大团队，下场，必定是十分凄惨！

    “尼玛，我被那三件混沌法宝，完全蒙住了眼睛，竟然做出这样危险的决策。

    这一定是一个圈套，我当了！

    快！

    所有的人，立即以最快的速度，跟着我一起，去和其他两支分队集合！

    快！”

    那个吕大哥，几乎是大吼了起来，展动身法，转身跑。

    其他的队员，也是一个个紧跟去。

    在此时。

    突然。

    “哈哈哈……

    再快也没有用了。

    还是省省力气吧。

    其他的两个分队，我们已经解决了啦。

    你们想集合，只能去地狱和他们集合了。”

    一道大笑声响起。

    轰隆隆……

    随着这道笑声，一条条地龙，从地底之下，撕裂地面，冲天而起。　　每一条地龙的龙背之，都站着一个人。

