
　　网友们听闻此言，顿时激动起来！

　　“哇，虎馆建好了吗？”

　　“太好了，娇娇搬到新家，肯定很开心吧！”

　　“大猫党狂喜！虽然动物园的小动物都很萌很可爱，但是我最喜欢的还是威猛霸气的老虎！”

　　“快走快走！”

　　在网友们的催促下，很快就来到了虎馆。

　　路上，方野在蓝鲤耳边小声问道：“等下要进展区，怕不怕？怕的话你就别进去了。”

　　以前老虎的笼舍就那么大点地方！

　　拍摄的时候可以站在笼舍外面，隔着金属网，也能很清晰地拍到里面的场景。

　　但是现在，室外展区上千平，游客参观面还特意被设计成不能一窥全貌，中间有树林山丘等隔障，不同的位置看到的是不同的景色。

　　如果把娇娇带到玻璃幕墙前，是能清晰的拍到，但是玻璃幕墙是有隔音效果的！这样方野说什么外面压根就听不到了。

　　当然，隔音不意味着可以拍玻璃，说话的声音是通过空气传导，拍玻璃的声音直接通过玻璃的震荡传导，当然能听得清楚，会让另一边的动物感到惊吓恐惧，甚至引起惊撞直接导致死亡。

　　所以玻璃幕墙严禁拍打！不但有明显的标语警示阻止，在设计上也会采用双重玻璃或者振动阻断设计减少拍打玻璃对动物的伤害。

　　自己拿着手机直播，还要撸猫就很不方便，不然只能让其他饲养员帮忙拍摄了。

　　蓝鲤轻咬嘴唇思考了下，小拳头向下一握，表情认真严肃：“没，没关系的！”

　　方野笑着打了个响指：“ok，我们走。”

　　反正有他在，娇娇是不可能伤人的！

　　带着蓝鲤从后舍进入了室外展区之中。

　　网友们顿时被展区开阔美丽的景色震住了！

　　“天哪，这么大一片的绿地好漂亮！还有个水潭！”

　　“你告诉我，这TM的是动物园的展馆？不是什么豪华度假村？”

　　“还有那片树林！这景观的布置，看起来好有自然气息！”

　　“哇，我要是老虎的话，住在这里那真是乐疯了！”

　　“你们看到娇娇了吗？我怎么没看到？”

　　“额，你们看水里的那个露着个脑袋的是不是？”

　　下午烈日当空，照得水潭波光粼粼，山坡上几株高大乔木的影子模糊倒映水中，芦苇和香蒲被轻风和水面波纹拂动，微微摇曳不停。而娇娇就在水潭里，很惬意地划着水游泳！

　　当她游到一边转过身子准备往回游时，刚好看到了方野，于是从水潭里上了岸，抖抖身上的水珠，淡黄皮毛上一道道黑色的纹路美丽摄人。

　　迈开健硕粗壮的四肢，在草地上奔腾起来，像是一阵金色旋风，转眼就跑到了面前。

　　钢鞭般的尾巴甩动，一对虎目炯炯有神，看上去精神抖擞！

　　现在威风凛凛的样子，才真正显现出老虎的威猛霸气。相比之下原来在狭小笼舍里，无聊趴着打盹的样子简直就是只病猫。

　　吼！

　　娇娇兴奋地吼了一声，声势惊人。

　　蓝鲤进来前已经做好了心理准备，可是此时还是忍不住双腿一阵发软，哆哆嗦嗦眼角有泪珠浮现(≥﹏≤。)：“呼欸欸~”

　　方野提前蹲下身子，张开双臂，一脸笑意地把娇娇的脖子抱住：“诶呦，好女孩，乖！来亲一个！mua！”

　　对着娇娇的额头的黑纹“王”字亲了一口。

　　娇娇咧嘴笑了一下，同样伸出舌头舔了下他的脸！

　　“诶呦，好女孩别舔我。”

　　大爪子抬起来还想去摸一下蓝鲤，以表达自己的亲近之意，但是被方野赶紧拦了下来。可不是谁都有胆量能接受这样的亲近的。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来都挺害怕了，好不容易壮着胆子才过来，再摸一下真晕了。

　　网友们看到这一幕简直炸窝了！

　　“卧槽，这么大一只老虎突然冲过来，吓死我了。”

　　“是啊，太有视觉冲击力了，差点以为自己被捕食了……”

　　“园长有点猛啊，连老虎都敢亲。”

　　“坐下，坐下！常规操作。”

　　“话说园长为什么被老虎舔了还没有事，我记得老虎的舌头是有倒刺的呀？一舔难道不应该是一片血呼啦的。”

　　方野拍拍娇娇的脑袋站起来，看了眼弹幕回答道：“老虎的舌头是有倒刺没错！坚硬的倒刺就像一排密集的刀片一样，可以在吃肉的时候，把肉从骨头上刮下来，吃得干干净净。

　　不过舌尖是没有倒刺的，而且倒刺可以收起来！

　　大家其实想一想就知道了，老虎在哺育幼崽的时候，要给它们舔毛清洁，舔屁屁帮助排尿，如果舌头上的倒刺不能收起来，幼崽被舔一下就皮开肉绽了，那还怎么带娃。”

　　“……听了园长的讲解，突然觉得自己问了个很蠢的问题！”

　　“哈哈哈，犯蠢的不是你一个！”

　　“老虎不愧是顶尖的掠食者，连舌头都进化得这么凶悍。”

　　方野又笑道：“我还没说完呢，温和也是相对的！老虎用舌头舔你是示好的行为，舌尖没有刺舔人还行，但是舌尖舔两口可能就换后面带刺的地方了，就算倒刺收起来，人没有厚实的皮毛，舔起来还是有点痛的。现在冰糕一个多月大，我都不敢让它舔我帅气的脸了，怕破相。”

　　所以每次娇娇想舔他都会被躲开，时间长了娇娇也知道他不喜欢被舔，所以更多的是用脸颊贴贴。今天趁他不注意偷袭舔了一下脸。

　　这时，娇娇的血盆大口一下张开，咬住方野的手，想把他往前拖。

　　蓝鲤刚缓过来一点，又哭腔发抖起来：“呼欸欸~”

　　网友们也是惊慌失措，甚至有正在看直播的网友一下惊恐地站起来，把椅子掀翻了！

　　“出事啦出事啦！”

　　“我靠，快打120，园长被老虎咬了！”

　　“额，等等，你们没发现园长没有叫吗？而且也没有流血啊！”

　　“没事没事！”方野回头露出洁白的牙齿，对着镜头笑了一下，晃悠着胳膊，尝试从虎嘴里取出来，柔声道，“娇娇，知道你要让我过去，把嘴松开不然我不好走路啊！”

　　另一只手顺着她的宽阔的鼻脊抚摸下来。

　　娇娇歪着脑袋看他，嘴顺从地松开，方野轻松把手拿了出来！

　　蓝鲤抽噎一下，打了个嗝，傻乎乎道：“园长你没事？”

　　“没事啊，喏，好好的。”

　　方野把手转来转去，果然完好无损。

　　网友们这才松一口气！疯狂吐槽起来。

　　“尼玛，看别的直播送礼物，看园长直播送命！这小心脏实在受不了！”

　　“我虽然喜欢看园长和老虎在一起的刺激，但刺激也不是这么个刺激法啊！”

　　“园长牛逼，这些都是常规操作，大家慢慢习惯就好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第95章 园长的直播实在是过于刺激！免费阅读。https://xs.23sk.com 