    韦斯利此时回到了纽约，随后前往报社，“詹姆斯，寻找的如何了，尽快给我一份收购清单，然后我开始收购！”

    “我们需要在最短的时间内，完成报社网络的组建！”

    “当然老板，这是我暂时挑选出来的一些报社，您可以先开始收购，另外对于西海岸您准备怎么办？”詹姆斯·欧文问道：“毕竟另外一份报纸的主编，面向市的大众阶层，我认为总部放在洛杉矶更好！”

    韦斯利想了想，对方的提议不错，“好主意，确实应该放在那边儿，最好放在好莱坞，盯着比弗利山！”

    “面对普通阶层更多的是娱乐为主，盯住那些明星，报道他们的消息，更加容易被人们接受，当然还有那些政要隐私！”

    韦斯利说完摸了摸下巴，“我需要一个好主编！”

    “这是《洛杉矶娱乐》报的主编史汀·康利的电话！”詹姆斯·欧文已经有了人选，“这个人我并不认识，但是根据业内的消息，这份报纸报道的明星隐私最多，不过其名声并不好。”

    韦斯利很满意，“不错，我会亲自过去收购，随后邀请他继续担任主编的工作。”

    韦斯利拿了清单之后，离开了报社，接着返回家中，不过卡洛琳娜的电话在此时打了过来。

    “韦斯利，家政公司已经找好了，现在需要你签订合同，同时确定打扫的时间！”卡洛琳娜说道。

    “没有问题，我现在就在家中，你带人过来吧，直接签订合同，完成第一次打扫！”韦斯利直接确定了就是现在，“另外，明天我就要开始到处收购报社了，你们事务所要做好准备！”

    “没有问题！”卡洛琳娜很是高兴，韦斯利开始置办产业，那么他需要的律师工作就更多了，而且是长期的，尤其是全美收购报社。

    她知道韦斯利是个刺客，他的手段可定不简单，估计没有人敢不卖给他。

    卡洛琳娜可不在意韦斯利的手段，她在意的是韦斯利是否可以将事业发展起来，让她赚到更多的佣金，是否可以扶着她成为事务所的合伙人。

    很快，卡洛琳男抵达，随后还家政公司的人，双方签订了合同，一周需要两次清扫，不管韦斯利在不在。

    所以，韦斯利提供了一把钥匙，不过却是给了卡洛琳娜，如果韦斯利不在的话，那么卡洛琳娜可以指派一名助理过来。

    每次清扫需要四人，韦斯利这里的装饰十分的简约，打扫起来到是并不困难，最难得就是擦玻璃了。

    另外，地下车库之中，汽车仅仅需要擦拭上面的浮灰即可，不需要他们洗车，而暗房之中不准进入。

    同时密室的位置自然不会告诉他们，而他们也打不开的，所以不需要担心。

    最为重要的，这是固定四名清扫人员，必须固定下来，而不能换人，挑选出来的四人也必须是公司内工作超过一年的员工。

    四五十岁的大妈最好！

    韦斯利的奇怪要求，让家政公司的人无法理解，不过客户就是客户，客户的要求必须执行。

    ……

    随后开始打扫，不过卡洛琳安却是带着韦斯利上了她的车，“你的报社收购计划如何，提前给我一份清单，我好安排一下，不过这已经不算是私人雇佣了。”

    “我明白！”韦斯利自然是明白的，这已经不是私人的法律问题了，“不过我需要完成收购之后整合起来，成立新的公司，到时候再和你签订新的合同。”

    “算是两份合同吧，一个是我私人的，一个是我公司的！”

    “另外，报社的法律事务会非常多的！”

    卡洛琳娜点了点头，带着一点儿兴奋说道：“没有问题，我保证服务周到！”

    “那就多谢了，这是观察家主编给我的清单，我准备首先飞去洛杉矶，我要成立的其实是两家报社，一方面针对经营阶层，一方面针对大众的。”

    “随后还会成立一家互联网公司，当然这是后续的计划！”

    “哇喔……”卡洛琳娜一阵惊呼，“没有想到，你要么不做，要做就这么大的规模，看来我是遇到金主了，你会让我成为事务所的合伙人的。”

    “所以，卡洛琳娜现在需要你努力了!”韦斯利笑着说道：“另外你也会知道，我还是一名刺客，估计这方面未来也会有问题的，所以你成为合伙人，对我来说也是有利的事情。”

    “当然，听上去很是刺激，我看来我必须拉拢一些精英律师加入我的团队，随时准备为你服务了。”卡洛琳娜野心勃勃。

    “不过，你需要会计事务所的帮助了！”

    韦斯利点了点头，说道：“确实如此，我会尽快寻找一家会计事务所的！”

    这方面韦斯利自然不会接受对方的推荐，而是价值去寻找，而纽约这种事务所很多，挑选一家大型的即可。

    当然，这主要是他韦斯利公司的体量，毕竟大型的律师事务所收费也是不低的。

    拿着清单看了看，“明白了，我安排好的，你抵达之后可以立刻联络我，我安排律师最快的速度为了你办理，他们会提前准备好合同的。”

    “多谢！”韦斯利随后下车，等到家政公司打扫完毕离开，他这才再次进入家中。

    第二天，韦斯利通知了麦考尔，而他自己则是乘坐飞机前往洛杉矶，之所有留下麦考尔，就是想要看看是否有人接触他。

    韦斯利知道麦考瑞平时居住的位置，黑入了交通监控系统，则是目前来说，覆盖最广的监控了。

    随后针对麦考尔的周围进行监控，他离开的时间不会很长，可还是准备了大量的硬盘进行记录，回来查看一番，虽然不是百分之百准确，但是可以观察一二。

    生物计算机的作用不再是战斗了，而是方方面面，随着网络科技的发展，韦斯利的实力会越来越强。

    不过他需要更强的电脑，这方面暂时还不好出手，长远的计划是拥有一台超级计算机，可惜现在没钱！

