    “对对，我也这样想啊，刚要嘱咐你别说出去，”

    朱秀云坐在椅子上，拍拍心口，暗忖青青果然不是普通孩子，

    自从她降生在山泉村，平静上千年的平凡小山村也不平凡了，自己遇到事情一件比一件离奇，

    这孩子种菜长得飞快，五岁半闹着要上学，六岁半考上明月城的中级班，回家遇到兽潮，

    长翅膀的老虎，流传千年的大蛇先后现身，跟军队打了一仗，然后莫名其妙的两只异兽退走，青青抱回一颗蛋，他们捡了很多异兽回来，然后那只大老虎变成了家里的小猫。

    这些经历就算跟三妹说，她肯定以为自己神经失常了，幸好自己心脏没毛病，不然早就被一次次的奇异事件，弄得精神崩溃住医院了。

    “你不是要上山，赶紧准备啊，带上水和干粮，背篓扁担麻袋。”

    在青青身上，发生诸多惊奇之事，朱秀云已经见怪不怪了，不就是养只猫吗？没啥大不了的。

    祖孙俩准备好东西，锁上门，去隔壁叫孟缡，

    朱秀云不跟他们上山，她顺道去新院收拾那些山药去，收拾干净，等杨老板过来收走，这次过后，山药就要发芽了，再挖就要等秋天了，一场兽潮，让村里人也不用折腾了。

    孟缡今天起晚了，要不然早去找苏青了，不但他，全家都睡过头了

    只因昨晚吃的太多了，能量充足，又劳累一天，身体在拼命吸收营养，弥补亏空。

    苏青在门口喊他，孟缡马上提着背篓出来了，后面孟奶奶还叮嘱着什么，

    “奶奶，你放心，我和青青多厉害，没什么能伤害到我们，”

    罗翠兰想多说几句，让他们不要进深山，孙子就窜上电车，

    她只好跟朱秀云寒暄几句，朱秀云跟她保证，上山没有危险，让她放心，万一遇到什么，俩孩子跑回来就行，山下还有军队呢。

    孟奶奶见老姐妹一点不担心青青，觉得秀云说的也对，便放心多了，

    孟缡见奶奶终于放行，笑呵呵的说道：

    “青青，你放心吧，山上那儿有什么危险，遇到那只大老虎，我肯定上去，对他拳打脚踢，就跟你讲的武松打虎一样，威风凛凛。”

    孟缡又犯了吹牛的毛病，苏青给他讲过武松打虎的故事，他一直想找只老虎练练手，

    可是昨天真出现了老虎，他却缩头了，忒可怕了，人家武松打虎，打的起码是正常老虎，为嘛他遇到老虎不但个大还会飞，算了，打虎英雄还是让给武松吧！！

    睡醒一觉，孟缡早把昨天的害怕，忘到瓜哇国去了，不免又胡吹起来，他的话，引起火苗的强烈不满，

    他喵呜一声，一爪子抓到孟缡裤腿上，爪子尖儿刺痛他。

    “嗷，什么东西。”

    孟缡惊叫一声，跳上车也没注意苏青坐的马扎下还还趴着一只猫，突然的袭击让他差点跳出车，可这时电车整往前行驶中呢!

    苏青淡淡道：“我养的火苗，谁让你说要打老虎。”

    孟缡凑过去，才看到凳子下的猫，

    “咦，青青你啥时候养的猫？昨天还没有呢。”

    “就是今天早上捡到了，以后我养了，又多了个张嘴物。”

    孟缡只喜欢跟异兽打斗，一只小猫显然没多少兴趣，看了下火苗就不关注。

    朱秀云在新院门口停下车，她进去干活儿，电车就交给两个小的，叮嘱两人慢点开，东西多先送回来，在上山主意蛇虫，别给咬了。

    苏青两人点头，孟缡驾车往山上驶去。

    在村口遇到很多战士正在操练，空地处搭建起军用帐篷，

    “青青，这些战士，还要待多久，反正他们也打不过两只异兽，还不如放弃算了，换更厉害的军队来。”

    “怎么也要几天，这次事情估计很严重，千年不遇，白露应该离开蛇谷，我们尽快，去把蛇谷灵药采了，不然就要便宜别人了。”

    “你咋知道，那个叫白露女人走了，那女人真的是大蛇变成啊？太神奇，会不会跟白素珍是一家人？”

    苏青这些年没事就给孟缡讲故事，就当哄孩子，白蛇传他可是听过不止一次。

    “她跟我说的，”

    “真的，大蛇走了就好，反正我是不怕蛇的，那些小蛇，我通通打跑，就是灵药保存是个问题，还让杨爷爷帮我们带回去吗？”

    “不用再麻烦杨爷爷了，我自有办法，多少都不成问题，

    蛇谷中毒蛇众多，我事先准备了雄黄粉，蛇闻到味道就会逃走，我们小心些也不是问题，”

    “哦。”孟缡不在问了，跟苏青做事，向来是他冲锋陷阵，只要做事就好，思考的事情不归他管。

    上山的路上静悄悄的，原先山里多少有些村里人，如今出事了，山上一个人也没有，

    在老地方停好车，两人把东西装进背篓，拿上柴刀和一些使用之物，准备进山，看到什么摘什么，

    这时候已经进入早春，山中植物都焕发了青春，抽枝发芽，孕育着花苞。

    这时候想要找山货不容易，本来他们说好是来摘花椒大料的。

    可此时已经不是两个月前，估计很多都掉树底下，苏青也就是看看可以就捡一些回家，她不在家，外婆也用不了多少，

    而上山主要目的让火苗多抓异兽存起来，还有就是采集灵药。

    “青青，进山带上猫干啥，”

    “不带上不行啊，他早上就吃碗面，没吃饱，让他自己捕猎去。”

    火苗一到上山，转眼就钻进草丛，没影儿了，

    苏青给孟缡一个药包让他挂在腰带上，两人捆紧裤腿袖口，开始往蛇谷走，

    孟缡的方向感非常好，虽然他没神识辅助，依然记得上次去的路线。

    他一手柴刀，一手扁担，在前面开路，苏青在心里想着蛇谷里到底啥样，能被雪蛟看上，修炼的地方肯定有好东西，也许还有灵脉。

    火苗和雪蛟都说此地是贫瘠之地，可这片山脉中的灵药特产还算丰富，很多都是苏青需要的，她不多采集一些，回到明月城就要花大笔钱购买，不花钱的草药多划算。

    让苏青好奇的是，妖兽森林到底什么样?资源丰富到什么程度?遍地天材地宝吗？

    让两只妖兽如此嫌弃梦月星，梦月星只是科技水平落后，各种资源可不少，他们这片山脉，还不算全球资源最丰富的地域。

    天气暖和了，很多蛇类开始结束冬眠，悄悄爬处洞穴，补充身体的损耗，吃饱喝足，开始一年一度传宗接代的大事，越接近蛇谷看到的蛇类越多，

    苏青是女人，天生害怕蛇类，罗紫兰也出来透风，看到蛇越来越多，忽然便冷哼一声，一股无形的气势向四周散去，

    草丛里窸窸窣窣，各种生物好似遇到巨大危机，不管是什么生物，只要出气的，全都慌张逃窜。

    四周围顿时清净，连鸟叫，蛐蛐叫都消失，最烦人的蚊子也不见了。

