    林雷在不停地嘶吼后，灵魂慢慢衰弱，随后又迅速变强。

    一旁一直看着的贝鲁特有些难以置信地说道：“不可思议，真的不可思议！林雷的灵魂在微弱到极致后，现在竟然开始变强了，转强了。就好像婴儿长大一样，以我完全能感受的速度, 在成长着！”

    贝贝也是一脸惊讶，之前一度以为林雷的灵魂出什么问题了。

    林栋见此只是笑笑，没有说话，而是盘膝坐下，意识沉入系统，点击直接挑战大地主宰。

    现在林雷已经成为下位主神, 他自然也可以挑战上位主神获取上位主神格了。

    之前进入挑战空间，林栋有用留影石纪录, 但是没有任何画面, 所以他猜测是肉身进入。

    而现在林雷灵魂变异，还有不少时间才能醒，足够他挑战成为主宰了。

    至于突然消失会不会惊吓到贝鲁特和贝贝，林栋没有去考虑，以他的实力已经可以不太在乎别人对自己的看法了。

    进入后，还是熟悉的挑战空间。

    “你是谁？！大地中位主神？我没有见过你，是谁陨落了？加利尔还是普布留斯？”

    大地主宰进入挑战规则后没有惊慌，而是开口问道。

    “大地主宰，说出你的名字，你的实力站在大地神的顶端，有资格在我这留下姓名！”

    林栋没有搭话，而是难得中二的回一句，说话的同时手上却不慢，直接开始试探性的攻击。

    大地主宰见林栋二话不说, 直接朝自己攻击而来, 脸色一变, 手上出现一柄重剑，划过一道圆弧。

    “锵！”

    两柄主神器相接, 又分开，谁都奈何不了谁。

    以交击处为中心，产生了可怕的震动波朝四面八方传播开去，道道空间裂缝朝四周龟裂传递开去。

    “难怪你能杀了其中一位中位主神，吾名：赫德斯！”大地主宰赫德斯惊讶地说道。

    “两百倍的天龙诀加持攻击，竟然只能打个平手，主宰实力确实强大。”

    林栋暗想道，如果他下位主神的时候就凭借千倍天龙诀，去挑战有至高神器的光明主宰和命运主宰，恐怕就悬了，而现在大地主宰就是最好的试金石。

    攸地，林栋整个人化作一道流光，激射向数里外高空中的赫德斯。

    对主宰级别强者而言，数里距离，在这种激战过程中，千万分之一秒都不需要，有此可以想象二人攻击速度之迅猛。

    “锵！”

    “锵！”

    两柄至高神器一次次交击, 周围的区域一次次震碎, 随后每一次赫德斯都被震得反抛开去。

    “即使至高规则限制范围, 但想杀我, 没那么容易。”赫德斯哈哈笑道，自认已经摸清林栋的实力。

    “死吧！”等赫德斯习惯自己的攻击后，林栋突然爆发出全部的实力。

    在二人又一次交击后，林栋故意装作主神器被打飞，随后赤手空拳地打向赫德斯，赫德斯也抓住这个‘破绽’，准备反击。

    林栋瞬间龙化，配合天赋神通‘龙吟’，同时手上一点不慢地用千倍天龙拳狠狠地挥出，赫德斯在接触到林栋攻击的一瞬间，脸色瞬间煞白，他只感觉到无可抵御的力量竟然压迫他的那柄重剑反弹到他身上……

    重剑狠狠地切破赫德斯体表的物质防御主神器，又穿透主神之力的防护，砍入赫德斯的肉身。

    在这一击过后，周围天地完全化为虚无，赫德斯也消失无踪了，只留下了地上的一颗上位主神格。

    “原来大地主宰叫赫德斯，我记住你的贡献了。”在原著中，林栋对于大地主宰的名字是一点都没印象。

    林栋炼化完上位主神格，自动离开挑战空间，至于谁能幸运地捡到那枚被系统随机投放的中位主神格，又或者被哪位主神谋划得到，就不是他所操心的事情了。

    ......

    众神墓地十八层。

    林雷成为主神时，周围聚集的元素一直没有散开，反而还多了三种其他的元素，分别对应火系，水系，风系，地系四个神分身。

    庞大的元素力量不断地补充进林雷的身体，强大他的精神力，反哺灵魂。

    如果林雷灵魂变异之前是一弯湖水，那如今的灵魂，就是无尽的，深不可测的海洋。

    突然，某一刻，林雷闭着地眼眸，睁开了！

    “我刚刚是怎么了？”林雷看了看四周有些疑惑地自言自语道，然后直接坐了起来。

    在坐起来同时，林雷才感觉到自己的变化！

    “嗯？怎么回事？”

    林雷发现能清晰感觉到自己周围的空间波动，这种绝对掌控的感觉，让林雷有一种掌控他人命运的感觉。

    而且还是犹如帝王般，绝对的掌控。

    之前林雷炼化大地主神格后，虽然强大的意志威能让他实力提升极大，但现在这种感觉绝对不是一个主神格能带来的，定有其他的变化。

    “林雷，你刚刚经历了灵魂变异，以后可以融合不同系的主神之力，你自己先摸索一下吧。”

    刚刚成为大地元素主宰的林栋笑着解释道。

    林栋从挑战空间回来后问贝鲁特和贝贝，发现两人都没有留意他的动向，甚至不知道他曾经离开过一段时间，对此，林栋只能说...系统牛逼！

    “灵魂变异？！就和里尔蒙斯一样么？”

    林雷说完自己也不敢相信，但是还是闭上眼睛，仔细地感受如今自己的灵魂！

    灵魂海洋中。

    诺大一個灵魂海洋泛着梦幻般的七彩光晕，灵魂之力犹如海水一样澎湃着，这灵魂之力看起来显得透明梦幻，如琉璃般。

    其中最耀眼的，还是那剑形灵魂！

    剑形灵魂悬浮在海洋之上。

    谷緑

    如今的剑形灵魂，变成透明，只是在剑形灵魂表层有一股灰色光晕覆盖着，看起来比较普通，还没有之前七彩剑形灵魂夺目。

    “好强大特殊的感觉。”林雷心底默默道。

    随即林雷不再多想，继续观察其他的变化。

    “灵魂变异？而我现在除了本尊还在龙血城堡内，其余四个神分身都在一起，那岂不是我可以融合四种神力？”

    林雷不由开始尝试起来，首先是水和风两种上位神力融合。

    林雷体内，两股神力犹如游龙一样奔腾着，当碰触的时候，就好像一家人一样，没有丝毫的抵触，两股上位神力在林雷控制下，直接汇合融合在一起，当融合后，颜色也完全变化了。

    此刻一融合，神力显得有些墨绿色，近乎于黑色。

    墨绿色神力，在林雷体内鼓荡着。

    “好强。”林雷心底激动起来，这两系规则玄奥他都还没有融合完全，成为大圆满，但融合后的神力，竟然能强这么多！

    同一刻，林雷连借用一股火系中位神力来融合，当这火系神力，碰触到这股强大地墨绿色神力的时候，也融合了！

    “恩？威力反而变弱了？”林雷能够感觉到，墨绿色神力和火系中位神力融合后，就好像内部受到了影响，威力减弱了一些，“难道是，火系方面没达到上位神的缘故？”林雷如此猜测。

    看来神力并非是乱融合，越多越好的。

    即使融合神力，林雷也没感觉比主神之力强大，看来还是得赶紧炼化下一颗主神格，试试融合主神之力的威能。

    林雷随即看向放在石盒中的第二枚主神格――水系主神格！

    “滴答！”

    一滴鲜血落在水系主神格上，被这近似于晶钻般的主神格吸收了，耀眼的青绿色光芒亮起。

    天地间再一次充斥起浓郁的水系元素。

    液化的水系主神之力仿佛水流一样缠绕着林雷，开始融入林雷?内体?，和刚才同样的过程。

    “林栋，林雷他会提升到什么样的程度？”贝鲁特有些好奇地向始作俑者——林栋询问道。

    “不确定。”林栋也暂时不是很清楚，只能猜测道，“如果林雷融合两种主神之力加上叠加的意志威能，对付没有至高神器主宰应该没问题。”

    “这么强大么？林栋你看我能不能灵魂变异下。”贝鲁特有些羡慕，忍不住开口说道。

    “大哥，有这样的好事我也要！”贝贝也起哄道。

    就在林栋哭笑不得，婉言劝说的时候，众神墓地的第十八层的元素聚集来的快，去得也快，林雷很快又睁开了眼眸。

    “林雷，感觉怎么样？”

    林栋勉强让贝鲁特和贝贝接受林雷的灵魂变异是机缘巧合之后，见林雷醒来，直接岔开话题说道。

    “感觉……”林雷脸上浮现一丝笑容，“很不错！”

    “林雷你融合两种主神之力后，是什么实力？”贝鲁特问道。

    不同等级的主神差距很大，通常大圆满的下位主神，比融合五种玄奥的中位主神，略弱一些。

    同样，大圆满的中位主神，实力接近融合五种玄奥的主宰，当然，还略差一丝，不将武器、天赋神通计算在内。”

    大圆满下位主神，和融合五种玄奥的中位主神比。

    法则玄奥方面，这位下位主神，比中位主神强过十倍，可即使如此，依旧比不过中位主神。

    说明，意志威能方面相差超过十倍！

    而意志威能方面，大圆满下位主神，不单单拥有主神威能，还蕴含成为大圆满时，天地赐予的那一份意志威能。

    可即使如此……意志威能，依旧比中位主神相差超过十倍！

    那么……

    正常的下位主神和中位主神相比，主神格中的意志威能振幅作用相差是近乎百倍的。

    “按照我哥和我提过的主神级别的分类，我融合两种主神之力加上灵魂变异的意志威能，应该在中位主神前列，比元素主宰还是稍弱的。只有融合三种主神之力以上，才能抗衡规则主宰们。”

    林雷推断道，他现在没有至高神器，百倍天龙拳顶多帮他抵消掉主宰们的一件至高神器罢了。

    “那等你火系突破到上位神，炼化完三颗主神格，就绝对能在主宰们中排前列了。等以后找个合适的机会，再给你去拿一颗风系下位主神格，伱的实力还会更强。”

    林栋有句话还没说，等林雷融合四种主神之力，那就不是强个十倍能够形容的了，直接就超脱宇宙了。

    微风吹拂，心情极好的贝鲁特一拂袖，顿时大量的青石移动了起来。

    那供奉着青龙尸体的祭坛再一次沉下去，同时青石板的空地上又冒出了桌子和四个石凳。

    “大家都坐下，慢慢聊。”

    贝鲁特笑吟吟地带头坐下，同时从空间戒指中取出了食物、好酒，“一万多年了，我可从没今天这么开心过，哈哈，我怎么都想不到……令我摆脱困境的，竟然是你们兄弟二人。”

    “我厉害吧。”贝贝得意道，“当初一眼就认准了老大，跟他走。”

    “一眼认准？”林雷揶揄笑道，“当初，是谁嘴馋，吃烤野兔肉，吃烤鸡啊……”

    贝贝愕然。

    “哈哈……”林栋见贝贝表情，也不由笑起来。

    “来，林栋，林雷，我们干一杯，以后，我能不能无所顾忌地离开玉兰位面，可就看你们了。”贝鲁特笑道。

    林雷也举杯：“放心，贝鲁特爷爷，不过，这一切都是我该做的，这三枚主神格可都是你给我的，令你摆脱困境的，还是你自己，我反而要感激你。”林雷真诚说道。

    “确实是这样，先别急着高兴，赶紧把火系修炼到上位神的地步，要知道光明主宰和命运主宰是一体，我顶多对付一个，他们手里都有至高神器。”

    林栋可不想所有敌人都自己出手，即使他现在解决那两人也没有丝毫的压力。

    “对，我不急，慢慢来，稳一点为好。”贝鲁特淡笑道，“林雷你是灵魂变异的，可以融合不同的四种法则玄奥成功，那威力，就超过融合相同法则六种玄奥的大圆满十倍威力，到时候，你将绝对超过光明主宰奥古斯都。等你融合三颗主神格，恐怕命运主宰奥夫也不是你的对手。而且我们可以按林栋所说的再去猎杀一个风系下位主神。这样你就能直接融合四种主神之力，想想就觉得可怕。”

