    朱宸濠回味过来。

    继续向前进攻，危险性太大了。

    一旦那宁远的开花弹或者是火油弹，击中第三船、第五船，他们这六万大军，不说全军覆灭，最少也得死大半。

    而正是在这种危机关头，他想到了一个疯狂又大胆的办法！

    刘养正疑惑道：“陛下，您的意思是……撤退吗？”

    “不！”

    朱宸濠果决道：“这个办法便是……弃船！”

    嘶！

    刘养正与闵廿四等人皆是倒抽凉气。

    这办法，确实很大胆啊！

    自起兵以来，他们靠的，便是这大船，沿着水路一直打到了安庆。

    即便是回来的时候，也十分依赖大船，故而才会铁索连船。

    可以说，此大船，乃是他们的根本。

    而此刻，这位陛下，竟然丢弃掉他们的根本！

    “弃船之后，我等走陆路，虽是慢一些，可无论如何，我军的兵马还是在的！”

    “而若一直固守成规的守着这大船，到得最后，注定会被那宁远一点点的损耗！”

    “所以，弃船，势在必行！”

    “自然，弃船也只是暂时的，只等我军打败宁远，再回头取船便是！”

    朱宸濠侃侃而谈，脑路仿佛打开了一半，越说，眼神越发的明亮，自信起来。

    “去，命诸多将士准备一番，半个时辰之后，我等自左右登岸！”

    “还有，辎重不必带的太多，带上一些火铳、火药、火炮便是。”

    一番令下，数万人开始行动起来。

    而也是这时。

    数十丈外的陆地上，几道身影停顿下来，缓缓向前靠近至距巨船八十丈的距离。

    跟着有私语声响起。

    “能确定了吗？”

    “不出意外，应该就在这第三船、第五船之中，只是，具体在哪一船，不好说。”

    “好，那就先打这第三船！”

    这边正说着，第三船之上，竟是有将士开始取火药、火铳。

    “没错了，肯定在第三船上！”

    而后，一门虎蹲炮坐在了地上，填弹、点火！

    砰！

    这一声，本平平无奇，可却带出星星火光，顿时引起了据传之上一些将士的注意。

    一众人抬头看去，之间那火光自岸边而来，俯冲到最高点之后，朝着巨船的第三船落了下去。

    “这……”

    无数将士彻底呆住了，身体宛如被钉在船上一般，忘却了行动，脑中，一片空白，唯一浮现出的念想便是……完了！

    轰！

    一颗火油弹，落在地上，瞬间爆炸开来。

    随着爆炸的推动，火油燃烧，四溅而去，而后，迎风便涨，眨眼之间，已是升起半丈高的大火。

    “跑啊！”

    终于，有人高声呼叫。

    众多将士这才反应过来，尤其是在第三船、第五船的将士，几乎是拼了命向四处跑去。

    然而，为时已晚！

    那熊熊大火，自爆炸处，很快烧掉了船板，周围的船板凹陷，掉落下去。

    而后……

    轰！

    冲天巨响，自那第三船爆发开来，一瞬间，将得整个船体，炸的四分五裂。

    恐怖的威势，也随之急速扩散开来，以第三船为中心，眨眼便遍布了两船。

    船上，靠的较近的将士，片刻间化为灰烬，稍微远一些的，胳膊腿也受不住那恐怖热浪的冲击。

    热浪快速席卷，直抵最前方的主船。

    刚走出的房间的朱宸濠等人，猝不及防，直接被那热浪掀翻在地，口吐鲜血。

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    热浪，终于止息，可却有火团自空中掉落下来，那是被爆照冲击飞起的火团，主要附着在木板之上。

    主船之上，朱宸濠勉强的起身，望着那第三船之上的滔滔大火，目眦尽裂。

    他看到，地上鲜血淋漓，数不清的将士，东倒西斜，一动不动，生死不知。

    他看到自半空之上掉落的火团，随着劲风，不住的上涨。

    尤其是那火团，已然蔓延到第五船，火势，逐渐增强。

    “完了！”

    “怎会如此，怎么会如此啊！”

    “完了啊！”

    朱宸濠拳头紧握，骇然欲裂！

    一旦那第五船再度爆炸开来，他积攒多年、谋划多年的大业，将彻底功亏一篑！

    关键时刻，他来不及多想，高声道：“撤！”

    “乘坐小船，一路向北，撤！”

    “没有船的将士，跳水、登岸，可向北至吴城，只要活下来，本王重重有赏！”

    一通传唤完毕之后，他带上几个妃子，会同刘养正等人直接登船，借着风力，扬帆一路疾驰而去。

    这边，刚走过第八船，那第五船，再度爆炸开来。

    尚未撤离以及早就被先前爆炸所伤的将士，再度被炸，一时间，惨叫声、哀嚎声，连绵不止。

    朱宸濠这边的小船也是被那爆照所波及，小船几乎直接撞在了岸上，调整之后，才继续向北。

    站在船尾，朱宸濠望着那以第五船为中心，冲天四散的大火，望着那自大火中冲出，浑身欲-火的将士们，听着那凄惨的叫声，痛彻骨髓的嘶吼声，双目渐渐呆滞。

    什么所谓的梦、所谓的野心，自此一刻，破灭！

    “冲啊！”

    忽而，两岸有声音响起，一道道着官军身影的将士，自两岸冲了出来，开始收割那自水中登岸之人。

    朱宸濠见状，忙是催促手下，继续加速，疯狂的向北。

    战场一里之外。

    宁远站在船头之上，平淡的看着那两场大烟火。

    势头，十分的猛烈，乃至于站在一里之外，都能感受到空气明显的升温。

    而在那两次爆炸之后，这意味着无数的生命，因此而亡。

    大火汹汹，借着风力，一路向北肆虐而去，火光冲天，燃烧了无数战船，也点亮了这个夜！

    随即，诸多将士这边开始对诸多叛贼展开了围剿、清点。

    一直到天亮，在一片晨曦之中，诸多烧的只剩下残骸的战船还冒着青烟、黑烟。

    一场大战，就此结束。

    火烧赣江？

    火爆赣江？

    宁远似笑非笑呢喃着：“或也可以叫火烧连船，有史以来的第三次，呵呵呵……”

    “报！”

    伍文定走了过来：“启禀大人，此一战，共诛敌四万一千人，降敌八千余，我军亡者，五人，伤余千人！”

    战绩，出来了！

    宁远很是满意。

    如此算下来，逃离的敌军，应在一万左右，实际上，应在六七千人的样子。

    那宁王，大势已去了！

    “休整一番，两日后出兵，擒贼！”

