    《黑暗中的流浪者》

    书皮（封面）呈半透明的黑色胶质状，内部还有着一道黑影在流窜。

    书脊采用一根包裹着脊骨结构的触须制成。

    当然，这并不是什么特别名贵的书籍，如果到一些中立市场去淘的话，或许也能淘到类似造型的书籍。

    韩东所看重的只是这本书的属性以及隐藏于其中的故事内容。

    翻开书封的刹那。

    犹如将最高级的润滑涂满肉体，不只是表皮，就连皮肉骨头间的缝隙，也全都被注满润滑液。

    完整的灵魂体由肉身内轻松脱出……由书本第一页构造的「灵魂端口」进入其中。

    一阵与黄袍相仿的声音在灵魂间响起。

    『请选择你阅读本书的视角：第一人称/第三人称』

    韩东似乎早就在心里做出打算，没有任何犹豫-『第一人称』

    『你想要通过何种角色来体验本书：

    1.主角（限制性强，需要依照书本间规定好的主线做出关键抉择与行动，若偏离主线或违背主角的人设，阅读将强制结束，你的灵魂也将受到影响，甚至破坏）

    2.配角（限制性中，会自行选择属性与你最为相近的配角，在与主角接触时，需要按照预先设定好的主线来行动，否则一样会受到惩罚与灵魂影响）

    3.路人（限制性低，随机降临于某位路人体内，在不影响主角以及世界主线的情况，可以自由行动，甚至对书中世界展开探索）』

    『主角。』

    同样没有犹豫，韩东果断以主角身份来体验整本故事书。

    其实，

    从韩东的‘灵魂状态’就能明白……由肉体间剥离出来的灵魂，正是纯粹的无面者姿态。

    所谓的‘限制强弱’根本就不是事，

    限制越强，就意味着模仿的要求越高，

    韩东正好能借着这样的机会来磨炼自己的【无面神话】。

    身处混沌深渊时，韩东已然找到关于‘本我’的答案……想要真正领悟无面者的真谛，还需找到本我之外的其它答案。

    塞拉伊诺大图书馆正好能提供寻找该答案的直接方式。

    将灵魂融入到书本间的主角，将「本我」彻底舍弃，以另一重身份来生活，就连最根本的物种，性格以及生活习性都完全更变。

    这本《黑暗中的流浪者》主要讲述着一位「黑暗住民」，由于先天缺陷遭受同族排斥，甚至遭到嫁祸，被强制驱逐出城的流浪故事。

    韩东的意识清醒时，身处漆黑的巢穴间，其全身无法实现硬化，不能像其它族人那样正常活动，幼年阶段身旁总是充斥各种讥笑。

    然而在他脸上却浮现出一种怪异的笑容，很快便适应这一身份，甚至将‘韩东与尼古拉斯’这两个名字忘得一干二净。

    于幽嘶深处展开黑暗生活。

    ……

    图书馆的另一个分区，也就是波普沿着上行阶梯抵达的区域。

    这里被设计为一间天文图书室。

    顶部为完全开放式的「天井结构」，天井有着近百米的高度，两侧贴有一种可用于‘视觉放大’的反射面板，只需仰头就能观测破碎维度间的紊乱天象。

    波普刚来到图书室时，也被这样的设计所吸引，但他的注意力更多还是放在这里的书籍上。

    天文图书室的藏书相比韩东那里少了2/3，但质量却更高一等。

    属于知名异魔创作的典故或史诗传记，收录于这里的书籍均称得上【名著】。

    即便撇开书本经过灵魂改造的特性，书籍本身也是无价的。

    “原来如此，这就是图书馆的秘密，这就是老师将其认定为第一图书馆的根源原因……太有意思了！黄袍国王真不愧是灵魂领域无人可及的至强者。”

    波普几乎与韩东同步完成对图书馆的理解，也同步翻开书籍。

    他阅读的第一本书名为《喧闹之地》

    不同于韩东选择以各种人物小故事，去感受千般不同异魔的人生。

    波普所挑选一些名著大作，本身就蕴含着更深层的哲理与意境。

    他选择「第三人称」外加路人的身份，

    形成一种纯粹的‘观众视角’，以主角为轴心来观察整本书的世界走向，空间与时间的流动模式，

    同时也会细致了解每一位人物的内心活动与情感交织。

    ……

    就在韩东与波普，充分借助图书馆的特性，沉浸于书中世界时。

    迎接尤金斯的却是一种截然不同‘读书经历’。

    下行的阶梯异常冗长，甚至有一种无法走到尽头的感觉……当尤金斯踏下最后一级台阶时，都不知道过去了几天几夜，仿若来到图书馆的最深处。

    没有直观的图书陈列，这下面也完全不像什么图书室。

    反而在空气间弥漫着一种古老死寂，严重腐朽的气息。

    “地下监牢？！尼古拉斯那家伙该不会一开始就把我卖了？”

    尤金斯祭出石矛，小心翼翼走在狭窄的地道间。

    在路过一间囚室时，内部的场景让他一下愣住。

    一位老朽不堪，如干尸般的异魔，正严重佝偻着身体，坐在一张小木桌前进行创作。

    不知已经创作了多场时间，他的皱皮身体已经与木凳融为一体，下肢甚至都扎根于地面……只剩最后一丝微弱的气息。

    满脑袋都是触须钻孔，或是尖锐物扣挠出来的疤痕。

    整颗大脑也几乎干瘪，没有多少灵感可以压榨。

    但如果完成不了创作，无法达到藏书标准，就只能继续创作下去。

    最可怕的是，

    由他身上散发出来的细微气息能判断出，其本身也是一位神话体。

    当尤金斯小心翼翼继续探索这一地下区域时，还发现一个问题。

    这里的囚者受到一种很严格的限制，他们的灵魂被固定在牢房间，根本无法离开。

    但尤金斯却不受限制，

    甚至能自由进出每一间牢房、

    查看创作状态、

    翻阅他们创作的文章、

    甚至随便怎么触摸、鼓捣他们的身体都没关系。

    “嗯，这家伙写死在这里了吗？”

    尤金斯发现一具肥胖发黑的尸体倒在小木桌，直接码字码死去了，上前查看时，嗡！

    携带于身上的《尸食教典仪》竟产生感应，这让尤金斯兴奋不已，当即转变对图书馆的态度与认知，视作最难得的一场机遇。

    然而。

    尤金斯并不知道的是，

    由于图书馆系统检测到他的属性，相比于读书，更适合处理尸体、污物以及废品，才将他安排到这里，能很大程度上减少图书馆‘废物处理’的工作。

