    这么神不知鬼不觉的，两个人三天两头地夜里腻歪着。

    但是他却不许江筱用千里符图，因为她之前晕倒过，虽然现在看起来是没有什么事情，万一用千里符图就有事呢？

    要知道那个是耗神的。

    反正她不去他也会回来，所以江筱倒也没有什么意见。

    这半个月不止孟昔年盯着她，就连丁海景也盯着她，被丁海景交代了的关铁柱和罗永生也盯着她，这天天地喝汤，她都觉得自己又胖了。

    但是不管她有没有胖，在孟昔年眼里，她还是美丽绝色，让他一看到就觉得心头怦怦跳。

    明明看了她这么多年。

    江筱知道他要的奖励是什么，就踮起了脚尖，在他唇上吻了一记。

    “奖励。”

    “老规矩，这是利息，本金先欠着，结婚之夜还。”孟昔年轻轻拍了拍她的头。

    江筱：“.......”

    也不知道他什么时候定下的规矩，反正就要这么一个亲吻的奖励，但是等她吻了之后他又说本金还留在结婚之夜。

    这种邪恶的心思啊，她都不知道要说什么好了。

    “对了，昔年哥，我等一会要去崔奶奶家里。”

    “疗养院？”孟昔年一愣。他刚刚回来，她要去疗养院？

    江筱摇了摇头，“不是，你还不知道吧？崔奶奶从疗养院出来了，搬回家里住了，她的心疾现在已经得到了控制，只要不是什么太大的动静应该都没有问题了。”

    孟昔年深深地看了她一眼。

    这还不是她的功劳。

    但是他知道，江筱并没有居功，一直都跟崔将军和崔夫人说，应该也是医生给她开的药方见了效。

    其实崔将军和崔夫人的眼神利着呢，哪里有什么不清楚的。

    “那我跟你一起去？”

    “你既然回来了当然跟我一起去了。”江筱想到了什么，突然皱了皱眉说道：“对了，姑父跟我说，崔奶奶家里有三个儿子两个女儿，两个女儿都结婚生孩子了，但是都还住在崔家啊，听起来好像崔家人还是挺多的，我估计有点儿复杂。”

    她本来听到了这些就不想去崔家的，但是崔奶奶亲自打了电话给她，让她一定要去，她推辞不得。

    孟昔年愣了一下。

    “崔将军好像极少提起他的家人，很多人都不知道他家里到底有几口人。”

    过得这么低调.......

    江筱叹了口气，说道：“你信不信，我觉得他家里人应该也挺复杂的，要不然崔奶奶不可能跟我见过这么多次，一次都没有提起过家里的人。”

    还有，她当时画的小女孩，崔奶奶看着明明就是很喜欢的样子，如果她女儿都已经结婚生子了，崔夫人见的小孩子还少吗？自家的孙子孙女不喜欢，反而喜欢她画出来的？

    黎汉中还跟她说过，当初也是因为担心她在崔夫人面前提起她的家人，所以才没有跟她说崔家的情况的。

    等到这一回她要受邀请去崔家了，也不知道怎么得知消息的黎汉中就专程打了电话过来跟她说了崔家的情况。

    而江筱这才知道崔夫人还有两个女儿都结婚生子了。

    这真的是有古怪。

    