    尽管各大势力对墨云漓的监视减弱，可那并不代表他们的人完全松懈了下去。

    想要去见墨云漓，墨家那边需要做一些安排，沐锦依也得进行一番乔装打扮。

    “明明咱们是正儿八经的谈恋爱，这么一来怎么感觉咱们像是偷.情似的？”

    见到许久未见的墨云漓后，沐锦依上来的第一句话就是一番吐槽。

    墨云漓无奈的摊了摊手：“我也没有办法啊。”

    墨家的势力虽大，却也不能一手遮天。

    沐锦依倒不是真的不高兴，听到墨云漓的无奈后笑着调侃道：“我还以为你无所不能呢！”

    墨云漓回敬了过去：“哪里哪里，真正无所不能的应该是咱们的小神医才是！”

    等他说完了这句话，两个人视线相撞，不约而同的笑出了声。

    房间里只有他们两个人，沐锦依也没有和墨云漓客气，径直走到了看起来就柔软舒适的沙发上坐下，沙发顿时出现了一个凹陷，完美的卸去了沐锦依坐下去的力道。

    “你这边还需要多久才能恢复正常？”沐锦依问道。

    虽然现在网络极为发达，距离千里之外也能听到彼此的声音，见到对方的容颜，可那毕竟还是隔了一层冰冷的屏幕，和真正面对面的感觉还是不同的。

    沐锦依嘴上从来不会说什么思念墨云漓的话，只有她自己知道，午夜梦回，对远在京都的他的思念格外的浓烈。

    墨云漓眯了眯眼，心中快速的盘算了起来，半晌后，给了沐锦依一个较为准确的答案：“差不多到明年年后吧。”

    沐锦依算了算，那岂不是还有好几个月？

    “今年放寒假，我看看能不能留在京都。”沐锦依琢磨了一下说道。

    墨云漓自然高兴沐锦依留在京都陪他，“只不过，伯父伯母会同意吗？”她到底是个女孩子，家里人未必会放心她一个人跑到京都这么远的地方，还待这么长时间。

    沐锦依笑了笑，露出了一口小白牙：“到时候我就说你会照顾我啊，我爸妈对你可放心的很呢！而且在这里，我也能和你取取经，看看我这个公司要怎么运作才好。”

    海外市场她当了甩手掌柜，直接扔给了墨云漓的人，这样的话，国内的市场也不能固步自封，停留在滨市不继续发展。

    原本她打算的是公司主攻海外市场，国内市场暂缓，哪里想到计划没有变化快，接下来公司要如何发展下去，她还需要好好的重新规划。

    在这方面她承认她没有经验，墨云漓本身就是大佬一枚，更别提手下一堆的精兵干将，她若是待在这里一段时间好好学习，定然收获颇丰。

    墨云漓赞同道：“这倒是可以。”此时他必须感谢之前的自己在沐国华夫妻两面前将好感度刷的相当的高，他们对他也有足够的信任，不然的话他们夫妻两可不一定能轻易松口放人。

    由此可见，拍好未来岳父岳母的马屁有多么的重要，他还得再接再厉才行！

