    “呀！”

    胡小桑惊呼一声。

    擒住那几乎必杀小狐妖的飞剑之人，自然是方休。

    五色琉璃光藏于他血肉之下，将王将军剑光抵住，才使他手掌不被这锋芒斩断。

    饶是如此，那深可见骨的伤口，亦显狰狞可怖。

    忽闻一声，哗啦！

    是方休催动五色琉璃光，手掌一握，便将王将军直接崩碎，化作流光消散。

    他又伸手朝玉襄儿一招。

    真气催动。

    玉襄儿痛呼一声，身躯被黄泉真气裹挟，离地而起，摄入方休手中。

    “谁给你的胆量，敢伤我的人？”

    方休目露寒光，淌血五指捏着玉襄儿修长的脖颈，一丝半点怜香惜玉的意思也无，直接握紧！

    这位天宗真传的性命，只在他翻掌之中！

    “观主，手下留情！”

    胡瞻淇急切叫道。

    只是方休理也不理，手上劲道没有松下半分。

    “你……”

    玉襄儿双目圆睁，显出难以置信的惊恐，原本清冷的面容，眨眼间涨满血色，再说不出一个字来。

    她胡乱扯住方休手臂，不住挣扎。

    可饶是她先天圆满的真人之躯，也无法挣脱方休堪比武宗的磅礴巨力。

    眼看一位仙子，就要香消玉殒。

    “观主！”

    胡瞻淇再不敢坐视，双眸中淌过一抹流光，喝一声道：“不可！”

    只这一声从她口中吐出。

    四周灵机忽而动荡，仿佛天崩地裂般的一震。

    南天门从灵气之潮中显出身影，高耸直入云霄。

    而一股庞然大的玄妙气息，不知从天地间何处出现，挟带不可阻不可挡的伟岸之力，往方休身上落去。

    权柄！

    不号令天地，不催发灵气，最纯粹直接唤来的权柄！

    方休拧头看向胡瞻淇，满目诧异。

    之前听苏环说，得南天门神坛权柄者，可与金丹争锋，他还只以为是虚夸的浮词。

    此时看来。

    胡瞻淇操纵权柄的威势，比之以百炼玉匣作身外金丹的玉襄儿，更胜一筹！

    尤其是。

    权柄并非法力，也非有形有质的事物。

    该如何应对？

    方休下意识要催动自己所怀的权柄——他白日里以元景玉胎身份，在神坛留名的，南天门神子。

    可南天门就在胡瞻淇手中。

    她立时就会察觉到，宁采臣的真正身份。

    方休的许仙化身，只跟胡小桑交代过，而小狐妖一直便打算着，姐妹两人就这般待在无厌观里长久侍奉观主，故而并未跟胡瞻淇隐瞒此事。

    但宁采臣这名字，却没有任何人知道底细。

    若无必要，方休也不愿轻易走漏。

    他倒是还能催使天宪神通，以权柄对权柄——口含天宪，言出法随，亦是一种权柄。

    只是这道小神通欺负外人可以，对神门之人施展，未免有些班门弄斧……神门弄符，贻笑大方。

    眼看权柄就要落下。

    忽有一枚小巧事物，从方休头顶跃现，与那股难以言状的权柄一触，立时炸开一片无形的涟漪，卷起好大一阵风势。

    赫然是，玉玺！

    南天门剧烈晃动，胡瞻淇闷哼一声，仿佛被那风势吹动，一连倒退三步，才稳住身形。

    玉玺却只在方休头顶浮沉，不见一丝异状。

    南天门权柄再是高远，又怎比得上整个人国的气运？

    方休反而借这冲荡的契机，与国运牵连更深，于电光火石间领悟到更多气运之秘。

    “观主！”

    胡瞻淇见无法拦住方休，也不顾体内气息紊乱，直接俯身一个大礼，哀求道：“小桑是我妹妹，襄儿亦是我妹妹，是我这姐姐做的不好，才惹出这番麻烦。请观主看在我侍奉两年的勤恳上，饶过襄儿这一次。”

    “二姐姐，你……”

    虽算得上是仇人，可胡瞻淇这般楚楚可怜作态，也叫胡小桑看得不忍。

    小狐妖便把一双泪闪闪的眼睛看向方休。

    方休摇摇头，随手摘下百炼玉匣，便将差点被拧断脖子的玉襄儿丢在地上，摆手道：“你们姐妹，自己料理吧。”

    玉襄儿终于喘过气来，一口呛住，剧烈咳嗽几声，便被急忙来扶的胡瞻淇搀起。

    她缓过几口气，脸上血色转作虚弱的苍白，抬头死死盯向方休，却被方休回视的眼神一触，便惊慌地低下头去，下意识往胡瞻淇身后躲闪。

    胡小桑不理这个突然冒出来跟自己抢二姐姐的家伙，一抹眼眶，刻意抬高声线问道：“二姐姐，你真的要走？”

    胡瞻淇苦笑一声，沉默不语。

    “你走吧，你走吧！”

    胡小桑忍着哭腔，叫道：“你走了就……就要保重身体。”

    她说完便纵身遁入月梭之中，再不多看胡瞻淇一眼。

    胡瞻淇叹一口气，朝方休盈盈一个弯腰，垂首道：“多谢观主体谅，待南天门重起之后，我再回无厌观来，尽心服侍观主。”

    方休也无什么好多说的，只点点头。

    正这会儿，忽听燕京方向传来几声龙吟。

    抬头往声音传来处看去。

    又是六龙宝乘。

    是玉蝉子，再次被国运牵引而来。

    不过奇怪的是，这一次燕山方向却无一点动静，也不知天师是无动于衷，还是另有事情耽搁。

    眼看六龙宝乘及近。

    方休催动真气升空，远远斥一句：“滚！”

    声音如滚雷一般，在夜幕下劈出去几百里远。

    那六条通体雪白的长龙当即掉头，将大放着七色光明的琉璃车辇拐个弯，回转燕京。

    方休仿佛听见一声：“好嘞！”

    不过很快，玉蝉子的声音便从天边响起，是他以白莲梵音送来话语：“许前辈，玉玺是国之重器，不可多动，小心为上。”

    方休不理会，又看胡瞻淇一眼，便催动月梭离去。

    “他的，他的遁法，怎一点痕迹也无？”

    玉襄儿终于敢出声，开口有气无力仍是虚弱，却连声问道：“二姐姐，这个许仙究竟是什么身份？

    “你为何唤他观主？

    “他为何会有玉玺？

    “他怎会有如此磅礴的真气？

    “我固然无法驾御百炼玉匣太久，可也从来不曾见过，一位金丹能在接连施展如此多的法术后，还能气定神闲，好似真气取之不尽……”

    “不要问了。”

    胡瞻淇直接打断，回头盯着她看一眼，才摇摇头，长长叹一口气道：“方才你怎能出手攻击小桑？算了……此后银边儿便是银边儿，胡瞻淇与无厌观之事，不许你再多问，好不好？”

    她生性柔顺，终究是说不出狠话来。

    偏偏玉襄儿未听进去，脱口而出：“可是那许仙……”

    “不要问了！”

    胡瞻淇声音一高。

    也未高到哪去，可玉襄儿竟被这一点小动静，便吓得站立不稳，跌倒在地。

    胡瞻淇又心软，忙去扶她。

    手一搭上。

    胡瞻淇这才发现，玉襄儿浑身止不住地轻轻颤栗，两颊浮现一股莫名的红晕，双目中满是奇异颜色。

    她一愣，怪道：“襄儿，你？”

    “我……”

    玉襄儿赶忙低下头，遮掩道：“我丢了百炼玉匣，回知琢谷去也无法交差，就先与姐姐同行吧。”

    “好。”

    胡瞻淇不疑有他，唤来灵气裹住自己与玉襄儿，往东南方向飞去。

