    狠，这个女人简直太狠了。

    “啪啪啪！”

    一阵鼓掌之声响起，噬天魔主双手交击，狞笑道：“佩服，实在是佩服啊，本魔主将自己后辈血脉引来渊魔秘境，献祭渊魔之主，已经觉得够狠了，想不到你一个人类女帝，竟将自己的亲生女儿当成炉鼎和载体，佩服啊，这等手段，我噬天不得不说一个‘服’。”

    这种手段，连它噬天都未必做的出来，如此狠辣的女人，让噬天充满了欣赏。

    “曦儿，你……”

    唯一接受不了的是风少羽，他的灵魂剧烈波动起来，无法相信自己听到的一切。

    “风少羽，当年你和这上官曦儿陷害与我，今日之果，便是当年之因。”秦尘冷漠的看着风少羽，心中没有怜悯，有的只是畅快。

    “但，我不会让你死在上官曦儿手中，因为，只有我才能杀死你。”

    轰！

    青莲妖火绽放，蕴含极致杀意的火焰直接笼罩住了风少羽的残魂，可怕的火焰直接将他的灵魂燃烧的消散。

    “不，别杀我，你别杀我，我愿意臣服你，生生世世臣服你，秦尘……秦兄，我错了，我知道错了，求求你不要杀我，不要啊。”

    在死亡和打击面前，风少羽再也没有了之前的傲然，他拼命挣扎，疯狂的惨叫着，他想活，在活的欲望之下，让他做什么都可以。

    他痛哭流涕，在忏悔当年的一切。

    但秦尘无动于衷，只是冷冷的看着他，冷笑道：“你以为我还会相信你吗？风少羽，每个人都将为自己的错误付出代价，谁都不例外。”

    轰！

    火焰瞬间包裹住了风少羽。

    上官曦儿也静静的看着，竟然没有任何的阻止，浑身魔气涌动，嘴角勾勒嘲讽的笑容。

    看着这个陪伴了她数百年的男人，在痛苦的挣扎，在求饶，在忏悔，她的心中竟然涌动着变态的快意。

    “不……”风少羽终于绝望了，他像是抓住了最后一根稻草，对着秦尘惊恐道：“不，别杀我，我知道一个秘密，一个关于上官曦儿和你的秘密……”

    秦尘只是冷冷看着他，一个秘密？不管风少羽说的是真是假，他都得死。

    “不要啊。”风少羽看到秦尘无动于衷，彻底崩溃了：“是真的，我没骗你，这是真的，其实幻魔宗主……”

    上官曦儿的脸色顿时变了。

    “死！”

    轰！

    她闪电般出手，抬手轰出金刚镯，晶莹雪白的金刚镯上爆射出刺目的华光，直冲云霄，化作三十三重天的浩荡巨影，砸向秦尘手中的风少羽。

    这一击，上官曦儿全力出手，竭尽全力。

    秦尘心头一惊，急忙阻止，但已经来不及了，本来风少羽的灵魂就已经到了强弩之末，在被上官曦儿的力量这么一激荡，噗，在青莲妖火之下，彻底灰飞烟灭，化为虚无。

    “上官曦儿，我做鬼也不会放过你的……”

    临死前，风少羽发出怨毒的诅咒，凄厉愤怒。

    轰！

    秦尘一拳轰出，金光灿烂，拳威扫在金刚镯上爆出刺目华光，秦尘身形一晃，立刻稳住，冷冷看着上官曦儿：“上官曦儿，你想掩饰什么？”

    秦尘皱眉，他有种感觉，风少羽真可能知道什么秘密，否则上官曦儿不会突然间出手。

    “掩饰？在一个死人面前，我有必要掩饰吗？”

    上官曦儿一如既往地高傲，冷笑道。

    秦尘冷哼，目光阴沉，他回想风少羽最后的话，幻魔宗主？难道幻魔宗主和上官曦儿有什么关系？

    他想到了当初面对幻魔宗主，心头萦绕出的那一丝熟悉感觉，难道在幻魔宗主身上真有什么秘密？可是，幻魔宗主对飘渺宫充满了仇恨，这种仇恨却根本做不得假。

    那到底有事什么？

    秦尘疑惑，不管如何，这个秘密，显然是上官曦儿的逆鳞，不愿意任何人知晓。

    想到这里，秦尘冷笑，右手虚空一闪，上官古风已经出现在了秦尘手中，“你以为你杀了风少羽就有用了么？上官古风还在我手，只要我想知道，照样能从上官古风身上知道我想知道的秘密。”

    上官曦儿脸色一变，吃惊的看着上官古风，眸光瞬间阴冷了下来，惊怒道：“上官古风怎么会在你手里，她不是死在了渊魔秘境么？这到底是怎么回事？”

    她吃惊，当初自己离开之后，渊魔秘境中到底发生了什么，为什么他们献祭出的那些宝物全都落入了秦尘手中，甚至连上官古风也被擒拿了？

    “曦儿……救我！”

    上官古风剧烈挣扎起来。

    “上官古风，此人连风少羽都杀，连自己的女儿都可以利用，你觉得上官曦儿会在乎你的死活么？”秦尘冷冷对上官古风道：“只要你说出风少羽说的那个秘密，本少倒是未必不可以饶你一命。”

    上官古风身躯一震，之前所发生的事情，她在乾坤造化玉碟中自然也看到了，心中顿时充满了惊恐。

    她知道秦尘一直留着自己，是因为自己的灵魂中拥有可怕禁制，秦尘根本无法强行对自己进行搜魂，就跟风少羽一般，一旦强行搜魂，他们瞬间便会魂飞魄散，秦尘根本得不到任何好处。

    换句话说，她还有利用价值。

    可如果她真的将那秘密说出来，那么她的利用价值就彻底没了，她的生死，完全掌控在秦尘的一念之间。

    “你觉得你这时候，还有选择吗？”秦尘看上官古风这时候还不开口，顿时冷笑起来。

    “我……”

    上官古风心头一颤，是啊 ，她还有选择吗？

    她抬头，忐忑的看了眼上官曦儿，而后低下头，惊恐道：“秦尘，当年陪着你的，并不是上官曦儿，她还有个孪生姐妹，叫上官婉儿……”

    “上官古风，你找死……”

    不等上官古风说完，上官曦儿已然暴怒杀来，她浑身燃烧着血色光芒，催动金刚镯狠狠扑来。

    轰！

    金刚镯上爆射血光，这一次，上官曦儿竟燃烧了精血，身体之中，爆发出无穷可怕的力量，直扑秦尘。

