    季晴是穿来的。

    说难听点要不是占了原主的身子，跟妞妞半毛钱关系都没有。在决定要当妞妞妈妈的那一刻，都知道要照顾好妞妞，给她创造好一点的生活条件。

    徐银生可是妞妞实打实亲生的爸爸！

    亲力亲为照顾个妞妞几天，难道还要她感恩戴德不成？那她这个劳心戮力的便宜妈，又该找谁说理去。

    如果非要说她欠了徐银生什么。

    那就是刚来那会儿，逼着徐银生去刷洗干净厕所和猪圈，还把那头猪给卖了凑了个启动资金。刷洗干净的厕所和猪圈，以后都是徐银生自己在用，他也不吃亏。

    再说季晴还帮着修整了二楼小隔间，那可是原主哥哥季勇一下午的劳动成果。

    季晴带着妞妞净身出户，不会占徐银生任何便宜。

    不仅如此，一会儿徐银生的妈过来，她还有一笔生意跟她谈。如果不出意外，徐银生的妈一定会狮子大开口。季晴做好了被讹诈的心理准备，只要不是太过分，那笔钱她会交给徐银生。

    算是全了徐银生跟妞妞之间，最后的一点父女情分。

    有些事情，对敌人仁慈就是对自己残忍。

    季晴想过清净日子，就只好“委屈”徐银生，以后不再见妞妞。

    当然，如果这次徐银生能男人一回，宁愿跟寡母闹翻也要保住妞妞。那季晴就敬他是一条汉子，不是不可以考虑换一种解决方式，一切单看徐银生如何选择。

    是要妞妞，还是要寡母，季晴拭目以待！

    “我这次回来，是想跟你离婚。”

    季晴看着徐银生，说完了她的后半句话。

    这句话果然激怒了徐银生，他像一头困兽般冲向季晴，“季晴你别想！我不会跟你离婚的，永远不！”身子被一道如钢似铁的人墙给挡住，徐银生红着眼睛抬头，“让开！”

    “我是季小姐的保镖，保护季小姐安全是我的责任。”

    张翰惯常笑眯眯的脸上，第一次寒霜遍布。

    也不再管季晴喊“季妹子”了，恭恭敬敬的喊着季小姐。

    他不知道季晴跟徐银生之间发生过什么，季晴为什么非要跟徐银生离婚。单从今天的表现来看，徐银生对季晴的态度却很有问题。在张翰的想法里，老婆是用来疼的。

    即便说错了什么做错了什么，难道不能好好说？

    徐银生这状态，明显是要打老婆。

    男人的拳头是用来维护正义和公理，而不是挥向自己的女人和孩子。

    更何况，感情上的事情你情我愿。季晴不愿意跟他过，是季晴的人身自由，徐银生凭什么因为这个打人？就因为他对季晴不好，导致季晴对他离心离德，不愿意跟他过日子嘛？

    这也太扯淡了。

    徐银生：“……”

    围观党：“……”

    保镖？

    徐银生的老婆出去一个多月，居然都请得起保镖了？这玩意儿他们以前只在电视里听说过，真人还是第一次见。众人好奇心爆棚，盯着季晴和张翰不住打量。

    徐银生也愣住了，但他很快反应过来，这会儿他不能怂。

    要是这会儿怂了，他老婆就真跑了。

    “我管你劳什子保镖，那是我老婆，我就有权利管教她！”

    “我们没有扯过结婚证，徐银生你忘了嘛？”

    季晴的声音幽幽的，记忆里原主是提过要扯结婚证的，觉得这样会更正式些。但徐银生觉得麻烦，再加上他那个寡母冷嘲热讽，说原主一个私奔的破鞋还扯什么结婚证。

    他们徐家愿意办酒席，就已经是她前世烧了高香！

    原主最后只能忍下这口气。

    季晴捂了捂胸口，感觉到气闷，猜测可能是原主还有些意识残留。默默在心里道，以后我会替你将小日子过的幸福美满，妞妞也会照顾妥当，你放心好了。

    胸闷终于缓解了少许，季晴松了口气。

    以一种陈述事实的平淡语气，接着道，“徐银生，所以虽然我跟你生活了两年，还生下妞妞。法律意义上来说，我却不是你的老婆。”

    “放屁，在我们乡下，办了酒席就是我老婆！”

    徐银生当然不能承认这个说法。

    什么结婚证不结婚证的，祖祖辈辈都是这么过来，办了酒席就是他家的人。当初季晴想要结婚证，他就是觉得没有必要，一口回绝了。后来见她坚持，才想着哄哄她开心。

    可正要去办呢，让他老妈堵了个正着。

    寡母劈头盖脸一顿骂，把徐银生骂的狗血喷头，徐银生瞬间怂了。

    这会儿也是隐隐有些后悔，但面上却毫不示弱，“季晴你给我过来！你若是现在立刻马上，老老实实跟我回家过日子，我就当你离家出走的事情没有发生。否则……”

    “否则怎样？”

    季晴眸光微冷，“想打我一顿，还是揍我一顿？”

    这两者之间自然是没什么区别的，季晴想起来的却是那个噩梦般的晚上。她在杭城刚遭遇一场未遂，回家睡到半夜又差点遭遇强X。没错，她这具身体的的确确是徐银生的老婆。

    但她不是，她是穿书进来的。

    徐银生对她来说，就是一个完完全全陌生的、没有任何感情基础的男人。

    而在记忆深处，徐银生仗着男人的力量优势，对原主没少做类似的事情。什么床头打架床尾和，季晴却只看到原主一日比一日消沉，脸上的笑容越来越少。

    原主文化程度不高，自然不知道有一个词叫婚内强X。

    很多时候她不想跟徐银生发生关系，徐银生却强行发生关系。原主只以为那是应该的，因为她是徐银生的老婆，为此很不开心很郁闷，但也只能打落牙齿活血吞。

    可季晴很清楚的知道，这不是。

    没什么应该不应该，这种事情讲究你情我愿。

    就算是扯了结婚证的合法夫妻，只要其中一方不愿意，对方就不能强行发生关系，否则一样是强X。只不过这种强X对女人的伤害更大，性质程度更恶劣罢了。

    因为吃了亏的女人，往往没处说理去，让对方付出代价的难度也会更高。

    季晴咬了咬牙，“张翰，你让他过来。”

    她要亲自给徐银生一点教训，让他知道即便是自家的女人，也不是任他搓圆捏扁的。即便以后他又娶新老婆，也要时刻记得“尊重女性”四个字怎么写！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票，笔芯芯！！！

