    刘氏站在窗前看着俩孩子的互动，脸上不由带出了些笑意，她叹了一口气，转身离开。

    　　大吉低头垂手的跟上。

    　　刘氏停下脚步，侧首道：“由他们去吧，不必狠拦着，至于傅县令那里，不用管。”

    　　大吉应下。

    　　刘氏转身正视前方，轻声道：“哪有什么故人，人走茶凉，何况启儿与他从无交集。”

    　　所以也没必要太过介意。

    　　话是这样说，但白家祖孙俩人都因为傅县令提起白启而伤怀起来，刘氏是把伤心藏在心里，白善宝夜里却忍不住哭。

    　　他早已经不记得他父亲了，记忆里并没有他的存在，但他从小听着他的事长大，又因为没有父亲一直被人欺负，让他小小的心里也知道，有爹是好的，爹会保护他。

    　　所以一连三天，他的小枕头都是湿的。

    　　刘氏把这一切都看在眼里，并没有出手干预。

    　　但很快白善宝的小脑袋里就没空再做关于父亲的梦了，因为他决定把他的姜挖起来了。

    　　他的姜长得特别好，比满宝的还要好，肥肥的，一串连着一串，他拿着小锄头把土松了松，握住姜叶往上一拔就带出一串来。

    　　白善宝很开心，捧着姜就去找他祖母换钱。

    　　刘氏给了他一串钱，白善宝高兴的不行，拿着钱去找满宝，“你看，我赚了好多钱。”

    　　满宝一点儿也不羡慕，她跑回自己的房间，从科科那里取出她的竹盒子，抱着出来找他，“我的比你的多。”

    　　老周头正坐在门槛上抽烟呢，闻言就敲了敲烟杆，悄咪咪的站起来往这边看，发现看不清，便往前走了几步。

    　　满宝蹲在院子里打开自己的盒子，让他看她的钱。

    　　里面有一小堆散落的铜板，还有四串分别系好的铜板，满宝数出来给他看，道：“还差二十二枚，我就又有一串了。”

    　　满宝骄傲道：“等我五哥从县城回来，肯定有一串了。”

    　　白善宝羡慕，“你怎么赚了这么多？”

    　　“要不是我天天买肉吃，我还能存更多呢。”白善宝掰着手指头道：“我五哥他们每天都能卖出好几百文的姜呢，入冬了，吃姜的人好像变多了。”

    　　“咦，你不是说冬吃萝卜夏吃姜吗？”

    　　“是呀，我朋友是那么说的，但好奇怪，他们都是冬天吃。”

    　　站着的老周头想，两个傻子，姜就是秋冬收的，不秋冬吃，谁还在姜块没大时挖出来吃？

    　　他又悄咪咪的看了一眼满宝朱盒子里的钱，心中有数了。

    　　几个小的钱都是满宝拿着，老周头从不知道他们挣了多少，但是他知道他们的钱满宝是分开放的。

    　　满宝说这钱是她的，那就是她的。

    　　老五和老六分的钱和满宝是差不多的，但那俩小子抠得很，连进城用午食都是买的素包子，不像老四，手里只有四文钱也要买肉包。

    　　而自从满宝有钱后，她又开始往家里买肉了，或是叫周二郎早上去赶大集买食材时买一些，或是叫周五郎从县城里买回来。

    　　老周头算了一下最近满宝花的钱，对老五老六这段时间赚的钱就心中有数了。

    　　这么一算，老周头满意起来，晚上入睡前特意当着满宝的面和妻子商量，“入冬了，老四他服役也快回来了，我看可以准备建房子的事了。”

    　　钱氏也点头，“就在旁边的空地上起吧，顺着建出去，在院子里开一道门过去就行。”

    　　老周头点头，道：“既然要建，我就想着多建两间，干脆建成七间大房子吧。”

    　　钱氏惊讶的看向丈夫。

    　　老周头习惯性的捻了捻手，道：“老四要成亲，老五也差不多要说亲了，他们都得有自个的房间，所以得建三间，满宝也大了，又是读书人，也得给她建一间，大头和大丫几个孙辈也一年比一年大，我就想着多建几间，到时候给他们住。”

    　　这和他们之前商量的可不一样，钱氏皱眉。

    　　他们家现在住的房子是满宝周岁那年建的，花了不少钱建成的六间大房，用的都是石头和青砖，在村里不敢说头一份，却也是数得着的。

    　　在这以前，他们住的是又低又矮的半泥半茅草房，窗户小小的，不说晚上，就是白天在屋里都很少能看见亮光。

    　　满宝可能是不太习惯，有可能是身体弱，一直很爱哭，哭了大半年，结果那年下的雨多，她身上起了许多红红的疹子，老周头和钱氏吓得不行，生怕孩子就这么没了。

    　　后来大夫说是住的地方太潮湿了。

    　　老周头这才一咬牙，拿着藏起来的那些钱建了这五间石头房，还特意把正房的窗口开大了一点儿。

    　　夏天的时候，就带着满宝睡在靠窗的地方，既通风干燥，还能时不时的晒太阳。

    　　冬天则住到内室。

    　　也就这两年满宝大了才开始分开睡。

    　　之前他们商量了一下，老四成丁了，是要说亲，所以得有一间自己的房子，但老五和老六不急，兄弟俩可以先住着，多建出来的那间就给满宝，等到老五也要说亲了，再加建一间就行。

    　　结果老周头现在竟然要一口气建七间？

    　　钱氏以一种很诡异的目光盯着他看。

    　　老周头轻咳一声道：“既然要建，那就一次性建好吧，最近老四不是快要把钱还完了吗？加上老大他们交上来的，应该够建房子了吧？”

    　　钱氏沉默片刻道：“可老四还得说亲呢。”

    　　老周头也叹息一声，满脸愁苦。

    　　旁边的满宝忍不住伸出小手去抚他们的眉毛，连忙道：“爹，娘，我也有钱的，我给你们建房子。”

    　　老周头就一把将她抱在怀里，“好闺女，这房子都是你哥哥他们住，你先借给他们建房子，以后爹让他们还你。”

    　　钱氏：……她终于知道他打的什么主意了。

    　　满宝一无所知，一脸的单纯的道：“我不也分了一间吗？我当然也要出份子啦，不用哥哥们还。”

    　　“什么一间，分你两间，一间睡，一间当书房，以后你也请白家小公子来家里做作业。”

    　　钱氏横了他一眼，道：“你闭嘴吧。”

    　　在家里住不开的情况下，满宝占两间房，儿媳们要怎么想？

