    李绩等几人立刻上前，兴奋的围着死猪研究起来。程咬金说的没错，皮甲或许能某种程度上防箭矢，可是对手雷的破片真的没有一点办法。就算有幸运儿伤的不是要害部位，这样的伤势，恐怕也很难在战场上活下来。

    毕竟，草原人可没有大唐的伤兵营。

    第三位上场的选手，自然就是尉迟恭了，这家伙更狠，直接扔了一个一百多米！惊得李承乾下巴都要掉了。他记得中国乃至世界最远投弹距离是中国一个叫宋福旦的士兵创下的一百零二米米纪录。结果，这个记录在唐朝，被尉迟恭给打破了！都说古人的气力比现代人强，他以前还觉得是史学家什么的错觉，现在看来好像还真有点道理。

    且不说别的，就尉迟恭这个投弹的距离，就足以笑傲全世界了。

    等爆炸结束以后，这一次兵士抬上来两头死猪。

    一头死猪身上穿的是很普通的铠甲，另一头身上则是大唐的明光铠。

    见明光铠都被拿来做实验，哪怕是皇帝，都指着太子气的说不出话来。

    明光铠不同于普通的铠甲，就算是现在，朝中的将领们都没能做到人手一副，可就是这么珍贵的铠甲，却被拿来做实验了！

    看穿了皇帝的所想，李承乾无所谓道：“父皇，您忘了工部正在组建炼铁厂的事情了？等炼铁厂建造完成，投入生产，明光铠而已，甚至能开始装备到军队里。”

    “那也不能这么浪费啊！”

    心疼的走上前，刚要凭吊一番这副铠甲，李世民就惊讶的发现，护心镜上面的破片却没能穿透护心镜，只是刺了进去，甚至没能刺穿。

    见众人都惊讶万分，李承乾就解释说：“其实火药武器没有那么神奇，想要威力，就必须提升体积，想要便捷，就得减小体积，可是火药武器的威力，偏偏跟它的重量有很直接的关系，威力和便携不可兼得啊！这种单兵能够使用的手雷，或许能够对外敌造成致命的伤害，但是对身穿明光铠的，就没有足够的威胁了。除非，这个手雷是贴身爆炸? 或者是好几个手雷同时爆炸。”

    没有对比就没有差别? 长孙无忌又查看了另一头身着普通铠甲的死猪，发现这一次手雷的破片只是刺穿? 却并没有深入。

    “武器这种东西? 到底是需要束缚的，如果造出来的东西对咱们自己也有足够致命的威胁? 那这样的武器不要也罢。陛下，微臣倒觉得? 单兵手雷的威力弱小一点? 不是坏事。”

    李世民惋惜的点了点头，看到了攻城级别的爆炸，虽然也不至于嫌弃手雷，但还是....

    在所有朝臣都分到了一个手雷? 享受了“释放掌心雷”的快感之后? 李承乾又命人拿来了弓箭和火药箭矢。

    跟手雷一样，李泰也在箭矢上下足了功夫。

    箭杆前端是中空的箭头，严格的塞满了火药，否则重量的失衡，会导致箭矢失去准头。前半段全是铁制的箭头箭杆? 后半段则改成了木制的箭杆。这也是经过严格实验的，全铁的箭矢根本没法射出去? 再说，整体的爆炸力? 比起前端的爆炸，完全就是浪费。作为大规模一次性消耗品? 火药箭矢的锻造过程中秉持的时“能省则省”的宗旨。

    会爆炸的箭矢? 虽然比不上手雷的威力? 可是密集的箭雨覆盖之下，只会比手雷更恐怖。当量不够的情况下，数量多了，威力反而会超越前者。

    刚刚还因为没能爽一把手雷的皇帝，看到火药箭矢以后，就挪不动步了，不管谁劝，都要尝试一下，魏征才站出来，就被皇帝狼一样的眼睛逼得退了回去。

    没人敢惹真的动怒的皇帝，就连魏征都不敢。括号：平时。

    火药箭矢的威力比起手雷来更不如，但是在神射手的手里，威力反而不容小觑。

    皇帝的箭术，在李承乾看来，恐怕也就冯盎能跟之一比，别的人，哪怕是善射的方朔，都比不上。

    点燃了引信的箭矢，被皇帝随手就射了出去，但是却精准的射到了百十步开外的猪头眉心。

    随着一声爆炸，满足了心愿的皇帝顿时笑得像一个小孩子一样开心。

    “陛下神射依旧，微臣为陛下贺！”

    在长孙无忌的带领下，众人一起高声呼喊。

    这一刻，就连李承乾都由衷的跟着大喊。不得不承认，哪怕在皇帝中，李世民都是很厉害的一个。他的技艺可不是吹出来的，就这一手，李承乾自认自己目前都做不到。

    那可是正在燃烧的火药箭矢啊，是个人都会担心一下，可是李世民就是这么随手射了出去，状似悠闲，却偏偏准确至极。

    轮到火药箭矢，威力就有些差强人意了。甚至用不着把那倒霉的死猪抬过来，就能猜到威力。

    火药箭矢，最多给人造成重伤，除非是倒霉的被命中要害，才会一命呜呼。不过考虑到万箭齐发的场景，就没准儿了。

    面对这样的场景，明光铠都未必能保命。

    大唐的文臣可不像某些朝代的官员那样十指不沾阳春水，不管是房玄龄还是杜如晦，射箭的技艺都不弱，就算没有皇帝那么精准，但是射到目标还是可以的。

    每个人都享受了一下射箭的快感后，对今天的此行是彻底满足了。

    说到底被人信任和倚重的感觉还是不错的，皇帝召集群臣一起演示火药武器的威力，就是表示不藏私。当然，他们也通过今天的演示，明白了火药武器有多么重要。毫无疑问，这是比八牛弩还要危险的东西，只要是臣子，就决不能在这方面沾染一分，这是底线。

    虽然没能点到那个大家伙，但是享受了手雷和火药箭矢的长孙无忌还是很满意的，当下就表示要履行诺言，在醉风楼请客。

    有长孙无忌的台阶在，众朝臣纷纷开始讨论起酒宴的事情来，对火药这个要命的东西，绝口不提。

    对朝臣们的反应，李世民还是很满意的，朝堂中还没有蠢人，如今把火药武器在他们面前展示出来了，今后再有人胡乱伸手，他下手的时候也能顺理成章。

    拿起一支火药箭矢，李世民满意的对李承乾说：“你制作出来的这些武器很不错，亲率的出动，还是有点小打小闹了，真要彻底的评判火药武器的威力，还得是大型的战争。明年吧，明年就征讨高昌，也好实验一下火药武器在大型战争中究竟能起到什么样的作用。”

    李承乾点点头，火药武器，还真的是大军才能体现出威力来，小规模的队伍，比如太子亲率，连运输都是问题。

    “父皇，这些武器虽然有了分类，但是还没有正式起名，不如就由父皇为它们命名吧，总是火药箭矢火药箭矢的叫，怪别扭的。”

    李世民点了点头：“你说的没错，确实应该换个名字，怎么命名，朕回去再想想。”

    说完，也不把手里的箭矢放下，而是拿在手里稀罕的不行，带着就走了。

    长孙无忌请客，皇帝自然也要去。如今朝臣中敢连皇帝一起邀请的人很少，长孙无忌恰好是其中之一。

    程咬金的醉风楼，跟它的主人一样，一向是实惠和豪迈的代名词，不管是烈酒还是菜肴，都量大价惠。因为酒坊的合作在，醉风楼也很骚包的拿到了草原牛羊肉的经销权。只是一道“酱牛肉”的招牌名菜，就让别的酒楼甘拜下风。牛肉啊，寻常人这辈子都未必能吃到一口，吃牛肉才是身份的表现。

    所以当酱牛肉这道菜端到桌子上后，几乎所有人都放下钟爱的菜肴，先严肃的品尝这道菜。

    “知节，朕记得这酱牛肉好像是东宫的菜吧，什么时候你这里也有了？”

    面对皇帝的疑问，程咬金哈哈大笑道：“的确是东宫的菜，俺老程也是花了大价钱才买下来的方子，有这道名菜在，醉风楼的生意想不好都不行啊！”

    李承乾也跟着笑了起来，当初程处嗣到东宫拜访，想买酱牛肉的方子时，他都感到意外。

    别看程咬金看起来粗矿，但是很聪明，至少这一手就不是寻常人能想出来的。只是“烈酒直销”和“酱牛肉”两个卖点，就给醉风楼招来了足够的客户。相比较增长的利润，买方子用的那点小钱真的啥都不算。

    文臣武将共聚一堂的时候，最先退场的永远是文臣。虽然也不乏海量的人，可是在武将们面前，海量也顶不住。

    当长孙无忌也受不了告罪离席后，文臣就彻底消失了。

    看着咋咋呼呼的程咬金等人，李承乾喝了一口热茶，准备看看他们的目的是什么。

    今日武将们如此反常，绝对是有事要说。

    果然，李靖作为武将群体中最有代表性的一个，拱手之后说话了：“陛下，今日见到了火药武器的神威，微臣等心向往之啊！这等武器早一日装配到大军中，我大唐的战力就早一日提升，不知道陛下对此是如何打算的？”

    如果是平时，傻了才会直问皇帝的打算。可是，这是神器一般的武器啊！

    都说当将军的都要做到无情，但是这种无情只会存在在战场上，下了战场，就算是冷酷如李靖，都会多次巡查伤兵营。人心都是肉长的，经历过乱世的他们，更明白火药武器的价值所在，有了它，再艰难的战役，都会将大唐方面的损失降低到一个令人难以置信的程度。

    而这，是这些将军们不能拒绝的。

    如果说平时没有实职的他们无事可做的话，那么自从火药武器展现人前以后，督促皇帝尽快装配全军，就是他们共同的目标。

    就算是皇帝，也无法无视军方整体提出的想法。

    小咂一口酒后，李世民道：“诸位爱卿也看到了，火药武器的威力实在是恐怖，毫不夸张的说，这东西泛滥以后，是有灭世威力的。诸位跟朕一样，都是经历过乱世的，大业年间，天下共计八百九十万户口，可到了贞观初年，剩下多少？两百万户！就算流民没有统计在内，就算隋唐统计户口的标准不一样，这期间死了多少人，诸位也是有数的吧！”

    提起这个，众人都唏嘘不已。

    一将功成万骨枯，用在他们的身上真是贴切无比。单单死在他们手下的人，就何止百千，大大小小的战役都算起来，死掉的人还真的不敢数。

    这还只是军阀混战，皇帝的意思他们明白，火药武器是一把双刃剑，用于对外威力无俦，内战的时候一样如此。内战是中原这片土地上很难治愈的痼疾，哪怕是现在，都不能保证能太平多长时间。

    见众将领都闷头不说话了，李世民才说：“你们的心思朕明白，就是想要减少将士的死伤，但是就像太子说的那样，这只是武器而已，重要的还是使用武器的人。对敌的时候，远处用火药箭矢，中处用手雷，贴身以后呢？不还是刀子分胜负？所以啊，军队的素养依旧是重点。火药武器不是不能装配全军，但是这东西的性质很不稳定，太子，你来给诸位爱卿讲解一下。”

    被点名了，李承乾只能站出来，对众将领拱拱手说：“火药武器很不安定，一个小火星，就足以导致一场悲剧的出现。再说，它也怕受潮，诸位也不想寄予厚望的武器发射出去以后却毛用没顶吧。所以，全军装配根本不可能，除非是战前准备，战时再装配到军队。而为了提防突发的战争，府库中可以预备一批武器，防止临阵磨枪。当这批武器即将过安全期限的时候，就交给军队用来练习，也算是物尽其用，没有浪费多少，诸位将军觉得如何？”

    李靖点点头：“这样的安排自然稳妥，微臣等就不多言了。”

    不只是李靖点头，就连李绩等人都颔首称赞。太子的安排既了却了他们的心愿，也无不表现出做事情的严谨。十三岁的年纪，已经不能再表现的更好了。

    李世民也满意的点点头，对李承乾说：“虽然管理方面朕接手了，可是说到底你才是最了解的。回去以后，给朕写出各种章程，送到宫里来。”

    李承乾自然答应下来。

    火药武器既然制作出来了，就没有藏着吃灰的道理。如果所料不错的话，第一批获得练习机会的，就会是玄甲军。这是皇帝的底牌，哪怕如今当了皇帝，也没有取消玄甲军的亲军身份。兵部甚至都不敢在这件事上面指手画脚。

    了结心愿的众将领也不再海饮了，而是笑呵呵的互相道贺，然后起身告辞。

    喝干净杯中酒，李世民欣慰的看了李承乾一眼说：“看来朕做的果然是对的，你现在做事情已经很严谨了，这是房玄龄等人的功劳，也是孔颖达等一干东宫所属的功劳啊！朕会赏赐他们的。”

    李承乾点点头，想必老孔等人都快等疯了吧。太子的赏赐不过是解决了物质需求，真正能让他们身心满足的，只有皇帝的赏赐。

    皇帝的赏赐不在乎多少，而在于给还是不给，只要有了皇帝的赏赐，对臣子而言，努力就没有白费。

    酒宴结束，皇帝乘坐着御辇回宫了，李承乾却还没有回去的心思，而是让车夫在长安城兜圈子。

    长久的安定，才是繁荣的基本。自武德年来，别的地方不说，长安已经安定了十五年。十五年的时间中，长安再度发挥了它首都的作用。外地的富商，对于京都总是抱着一种类似于爱慕的情感，不由自主的汇集到长安来。以前长安城里还有大量的平民百姓生活，现在还有，只是离皇宫最近的坊市，已经被勋贵富豪彻底包了。

    尤其是延寿坊、光德坊，因为离皇城近，还毗邻西市，成了地方富豪的首选居住地。本来便宜的地价，正在飞速的上涨中。

    江南从来不缺有钱人，经营丝绸、经营茶叶的富商，居住到长安来，本身也代表着江南的势力，也向皇家服软了。国朝新立的时候你还能在墙头摇摆两下，谁都理解，但是国朝彻底安定下来以后，还保持着敌意，那就是找死了。

    江南经济体系加入长安，对经济的繁华有很大的促进作用。不过这些该是户部或者皇帝考虑的事情，作为太子的李承乾，只对他们厚重的钱袋底蕴，和地方上屹立不倒的声望感兴趣。

    马车上就有纸张，随便抽出一张纸，李承乾就写了一张拜帖，交给张赟，让他送到顾家别院。

    吴郡顾氏，是吴中四姓之一，书香传家。勾践的十三世孙摇，曾担任过闽越族首领，因助刘邦灭项羽有功，受封为东海王。后封自己的儿子为顾余侯，子孙留居会稽，其支庶子孙以其封号的第一字为氏，称顾氏。

    这就是顾姓正宗，尊摇为顾姓得得姓始祖。顾氏真正的崛起是在东晋时期，凭着雄厚的经济基础，和永嘉南渡后的北方豪族琅琊王氏联合将司马睿扶上皇位，此后，顾氏就成为东晋皇室所重点依赖的对象，许多家族成员从此进入东晋朝廷的权力中央。吴郡顾氏家族成为当时的名门望族，延续到如今，仍为江东望族。

    银行的创立，单单皇家内务府和东宫钱库根本没法支撑，这是一张硕大无朋，网罗整个大唐的巨网，注定了李姓一家不可能支撑起来。

    说起来无奈，银行的合作伙伴，最佳的选择偏偏是名门望族。

