    相比于大嘴蝠、尼多朗和卡蒂狗的技能训练逐渐走向正轨，美丽花这边依旧在缓慢的掌握着觉醒力量这个技能。

    美丽花身为草系小精灵，她拥有着无与伦比的草系能量掌控力，因此她在锻炼各种草系能量的时候非常的得心应手，但对于其他属性能量的操控只能够用平庸来形容。

    因为美丽花本身就非岩石系小精灵，加上此时的环境是处于水系能量异常活跃的海上，而非布满各种岩石的矿洞中，因此美丽花想要感应到天地间的岩石系能量非常的苦难。

    对于美丽花现在的锻炼窘境，佐藤枫目前也是无能为力，只好让美丽花按部就班的锻炼着岩石系属性的觉醒力量。

    这一招式对于美丽花来说非常重要，在她还未能够将这一招式锻炼至娴熟级之前，佐藤枫都不会改变她以后的技能训练项目的。

    此时处于电气场地中的大嘴蝠，他一开始大概需要30秒钟才能够使用一次电系属性的觉醒力量，但随着他使用次数的增加，自身对于电系能量感知能力逐渐提高和掌控力提升，他对于这一招式的掌控程度也在迅速提升着。

    而没有得到任何锻炼BUFF加持的美丽花，她只能够花费更多的时间才能够使用一次岩石系属性的觉醒力量，大约需要将近两分钟的时间才能够使用一次。

    好在美丽花她很有耐心，并没有因为自己锻炼非本系招式速度缓慢而出现任何气馁的情绪，依旧稳扎稳打地锻炼着岩石系属性的觉醒力量。

    靠着佐藤枫提供的高品质能量方块提供的充足体力，相比于一般的小精灵，美丽花锻炼岩石系属性的觉醒力量的速度还是非常可观的。

    “上岸后有必要为美丽花寻找一个岩石场地，海上这里还是比较适合锻炼水系和飞行系招式，岩石系能量在这里实在太过稀薄，想要有效率的训练岩石系技能很难。”

    看着美丽花有些慢吞吞地将一个棕色的能量光粒从周围的天地间牵引出来，然后比较吃力的将它们汇聚在手中，佐藤枫稍微皱着眉头，心想道。

    不过在看见美丽花的锻炼并没有出现什么太大的问题，佐藤枫就收回目光，将注意力转移到今天刚加入的新成员水跃鱼上面。

    或许是困在精灵球中太长时间了，水跃鱼此时正在一个圆形的小泳池中欢快的游泳，与一开始对佐藤枫装出来的呆板模样形成鲜明的区别。

    在水中的水跃鱼，他此时已经俨然变成了一只具有多动症的小精灵，训练时间已经持续近半个小时后，但他依旧没有上过岸，已经围绕着圆形的小泳池飞快的游动着。

    佐藤枫粗略估计一下，圆形游泳池的半径大约是8米长，那么游泳池的一圈约有25米，而在近半个小时中，水跃鱼估计已经绕着泳池游动了近200圈。

    而且水跃鱼目前依旧非常活跃的状态来看，他似乎还能够坚持好长的一段时间。

    对于刚刚加入队伍的水跃鱼，佐藤枫现在还没有多少想法，毕竟水跃鱼的现在的等级只有12级，而且发育情况也不算特别好。

    最重要的是，水跃鱼对他还存有戒心，想要良好的派出出场战斗恐怕还需要一段时间的培养和活络感情。

    当然，水跃鱼身为水系御三家小精灵，他的潜力还是很不错的，最终的进化形态还是拥有着mage进化的巨沼怪。

    从属性上来看，水地双属性的巨沼怪拥有着不俗的抗性，血量种族值和双防种族值也非常出色，而且还能够许多不少克制草系小精灵的冰系技能。

    总的来说，巨沼怪担当一名队伍中的坦克是毫无问题，并且这一名坦克在mage进化后，只要能够配合雨天天气，他随时都可以换身为恐怖无比的强攻手。

    而且与尼多朗和卡蒂狗这种新生儿不同，水跃鱼已经在野外独自生活一段挺长的时间，从他懂的伪装的成熟心智就可见一斑。

    水跃鱼绝对是一头已经经历过大自然考验洗礼的小精灵。

    因此，佐藤枫并不担心水跃鱼会因为过量的训练或者升级过快而影响到他的发育情况，相信在不久的一段时间，这一头心智成熟的水跃鱼会很快的成为他手中的第三名主力。

    不过，从目前的情况来看，佐藤枫想要让水跃鱼成为队伍的坦克，还需要进一步的促进水跃鱼的发育，他的现在体型在佐藤枫看来是不合格的，他必须要更肉才行。

    “可以了，水跃鱼，回到岸上休息一下吧，你已经有了近300圈了，是时候要休息一下了，让身体的肌肉稍微恢复一下吧，来，吃点东西恢复一下体力。”

    粗略计算一下水跃鱼的绕泳池来回游动的次数后，在泳池边上的佐藤枫就开始对着刚刚游到他身前的水跃鱼说道，然后将从身上拿出几枚高品质能量方块。

    水跃鱼闻言立即停下来，稍微谨慎的看了一眼佐藤枫，然后看见佐藤枫手中的几名能量方块后，顿时眼前一亮，立马就从水中灵活的跳上岸。

    “咕唔~~”

    水跃鱼一口就将佐藤枫递过来的三枚高品质能量方块吃进口中，然后慢吞细嚼起来，口中能量方块那美味的滋味顿时让他感觉浑身舒畅起来，原本已经有些疲倦的身体又开始充满干净。

    自吃下了佐藤枫给予的宝石级能量方块后，水跃鱼就喜欢上能量方块这种食物了，正是因为中午时吃下不少宝石级能量方块，他就觉得浑身都使劲，以至于让他刚才一口气围着泳池游上这么多圈都不觉很累。

    因此，聪明的水跃鱼很快就知道这种叫做能量方块的小块是一种好东西，现在再次品尝一下后，立马就知道自己的猜测是对的。

    不过对于佐藤枫这个他今天才认识的人类，品尝着美味的水跃鱼心里还是没有放松多少警惕心的，在佐藤枫想要用手来摸他的头的时候。

    他头上的鱼鳍微微一动，紧接着他就敏捷的躲过佐藤枫的摸头杀，并且趁机对着佐藤枫的头喷出一道威力很小的水枪。

    随后，水跃鱼就重新回跳进水里，然后在水中警惕地看着佐藤枫。

    “看来现在最该的做的事情是要先获取他的信任啊，不然做什么都是白搭。”

    见水跃鱼抗拒着自己的摸头杀，头部变成落汤鸡的佐藤枫顿时有些尴尬的将手收回去，然后对着刚刚从水中露出头来的水跃鱼露出一丝苦笑。

    很显然，水跃鱼目前对于他的感情还处于食物的层面上，至于信任还是差的不少的。

    