    第492章全员重生4

    “……”

    这个统子，真的好坑哦，能卖掉吗？

    盛落笑，“第一次，怎么也得给个友情价吧？”

    反正先坑它一次再说。

    风回:【……】

    为什么它又双叒叕遇到了个抠门的宿主？

    【十万，不能再少了！】

    底线！这是底线！

    完全忘了，十万和一百万的差距有多大……

    女孩眯眼笑的像只小狐狸，“那你看这样吧，我买两个人的，一共给你五十万，这样你还能多赚四十万呢！不然你就只能赚十万！”

    【……】

    宿主是不是以为它数学不好，不会算数？？

    但……按照宿主这个套路，它确实好像能多赚四十万！

    统子讷讷道:【那好吧，宿主想要知道哪两个人的情况？】

    盛落还没来得及开口，一张放大的皓颜和清冽的气息袭来。

    “落落是在想什么，笑的这么开心？”

    难道是因为温子浩？

    这般想着，少年心底便很不是滋味。

    前一世，她为了救温子浩而死。

    这一世，不论如何，秦江景都不会让她再出事。

    盛落下意识的往旁边退了退，抬眼对上少年那双幽深的黑眸，她不觉怔愣住。

    回神的秦江景看到她这副模样，眼底染上笑意，抬手覆在女孩头顶揉了揉，“落落，要乖，我会保护你的。”

    盛落:“……”

    “哦。”

    你摁着我的天灵盖，我很难不答应。

    看女孩这么乖，秦江景这才满意的收回手，“落落，要记住你今天答应我的话。”

    盛落赶紧联系风回:“狗子！我要知道秦江景是怎么肥四！还有女主是不是也重生了！”

    如果她能确定阮酥也重生了，那么大概也就知道了男主的情况！

    但是，现在这些不重要，重要的是秦江景！

    他到底是重生了，还是被夺舍了啊！

    【宿主，秦江景和女主都是重生的哦。】

    【友情提示一下，女主是在婚后重生的。】

    盛落:“……”

    这剧情，也太刺激了叭！！

    这是都拿了重生本子吗？

    “我想知道，女主婚后发生了什么。”

    【在婚后，因为宿主你的缘故，男女主后期经常吵架，最后还闹离婚了，也正是因为这件事，把女主气晕后重生了。】

    “……”

    她一个死人，还要出来背锅？？

    “那……秦江景呢？他身上都发生了什么？”

    因为庄舒娴和乔云岚是关系非常好的闺蜜，两家住的还很近，所以她和秦江景可以说是从小一起长大的青梅竹马。

    风回的声音很快响起，【秦江景在得知宿主的死讯后，赶到医院跟温子浩打了一架，后来，他每过一小段时间都会来看宿主，在宿主的坟前放一束花。】

    盛落:“……狗子，你不会说话就别说。”

    【……】

    它说的都是实话啊，宿主为什么还要骂它？

    统子委屈。

    -

    车子停在盛家别墅，盛落从车上下去后，想了想还是跟秦江景挥了挥手，“阿景，明……明天见。”

    “嗯。”

    男生懒懒的应了一声，“别傻站着了，快回去吧。”

    等女孩走进别墅，秦江景才让司机开车回秦家。

    (本章完)

