    “爸，你今晚还回来吗？”苏礼诗倚着沙发站着，楚楚可怜。

    “……为什么要学你妈露额头绑单马尾？”苏陌嘴角微微抽搐，一瞬间差点以为是尹琳琅站在那里，心里有点小小的罪恶感，“这件事不准跟你妈说昂！”

    苏礼诗脸上纠结，泫然欲泣：“可是，您真的要瞒着她吗？”

    苏陌心里的罪恶感更重了，不过事到如今也不能反悔：“不是瞒着她，是我会亲自跟她说的，你不要告诉她就行了。”

    要是任由苏礼诗在尹琳琅面前乱说，苏陌恐怕又要经历修罗场了，这礼诗的小嘴可厉害了。

    “好哒……”苏礼诗走了过去，突然抱住了苏陌，仰头在他的脸上轻轻一吻，可怜兮兮地道，“爸，虽然姑姑很有魅力，但不要做对不起我妈的事情哦。”

    “好了好了。”苏陌捏了捏苏礼诗的鼻子，无奈一笑，“我知道的，你放心吧。”

    “小妹呢？爸要走了，你要不要说什么？”苏礼诗扭头看向苏林兰，对方正躲在房间里，房门打开一条缝往外偷看。

    既然被发现了，苏林兰也不好继续遮掩，索性打开房门，走出来假装从冰箱里取水喝。

    “我有什么想说的？爱去哪去哪，和我有什么关系？”苏林兰哼了一声，瘪着嘴，强撑道，“不回来就不回来，反正我是最不重要的那个！”

    “你们在说什么啊……我明天就回来了，怎么被你们搞得我好像要远走天涯一样。”苏陌苦笑着摇头，在苏林兰的脑袋上轻轻亲了一下，“好了，别生气了，今晚只是给你们姑姑庆生嘛，我不会越线的。”

    苏林兰轻轻捂着脑袋，微微红了脸，小声嘟囔：“我才不管呢……”

    苏礼诗见状笑着伸出手：“爸，我也要亲亲……”

    “你刚刚不是亲过他了嘛！”苏林兰一边拒绝，一边使劲推苏陌快走，“行了行了，你快点走吧！苏荷华在等你呢！”

    ……

    “我们一会儿去哪？”小区楼下，苏荷华带着一个包。

    “驱蚊液喷了吗？”苏陌问。

    “喷了……”苏荷华点头，突然脸红了，“哥，干嘛突然讲黄段子……不用这么急的。”

    “嗯？”苏陌一时间居然没反应过来，不过等他反应过来之后也只能装作没听懂，“我们今晚就住外面了，你要不要买点什么带上？”

    苏荷华想了想，牵着苏陌的手，走到小区外面的超市里，直接在柜台上拿了一盒未成年人不宜接触的东西，准备结账。

    “喂喂喂！”苏陌吓了一跳，连忙夺过给放了回去。

    “哥……今晚，就要把萤萤造出来吗？”苏荷华脸泛潮红，羞怯欲滴。

    苏陌扶额：“你在面不改色的说些什么呢？思维也太跳脱了吧，我都快跟不上了！我们今晚不会做那种事情的啊！”

    “哦……”苏荷华一脸失望，脸上幽怨，“就不能把成为大人当做我的生日礼物吗？”

    自从前几天夜谈之后，苏陌就一直担心苏荷华会不会还有所保留，会不会依旧有所顾忌……但是现在苏陌可以确认了，这就是真正的苏荷华啊。

    那个女儿们口中深恶痛绝的苏荷华姑姑，那个死皮赖脸又没节操的女人。

    那个裸体穿女儿们校服外套，然后含情脉脉地喊苏陌爸爸，并认为这是特殊情趣借此挑逗苏陌的苏荷华啊！

    我真傻，早就听说真正的苏荷华人狠话不多……没想到还是低估了！

    苏陌内心无言叹息：“你该不会真的认为，我今晚会和你做那种事吧？”

    “不认为。”苏荷华很诚实地摇头，握着苏陌的手，“不过这种事情不试试怎么知道，在不成功也没有什么损失啊，说不定你就从了呢？”

    她说的好有道理，苏陌居然无言以对。

    苏陌按了按脑袋，脑壳疼：“行了行了，你还有没有什么别的东西要买的？没有的话，我们就直接走吧！”

    “走吧。”苏荷华再次拿起了那一盒少儿不宜的东西。

    “你怎么又拿了？不是说了今晚不会做那种事情的嘛！”苏陌愣了一下，又给夺了下来，放回去。

    苏荷华一脸轻松地解释：“有备无患啊，未来的事情谁也说不准。万一哥哥也想要，如果没有这个的话你就会退却，有了这个的话你说不定就会顺水推舟，这样做的几率就会变大啦！”

    条理清晰，逻辑严谨，苏陌居然再次无从反驳。

    “你们两个……还买不买！”店老板看他们两个磨磨唧唧的，有些不耐烦了，他手机上的核能少女404还暂停着呢。

    “不买！”苏陌拉着苏荷华就走了。

    苏荷华脸有不甘：“那等我去一下药房……”

    苏陌瞪了她一眼：“如果是想买避孕药的话，我是不会同意的！”

    我去，我他妈到底在说什么！苏陌说完内心有些凌乱。

    苏荷华失望极了，也不说话了。

    爸爸，加油！我偷偷在我妈的包里放了七个安全措施，别顾忌大胆用吧！你可以的！

    这时候，苏烛萤给苏陌发来短信。

    可以个鬼啊！苏陌差点把手机摔了。

    我说你们这师从何处啊！这无师自通啊！从月舒到礼诗到萤萤，怎么每个人都是这样？

    “怎么了，哥？”苏荷华和苏陌站在路边等网约车的到来。

    “没什么，没什么。”苏陌连忙把微信删了，心想一会儿一定要偷偷地把苏荷华包里的东西拿出来扔掉！

    苏荷华哦了一声：“我还以为是萤萤发来的短信，告诉你我包里已经带了安全措施的事情。”

    苏陌差点被自己的口水呛到，突然感觉无数槽点：“……你既然早就知道的话，为什么刚才还要买啊！”

    夏日的夜，微风习习，吹动了少女柔软的头发。皎洁的白色路灯，照着少女清秀文静的脸蛋更加纯洁。

    苏荷华缓缓地开口：“因为，哥哥做什么都厉害，我怕，不够用嘛。”

    苏陌扶额，无力地吐槽：“那么多怎么可能不够用啊！”

    苏荷华脸上惊讶：“对哥哥而言，七个就已经够了吗？”

    苏陌面无表情地抬头四十五度角望天，感觉自己现在回答什么都不合适。

    ————分割线————

    还有一章

