    第1645章 天族的气息   

    这下，九星宫宫主也被刺激得险些没一口老血喷出来。

    

    照他这意思，还是他们的错了？

    

    “宫主，此人实在是太嚣张了，我们不能忍，一定要打他！”

    

    “是啊，宫主，他敢如此侮辱我们，我们绝不能就这么让他走了！”

    

    ……   

    陆续有弟子激愤地叫了起来。

    

    这个时候，就算不敌，他们也绝不能就此龟缩，否则今日之事传扬出去，他们九星宫还要不要脸面了？

    

    九星宫宫主听着这一道道激愤之声，哪里不知眼下不能退，否则的话，九星宫就真的成笑话了。

    

    可，不退，送上去给这位苍冥阁副阁主打吗？

    

    弟子们修为不够，恐怕是觉察不出什么，他却已经隐隐察觉到，这位苍冥阁副阁主的实力深不可测。

    

    哪怕他已经是灵皇了，就这么冲上去，那结果当真会同这位说的一样——三脚被踹飞。

    

    到时，他岂不是越发颜面全无。

    

    一时之间，九星宫宫主觉得他就仿佛站在一条悬挂在深渊之上的铁索上，往左挪一步，坠入深渊，往右挪一步，还是坠入深渊。

    

    他彻底陷入两难的境地，根本就不知道该怎么办是好。

    

    “什么人？”

    玄岐这时却朝某个方向看了一眼。

    

    九星宫宫主闻言顺势看了过去，就见玄岐所看的那个方向空荡荡的，并没有什么人。

    

    ——怎么了？

    

    小奶音立时关切地问道。

    

    玄岐的态度有点儿反常啊。

    

    那嬉笑的神情彻底收敛，眉头也微微蹙了起来。

    

    ——天族的气息。

    

    玄岐传音道。

    

    就在刚刚那一刹那，他感受到了天族的气息。

    

    看过去的时候，却只捕捉到一抹迅速消失的身影。

    

    ——什么！   

    灵纹宝录闻言震惊了。

    

    他可是清楚得很，未来男主人如今仍是天界的罪人，不仅如此，还是逃避惩罚，在逃的罪人。

    

    这天界就没放过未来男主人的意思。

    

    玄岐在此时捕捉到天族的气息，这可不妙啊！   

    万一……   

    “阁下。”

    九星宫宫主就在这时开口了，他觉得他必须要说点什么，若是能劝这位嚣张的副阁主自行离去是最好的。

    

    然而，他刚开口，这后面的话都还没说出来呢，就见人影一闪，原本站在九星宫外面的苍冥阁副阁主忽地就冲到他们九星宫中来了。

    

    再然后，这人就直接朝着那个空荡荡的，压根就没人的地方冲了过去……   

    “！”

    九星宫宫主顿时惊了。

    

    什么情况？

    

    这位不是说不会进他们九星宫的吗？

    

    这下，他不仅进了，还咻地一下冲到了九星宫的深处没影了！   

    “宫主，这人，这人太嚣张了，竟然就这么冲到我们九星宫里面来了！”

    

    “宫主，那苍冥阁实在是欺人太甚，我们不能就这么忍了！”

    

    ……   

    众弟子在反应过来后顿时怒了，一个个义愤填膺地声讨道。

    

    九星宫可是他们的地盘，竟然被人说闯就闯，这要还能忍，他们九星宫日后真的不用在沧溟大陆上立足了。

    

    “你们先回去养伤，本宫主去处置此人。”

    九星宫宫主立时说道。

    

    语落，他身形一动就朝着玄岐离开的方向追了过去。

    

    众弟子们一听，倒也没有怀疑宫主处置不了此人。

    

    毕竟，宫主的实力在他们的心中还是无比厉害的。

    

    唯有尉迟长老，他同玄岐交手过了，能够感觉出玄岐到底有多厉害。

    

    当时他冲上去的时候，虽说没想杀了这位苍冥阁副阁主，可也拿出了大部分的实力。

    他以为他可以将对方制服，没想到，最后却是毫无反抗之力地被对方一脚踹飞。

    

    说实话，宫主的修为和这位比的话，那绝对是差远了。

    起码他若是这般攻击宫主，宫主不可能轻轻松松地将他一脚踹飞。

    

    这下，尉迟长老顿时对接下来会发生的事担忧了起来。

    

    但，宫主既然让弟子们去养伤，定然是不想让弟子们跟上去围观到他不敌苍冥阁副阁主的场面。

    

    想了想，尉迟长老维持着秩序，让这些越说越蠢蠢欲动，甚至想要不顾伤势跟过去围观的弟子们赶紧回去休息，不许跟过去打扰宫主。

    

    “也不想想你们自己的实力，跟上去做什么？”

    尉迟长老威严地呵叱道，“高手过招，光是那四散冲击的灵力便杀伤力极大。

    本长老都不敢轻易上前去观战，你们是有几条命去观战？”

    

    众弟子被这么一呵叱，顿时蔫吧了。

    

    想了想，长老说得也是。

    

    他们这修为，人一脚一个就把他们踹飞了，再多拿出点实力来，他们还不得立时死在当场。

    

    围观虽好，可若没那实力，还是老实点比较好。

    

    于是，一个个的弟子只能歇了那份心思，老老实实地往住处走。

    

    不过他们边走，还是边不住地往宫主离开的方向瞅，脑中不断地想着——这场架到底什么时候打起来？

    怎么还没动静传来呢？

    

    不会……宫主还没追上人吧。

    

    “哥，你这是？”

    乐余姚无比诧异地一个急停，而后赶忙追上九星宫宫主。

    

    “小妹，你怎么来了？”

    九星宫宫主眉头皱了下。

    

    不过随即，他没等乐余姚回答就立时问道：“你这一路过来有没有看到什么人？”

    

    “啊？”

    乐余姚一听就愣了，她哥的这个问题怎么古古怪怪的。

    

    “哥，你是指什么人？

    我这一路过来，除了看到九星宫中的弟子，便是看到了你。”

    

    说着，乐余姚实在是忍不住了，不等九星宫宫主再发问就忙不迭地说道：“哥，你这到底是怎么回事，怎么就回来了呢？”

    

    “就算有离愁阁下去帮你，你身为九星宫宫主，好歹也要在……”   

    “等等，你说什么？

    离愁阁下？

    那位殿下的随从？”

    九星宫宫主捕捉到了重点，猛地看向乐余姚。

    

    “是啊。”

    乐余姚点头，随即纳闷道，“你这表情是什么意思？”

    

    唰！   

    九星宫宫主突然一个急停，面色沉凝，一字一句地说道：“我根本就没看到离愁阁下。”

    

    “啊？”

    乐余姚跟着急停了后，闻言，顿时傻了。

    

    “哥，你把话给说清楚了，这到底是怎么回事？

    离愁阁下可是在我出发之前就离开了，以她的修为，按说应该已经到了九星宫的门口。”

    

    “不好，难道那苍冥阁的副阁主是察觉到了离愁阁下的存在，这才追了进来。”

    九星宫宫主闻言脸色大变。

    

    

