    第433章下马威

    笼山岛。

    江文星揉了揉鬓角，从快艇上走了下来。

    他乘坐的是笼山船运旗下的一艘快艇，负责开船的也是笼山船运的人，除此之外，快艇上就只有江文星和钟鸣二人。

    按照正常的情况，江文星原本的计划是来到云江之后先找江川商量，而后，他需要江川这边介绍一个能够跟笼山宗搭上话的人，再由此人做中间介绍人，去跟笼山宗谈。

    并且，怎么跟笼山宗的人交涉，也是要讲究方式方法的。

    最好的办法，无疑就是在某个商业活动上，或者是在某个饭局上‘偶遇’笼山宗的人，不管是笼山宗本岛的人，亦或者是笼山船运的人，都可以，主要是这个形式。

    上赶着不是买卖！

    身为堂堂江家子弟，江文星在外所代表的就是江家，至少在很大程度上，他代表着江家的脸面。

    即便是再如何想要收服笼山宗，该有的矜持和姿态也必须要有，堂堂上京大族，江阁老的孙子，却要上赶着去交好笼山宗，即便是能谈成，也会被人看轻。

    就算是两个人做生意，都还知道要拿捏一下，更何况是牵扯到这么大的事？

    所以，江文星原本是打算花上一段时间，寻找合适的机会，再跟[顶点小说 www.xbooktxt.info]笼山宗进行接触，再不济，他至少也不会太过于主动。

    但是，昨天与江川的一番谈话，再加上在云隐山基地的见闻，让江文星改变了主意。

    他意识到，收服笼山宗的计划是行不通的。

    大伯江元山，不仅仅只是提出的那些条件有些太过了，就连收服笼山宗这个计划本身，都不可行。

    因为有江川在！

    从江川那种种动作和迹象都可以表明，江元山想要摘他的果子，恐怕最后会被弄的灰头土脸！

    江川竟然已经在着手打击笼山宗了！

    那足足数十个如狼似虎的手下，还有那几百亩气象非凡的训练基地，甚至还有来自香江的风水大师对江川的毕恭毕敬……

    这种种的一切，都说明了江川所创建的云隐的潜力，以江文星的眼力，又怎么可能看不出来？

    江文星甚至相信，即便江元山给出的那些条件真的打动了笼山宗，更进一步的说，即便江元山真的收服了笼山宗，江川恐怕依然会对笼山宗下手！

    到那个时候，事情可就无法收场了！

    于是，在经过仔细的斟酌之后，江文星做出了自己的决定。

    他要提前见一见笼山宗的人，甚至，如果可以的话，他要替江川拖住笼山宗。

    这就是他为什么会在没有任何人引荐的情况下，抛下了身份和面子，来到了笼山岛上。

    至于钟鸣，他跟随江文星过来，一方面是为了保护江文星的安全，另外一方面则是要趁机探一探笼山宗的虚实。

    “你们看到前面的车了吧，去坐那辆车，有人会带你们去岛里。”

    快艇的驾驶员随手指了指前方，说道：“记住了，在岛上不要乱走，不该去的地方不要去，要不然的话，发生什么误会就不好了，明白吗？”

    他的口吻和是不客气，甚至近乎于警告一般，让江文星忍不住皱了皱眉，脸色也有些不太好看。

    可那驾驶员却是完全不在乎，说完之后，他便直接转身离开，回到了快艇上，直接发动突突突的离开了。

    “走吧。”

    江文星沉着脸说了一句，而后与钟鸣朝前走去。

    上了码头，走过长长的木质栈桥，二人就看到了远处那郁郁葱葱的树木，以及停放在码头上的一辆八座电动游览观光车。

    观光车上有一个司机正等在那里，虽然现在已经过了最炎热的仲夏，但是秋老虎的威力却依然不容小觑，但这个司机却穿的十分整齐，白色的短袖衬衫，黑色的西裤，锃亮的皮鞋，

    哪怕是坐在车上，头上有顶棚挡着阳光，可这码头上却依然如同火炉一般，然而江文星却惊讶的发现，这个司机完全没有半点不适的样子，甚至脸上连一滴汗水都看不到。

    而此刻的江文星的额头上却是已经布满了细密的汗珠，两相比较，江文星不禁笑了笑。

    很显然，笼山宗这是在向他们展示实力，或者说给他们一个下马威也不为过。

    “江先生，走吧。”

    钟鸣在旁边说道。

    江文星想要问什么，钟鸣却是说道：“不要让人家等急了。”

    闻听此言，江文星心中就有数了，他的推断丝毫不错，观光车上的这个司机，就是要给他们下马威。

    他此次来笼山宗，是直接报了姓名来历的，要不然的话，笼山船运也不会专门派快艇送他们过来。

    并且，笼山岛上的人显然也是知道他们要来，这辆观光游览车的存在就是最好的证明。

    可也仅仅只来了一个司机而已！

    哪怕只是来了最为一般的客人，作为主人也不可能连面都不露，仅仅只是在码头上派一辆观光车过来。

    更何况，来的还是上京江家的人，并且是直系子弟。

    仅此一点，就足以看出笼山宗对他们的怠慢，就更不用说，这个司机显然还是个练家子，并且还不是一般的练家子，很可能是个高手。

    这是既要轻怠他们，又要展现笼山宗的实力，但这完全是把他们当做了初出茅庐的年轻人，甚至根本没有把他们放在眼里。

    “你们两个，身上有没有带武器？”

    二人来到观光车前，司机看了看他们，问道。

    江文星问道：“带了武器怎么样，没带又怎么样？”

    那司机面无表情的说道：“如果带了武器，现在就拿出来，放在车上，等你们离开的时候会再还给你们。”

    江文星说道：“我们是客人，是来跟你们笼山宗交朋友的，没有任何的恶意。”

    “既然没有恶意，更要把武器交出来！”

    那司机说道：“不管是你们还是其他人来，一律都要这么办，这是我们笼山岛的规矩。”

    江文星皱了皱眉，说道：“你觉得就我们这身衣服，能把武器藏哪里？”

    两人穿的都是夏装，根本没有藏武器的地方。

    司机打量了他们一会，才说道：“上来吧。”

    。

