    第316章史家

    兄妹三人没把史志远的事放在心上，耽误了回家的时间，一会儿晚了家里人该担心了，三人加快步伐，向家里赶去。

    忍痛回家的史志远，不敢让他爸史信厚知道，怕知道他欺负人会加倍的揍。

    没想到却被大哥史志东和小弟史志向给拦住了：“你这是被人欺负了，你也有被欺负的时候，是谁这么大的胆子，说出来，我们一起去收拾他去。”

    “大哥，你都不知道他们三个人打我一个，你可得帮我出出气，不然我是没法在县城中学呆下去了。”

    一听说有人敢欺负老二，史志东立马道：“你让他们等着，明天中午我就去。”

    “你们又想和谁打架？”一道威严的声音在三人身后响起，三人缩了缩脖子。完了，又让老史听到了，看来这架是打不成了。

    “爸，没谁，我们就是说着玩的。”

    “玩的，老子听得清清楚楚。你还说人家三个打你一个，是谁这么牛的，敢三个人打我儿子一个，明天我也去会会他。”

    史信厚放下手中的公文包，对史志远招手道。

    “你过来给我详细的说说，要是真的如你所说的那样，是别人欺负你。明天我就去学校找他们去，让他们给你赔礼道歉，如果不是你知道后果是什么的！“

    史志远迟疑着不再开口，眼睛看着脚尖。得，不用问就知道这小子又撒谎了，肯定是欺负人没干得过。

    回来搬救兵来了，真是没出息，一点老子的气慨都没有。打架不能熊，一熊就离输不远了。

    “爸，你认识李小玉吗？”史志远低着头小声地问。

    “你说什么，大声点！”

    史志远眼睛一闭，伸头一刀缩头也是一刀，梗着脖子大声道。

    “你认识李小玉吗？”

    史信厚听到老二的话，心里一紧，不会是这小子把那丫头打了吧！遂站起身拿起常用的尺子，朝史志远身上抽去。

    “你个混帐东西，你怎么去欺负她？你枉费我一番苦心啊！老子要被你气死了，我是真没办法管你们了！

    明天主动去给她道歉，直到她原谅为止！”

    “爸，我都被她打了，凭什么要我去道歉？要道歉也是她道歉！”

    “你给我说清楚，你们为什么会打起来，不许有一个字的隐瞒，不然老子马上把你送走！”

    史志远为了不被送走，老老实实地将事情全抖露出来，当然他隐瞒了他是被跟班怂恿一事。

    史信厚虽心疼老二，被李小玉一拳给打折胳膊，又被李承义一脚踹倒在地，但还是觉得这小子是真的欠收拾。

    不知李承继那小子的身手如何，史信厚觉得他的手都有点痒了，多年没跟人动地手，筋骨都有点硬了。

    他怎么都没料到李家三兄妹的身手如此好，自家三个儿子的拳脚功夫，虽说不是多高，但都源于他的教导。

    普通的三四个人根本就不是他们的对手，所以才会养成几个小子无法无天，爱惹事的性格。

    这会遇到高手了，在人家兄妹俩面前，连还手的机会都没有，估计受到的打击还不小。

    该，早该如此了！

    史信厚在心里暗搓搓地想着，什么时候他得去会会这三兄妹。试试他们的身手，是不是真有那么厉害？

    “你们三个小子，以后都不要去惹他们兄妹三人，他们是你杨叔大儿媳妇的弟妹，这么说你们明白了吧！”

    “哇，是那个漂亮姐姐的弟妹呀，他们长得有小燕姐姐漂亮吗？”

    “滚，你个小白痴，既然是兄妹，那肯定长得很像。爸，你怎么不早点认识李小燕，你看你儿子我还是光棍一个，你老都不着急的。”

    “着急，我着什么急，又不是我娶媳妇，要着急也是你妈着急。她一回娘家就不回来了，我媳妇都跑了，还管得了你们三个混蛋。

    饭做好了没有，还站在这里干什么，做饭去！”

    史家三个儿子，齐齐看着史信厚，齐声道：“爸，今天该你做饭！”

    史信厚一愣，想了想今天确实轮到他做饭了。叹口气，只得进厨房做饭。

    他一个管几百人的厂长，回家还得做饭，不然就没得吃，这不是让外人笑话吗！

    简单地做了一锅糊糊，只会做这个糊弄，其他的爷几个根本就不会。媳妇都走一个月了，再不回来爷几个非得饿死不可。

    虽说天天都吃糊糊，很多时候连个菜都没有，爷四个仍是狼吞虎咽地抱着个大海碗喝得香甜无比。

    “志向，给你妈写封信，催她快点回来，再不回来你就要饿死了。”

    “爸，为什么你不写，你想妈早点回来，直接给她写信，说不定很快就会回来。”

    “叫你写就写，毛病还真多！赶紧的，明天就发出去！”

    史信厚对小儿子命令道，老子这个月又当爹又当妈的，容易吗？让你写个信还推三阻四的，瞪一眼三个儿子，才收拾碗筷进厨房去洗。

    杭竹雨的娘家在最南方，靠近大海的地方，来回在路上的时间，就得小半个月。

    史家自杭竹雨回娘家后，家里的活都是父子四人轮班做，一人一天，谁也没跑。

    四个大小男人，生活上只能说是糊口，要想做得多好，是不可能的。家里要是有什么好吃的，就会拿到杨开文家去‘打平伙’。

    所以史家人是非常希望女主人，杭竹雨能尽快回家的，信发出七八封，一个回音都没有，也不知道她娘家是个什么情况。

    史信厚心里不免有些担忧，这种一去无音迅的情况还是第一次出现。

    一个月时间，就是要做什么，早就应该做好了，但到现在都没个音讯。

    史信厚这边在担心，杭竹雨那边却正处于水深火热中。她一回到娘家，就被父母关了起来，并且与外界断了联系。

    所以史家写的信是一封也没到她手里，她也送不出消息。

    杭家将她骗回来，目的就是想带她一起出国，如果明着告诉杭竹雨的话，她肯定舍不下她的家庭，不会跟娘家人一起走。

    (本章完)

