    

    不远处一道声音响起，赵娇娇抬眸看去，当看清楚来人的时候，整个人一怔，长得好像她当年暗恋的学长，只是此人身上穿着打着补丁的衣服。

    “你是谁？”

    来人是凌云瑞，瞧见赵娇娇又站在河边，以为她又想不开，之前还听说，她去镇上读书了，那一天早上，他是目送着赵会计驾着牛车送她去镇上读书。

    “你不认识我？”凌云瑞脸色有一些难看，同一个村里住着，她虽然未曾下地挣工分，但是也不至于不认识他。

    当初他还跳河救她的。

    没心没肺的丫头。

    赵娇娇摇头，“不认识，此时，你怎么在这里？”这个时候，应该还没有下工，她是吃了午饭，才从镇上走回来的，如今大不了也就是下午三四点左右。

    “挑水浇玉米。”

    “哪你忙，你忙。”

    赵娇娇赶紧背起书包，依依不舍的离开了河边，她觉得河里的鱼儿在向她招手，好想吃肉。

    凌云瑞眉头皱得更深了，她走了，躲着他似的走了。

    他有那么一刹那怨恨自己地主成分了，如若不是地主成分，是不是如今他们两家都在商量婚事了？

    凌云瑞目送着她渐渐远去的背影，深呼吸一口气，压下心中的涌动，转身忙起来。

    赵娇娇撅嘴不高兴的继续往家里走，好想吃肉。

    还没有走到家门口，就想到，如今爹娘还有弟弟妹妹都不在家，她是不是可以进山一趟？

    如今才五月份，山里应该还没有蛇，所谓的靠山吃山，靠水吃水。

    赵娇娇瞅到锁上的大门，环视四周一眼，盯着那围墙，轻而易举的翻墙进入。

    见她的房间门没有锁上，进屋换了一身打着补丁的衣服，提着一个篮子，又翻墙而出。

    却不知道，这一幕被凌云瑞看到眼里，他也没有想到，那个看起来高傲，却精灵古怪的女孩，会做出那动作来，他也是怕她不乖乖回家，就过来瞧瞧，却没有想到却瞧见这样一幕，那么令他吃惊。

    赵娇娇丝毫不知，她的举动被人看在眼里。

    他们村叫赵家村，因为村中姓赵的占一大半多。

    赵娇娇一边走，一边记路，怕等一下回来找不到家。

    摸索着来到山脚下，还是避开了下地的人，捡到一根棍子，一路摸索的爬山，还是怕遇到蛇，这个年代，蛇清可是少之又少。

    一路上停停歇歇，发现鸡枞，那个激动，赶紧上前去采摘，还发现桑葚，在发现野兔的时候，那个激动，放下篮子就追野兔，双眼发亮，可能是吃肉的欲望太强了，居然一把扑倒了野兔，抓住野兔，一脸喜滋滋的，赶紧扯树枝皮把野兔绑好，上面盖着野草，一路警惕的回到家了。

    “姐，你回来了。”一路战战兢兢刚回到家门口的赵娇娇，突然闻言耳边传来一个声音，差一点惊着，把手里的篮子都扔了。

    “你小声一点。”人吓人，吓死人。

    赵玲玲一放学，就小跑的回家，她是知道，大姐今日从镇上回来。

    赵娇娇轻咳一声，“开门。”

