    “许无舟说：我宗是领袖，天下道门共尊之宗主，那就该有自己的威严。不能什么小猫小狗就上门问罪。领袖的威严不可轻辱，既然他们胆敢上门挑衅，自然要给与惩罚以儆效尤。”宣伟道。

    “道宗非往日！”灵峰峰主回答道。

    “虽非往日，可大义名分还在。还是天下道门共尊之宗，自有其威严法度。”莫道仙这时候却插嘴了一句，而后看向宣伟说道，“许无舟还说什么？”

    “还是宗主大气，许无舟说几个下宗而已，灭了就灭了。道宗发檄文、通告陈述其罪恶，证明道宗师出有名，占据大义就行。堂堂领袖之宗，这是责任和权利，也是自身威严，没有什么值得外界大惊小怪的。王下令杀了一个罪民，要给谁交代？”宣伟点点头道。

    莫道仙点点头，看向其他几个峰主说道：“弟子们也是这么想的，你们却瞻前顾后，每次我要做点事，都要逼我用宗主令才行。道宗难道唯唯诺诺明哲保身有用吗？既然灭了参天教强势了，那还担心灭一个钧天古教做什么？宣伟，你们是不是也是这个意思？”

    宣伟道：“许无舟的意思时，灭钧天教这样的存在，威慑力还是有限。太衍圣地灭我道宗弟子，此刻更是集合八方势力前来声讨我道宗，如此大不敬，直接征讨圣地才能真正的震慑天下。”

    “咳咳咳！”莫道仙猛地咳嗽了其他，他想要抽死许无舟和宣伟这两混蛋。你们还真敢说，要是能灭圣地？我道宗岂能沦落到这种地步！

    灵峰峰主这时候也找到话头，对着莫道仙说道：“弟子们觉得要灭圣地，宗主要不然带道宗去灭灭？”

    莫道仙顿时被激怒，你们杠谁呢？不嘲讽许无舟，指着我鼻子嘲讽干什么？嘲讽我，你们付得起代价嘛。

    莫道仙猛地从座位上站起来，一把摘下许无舟打磨的那个戒指，对着众峰主道：“我以宗主令，对太衍圣地发出檄文，道宗上下，全攻太衍圣……”

    一句话吓得众峰主脸都发白了，一把扯住莫道仙，把他按在座位上。

    这混蛋，一点刺激都受不了。这是能耍小性子的事吗？道宗征讨圣地？道宗几斤几两你心里没数吗？你以为道宗还是以前的道宗吗？就算是以前的道宗，面对万古长存的圣地，也不敢轻言征讨。

    “干嘛？按着我干嘛？难得你们都说要灭太衍圣地，我当然赞成啊。来来来，我们这就举宗全攻。”

    “……  ”众峰主怒急，目光瞪向灵峰峰主，一个眼神如刀子：明知道莫师弟现在已经疯魔了，见谁咬谁，你还刺激他干什么？

    “灵师弟他是一个蠢货，师弟你不要和他计较。”

    “是啊！他哪里有一点大局观，不明白莫师弟你的良苦用心，你不要搭理他。”

    “混账东西，没脑子就别插嘴。莫师弟做事，不用你教。”

    “灵师弟！哎，我都不想说你。我道宗刚灭钧天古教，正要休养生息，你提议什么灭圣地，要灭你自己去别。别带上莫师弟，莫师弟不会像你这样傻。”

    “……”

    众多峰主对着灵峰峰主就是一阵口诛笔伐。灵峰峰主直接被骂蒙了：玛德，我只是把你们内心想说的话说出来而已，为什么都针对我了？

    莫道仙现在已经疯了你们不敢惹，就欺负我这老实人？

    武峰峰主赶紧转移话题道：“说说今日之事。”

    宣伟见灵峰峰主正怒瞪着他，他也发麻，赶紧说道：“两个字：大义！”

    “嗯？”仙女峰主道，“详细点！”

    “今日八方势力来兴师问罪，本就违背大义，废掉他们，他们也无法可说。”宣伟道。

    “话虽如此，但我道宗毕竟现在势弱，不比往日。”

    “正是不比从前，才更要如此做。说明八方欺我道宗太甚，惹得我道宗忍无可忍。此刻我们越强势，才越能证明我们问心无愧。”宣伟答道。

    众峰主听到，理是这个理。只是……

    “灭参天教，钧天古教，外界已经针对我道宗的谣言了。这八方上我道宗，用的是讨要解释的借口，此时被废，八大势力怕要大做文章。他们八方强盛，还有一些势力暗中帮助，怕是我道宗大义名分，都要岌岌可危，那时候就真的麻烦了。”仙女峰主又道。

    宣伟兴奋了起来，终于说到重点了，终于可以展现我真正的价值了。

    “宗主峰主放心，我道宗大义名分绝不会损！”宣伟斩钉截铁道。

    “你有办法？”众峰主说道。

    “操控舆论罢了！”宣伟胸有成竹。

    “何解？”武峰峰主问道。

    “峰主先把八方的人都关着，暂且不放出来，他们此时被废掉的消息也不要传出去。而这段时间，弟子自会派人往天下各处宣传，八方势力欺人太甚，各种强行逼迫道宗。

    比如八方要求道宗做他们八方的  傀儡，比如要宗主跪地磕头才会放过道宗之类的。反正把八方，说的要多恶毒就多恶毒就行。”

    “天下人不会信吧。”仙女峰主说道。

    “谣言传出去，加上有人引导，再不可信的谣言，也会有一部分人信的。何况，自有手段让人相信。”

    “什么手段？”

    “第一步：这些人先关着，这段时间我会拼尽全力去操控舆论，不管是道宗灭两教，还是八方势力欺辱我道宗，都能塑造我道宗一直行大义之事，品德无缺。而且还是一个受害者弱者的身份。

    随着这股舆论发酵，天下足以形成一股同情道宗，支持道宗的风潮。”

    “其他各方不想道宗再度崛起的势力，这时候怕不会坐任。他们联合起来，不容小视。”

    “所以就需要第二步了。第二步，就是把八人放出去。这八人出去，肯定说我道宗不分青红皂白废掉他们。八方势力，也会借此攻击我们，甚至抹黑我们。”

    “这有什么作用？”

    宣伟说道：“只放八人，告诉这八人，他们带来的弟子都被峰主杀死了。”

    “峰主如此强者杀人族天骄，这是犯了大忌。”

    “是啊！他们肯定也这样想，肯定拿这些使劲的攻击我道宗。而这时候，我道宗把那些弟子都放出去。

    你说，当世上的人看到他们会如何想？太衍圣地等人在撒谎！他们的话不可信。

    他们不可信，我自然是我道宗可信了。再推波助澜一番，足以把他们钉在耻辱柱上。”宣伟得意的说道，“我道宗大义自然在，只要有大义在，就看他们敢不敢进一步相逼了。”

    “这就是许无舟想出来的卑鄙手段？”莫道仙问着宣伟道。

    宣伟心想完全剔除许无舟也不可能，他回答道：“许无舟只是觉得我们占据大义就行，很多都是我想出来的。”

    莫道仙嗤之以鼻，这不要脸的手段不是许无舟才怪。

    可是仙女峰主却使劲的点点头道：“我就知道，无舟那孩子心机没这么阴沉。他肯定想不出这样卑鄙的手段。”

    “是啊！无舟那孩子性子耿直，怎么会如此阴险。”

    “宣伟，我警告你，你可别带坏无舟那孩子。”

    “……”

    宣伟整个人都傻了，难道他不该得到表扬吗？还有，带坏许无舟？比卑鄙无耻，道宗上下谁能是他一合之敌？

    ……

