    果然宫中传言庆宜长公主程清秋爱好游乐于宫外，隔三差五就要跑出宫外玩上几天再偷偷回来。

    所以被皇上发现以后，明令禁止不准她再出宫，这是她被关宫中的第一个月。

    扮成小太监却被自己发现，胡才人很难不发现啊，哪个太监连胸前都不遮掩一二，再说宫中谁人会这么大胆敢做如此掩饰。

    胡才人自然就猜到了是她，若不是她是程淮也的同胞妹妹，就这罪行早被丢冷宫了。

    程清秋挺急的，她身侧的宫女雾止哭丧着脸：“公主，咱们还是回去吧，要是被皇上发现，到时又禁你的足。”

    提起这事程清秋就来气，她轻哼一声：“今日本宫必须出去！今天暮词登台，本宫必须去云桑间给他捧场才行。”

    “本宫今天必须混出去，雾止你回去吧，本宫一个人好方便行事，本宫就不信真就这么倒霉，一个月了，天天被抓。”

    雾止吓得脸都白了：“公主，不可，若是皇上知道您一个人出了宫，他会怒得杀了奴婢们的，还请公主三思。”

    “你若是还跟着，本宫第一个先杀了你，你先回翠微殿，本宫保证，明日绝对回来，皇兄也不会为难你们的。”

    雾止见劝不动，又迫于程清秋的威压，低着头福身离开了这里。

    程清秋看向胡才人，危险的眯着眼睛：“你就当没看见本宫知道吗？”

    胡才人颔首应道：“诺。”

    随即她的手触摸到荷包，然后把里面的转运符拿了出来，递给程清秋：“这是一枚转运符，妾便送给长公主您，希望能给您带来好运。”

    程清秋伸手接过，一张被折得普通得不能再普通的符纸，中间有条红线。

    程清秋本不想要的，这什么破符真要有这么神奇，不早就万人求取了，还等着胡才人路遇给她？

    但此刻时间已经来不及了，程清秋把转运符匆匆塞腰带里就走了。

    完事，她还不忘丢下一句狠话：“若是不灵，你看我回来怎么收拾你。”

    知书冷汗都冒出来了：“小主，您怎可把那转运符赠予长公主，不对……您怎么还真信了明妃娘娘的邪！”

    “万一她就是个神棍，在这儿骗您呢，完了完了，得罪了长公主，明妃娘娘也护不住您了。”

    胡才人倒是淡定：“无碍，我信明妃姐姐。”

    知书：“……”

    也不知道她这迷之自信是从哪儿来的。

    …………

    程清秋行至宫门口，她悄悄躲在一堵墙的拐角，宫门都是重兵把守，除非手持令牌否则根本出不去，要是有一辆车就好了，她可以顺势躲着混出去。

    只是宫里马车难遇……

    她想法才落，一辆给御膳房送菜的马车就从她身旁路过，驾驶马车的小厮恰巧这时肚子痛，他跳下车，左右张望看见了程清秋。

    于是急忙道：“小公公，能否请你帮小的照看一下这辆马车？小的去趟净房就来。”

    程清秋低着脑袋满嘴应道：“自然可以。”

    于是小厮就放心的走了。

    程清秋围着马车研究了一圈，她这运气也太好了吧，瞌睡来了就有人赶着送枕头。

    最后程清秋为了保险，她进马车底盘下面，死死扒拉着横柱。

    小厮再回来时没看见那小公公只有他的马车在原地，他奇怪一阵便再次驾驶马车出宫。

    守卫检查了他的通行令牌，手一挥，马车就顺利出去了。

    车到了外面，走出老远以后又再次停了下来，程清秋趁此爬了出来。

    她觉得此行简直顺畅得诡异。

    于是想起胡才人给她的转运符，她火速拿出来一看，中间那条红线在她眼皮子底下消散。

    程清秋觉得自己花眼了，又揉了揉，发现红线真的没了，本来颜色淡黄的符纸此刻变得黯淡无光。

    她微微张嘴，片刻才吐出一句话：“真乃神人啊。”

    ……

    夜间

    许安安准备歇下之际，荷香来了，禾清坐在她的床畔用手拖着他那歪扭的脑袋。

    荷香身后拖着一条只有许安安才能看见的水痕。

    许安安挑眉问道：“找到凿桥的人了？”

    荷香点点头然后又摇头，她眼神有些空洞：“娘娘……奴婢觉得这事有些不对……”

    “哪儿不对？”

    荷香犹豫片刻，才道：“奴婢发现，或许这不是人为……”

    不是人为，那便只能是邪物。

    普通的鬼灵是没办法做到这种地步的，除非是修了百年以上的怨灵，才有这等本事。

    许安安眯眸，有趣，似乎桥塌陷的事，并没有那么简单，若是真如胡才人所说，她并未得罪任何人，那这背后之人又所为何事？

    见许安安在沉思，荷香继续道：“奴婢刚刚来的时候，看见又有一女子跳进了那池子里，好像动静还挺大，蛮慌乱的。”

    “有没有看清是何人自尽？”

    荷香摇摇头：“活人生气太重，奴婢不敢靠近，只敢远远的看着。”

    荷香话落，紫薇殿外面脚步也是一阵慌乱，荷香害怕的躲去了许安安的身后，目光忍不住忍不住落在许安安露出的白皙脖颈上。

    若说上次她是惧怕许安安身上散发的气息，那这次她又怕又忍不住垂涎。

    她眸中凶光划过，苍白的手瞬间就要去掐着许安安，却被禾清眼疾手快的一脚踢床柱上，他叉着小腰：“想找死吗？”

    荷香神色瞬间清明，她连忙跪在许安安的身前，不住的磕头：“奴婢不是有意的，奴婢，奴婢情不自禁，还望娘娘饶了奴婢这一次。”

    许安安垂眸睨着她，就算没有禾清，单凭荷香这只只修了一年的弱鬼是伤不了她分毫的。

    只是她很奇怪，什么时候鬼都敢来招惹她了，向来只有它们躲着她的份。

    “你想吃我？”

    荷香怕得身子直抖：“奴婢不敢，只是娘娘身上太香了，奴婢情不自禁才垂涎于您。”

    许安安手撑在床畔，之间轻敲于檀木之上，发出哒哒哒的声音。

    什么时候她变成招鬼垂涎的体质了？

    她还没想出个所以然，茯苓便慌慌张张的敲门：“娘娘，不好了，沈昭仪跳池自尽了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    许安安：我是神棍

    众人：大师求符！

