
        一间豪华的办公室，处于第十五层高，正南面是整片的透明玻璃窗。

    站在窗前，可以看到外面车来车往，繁忙的阳光市中心。

    此刻，窗前正站着两个男人。

    后面的会客桌上，摆着一套酒具，价值十三万一瓶的法国限量版路易十三安安静静的摆在桌面上，这是为了之后的合同所准备的。

    签完了价值超过六亿的合同，然后美美的喝上一杯红酒，岂不就是成功人士的形象吗？

    “爸，徐三那边还没有传来消息吗？”问话的中年人，正是孙蕾的父亲，孙正光；旁边头发灰白，脸上棱角分明，眉毛上面还隐约有一条疤痕的老者，自然就是孙正光的父亲，孙炳。

    “电话打通，没人接。”孙炳脸色阴沉的说道。

    “不会出什么事了吧？难道，失败了？”孙正光皱眉。

    “如果连铁手都能失手，那这个人就需要重新评估了，你女儿这次真要惹出来一个什么古武家族的大少爷，那就没办法了，只能牺牲她自己，无论对方提出什么要求，都得衡量着来。”

    很快，秘书敲门进来，说xxx集团的陈总来了。

    孙家父子马上迎了出去。

    这次的合同非常重要，关系着孙家今后的商业布局，明面上是六亿的合同，可实际上是一整套规划的布置，真要算起来，价值六十亿都不止，所以必须要慎重。

    “陈总，你好，你好！”

    “孙爷，你好，你好！”

    “请进，请进……”

    刚刚客套了三句话，公司人脸识别开关的玻璃门直接被人从外面撞碎了，发出“砰”的一声大响，距离门口不到三米，背对大门的陈总腿上被玻璃渣子弹射的剧痛，孙家父子顿时怒火冲天。

    可是往大门口一看，顿时懵了。

    这些是什么人啊？荷枪实弹的，这是要干嘛，完全看不懂啊？

    “谁是孙炳？”

    “说，你认不认识孙炳？”

    陈总小腿流了点血，脸色阴沉难看，正要质问缘由，结果一把微冲黑洞洞的枪口对准了……他的脚面，虽然不是对准他的脑袋，可也差点吓出心脏病来，加上对方恶狠狠的语气，充满杀气的眼神。

    陈总真的要尿了。

    下意识的指了指孙炳。

    “我是孙炳，是这家公司的董事长，你们是谁？你们不是警察吧，哪个部门的，撞碎我公司的大门，伤害我的贵客，我要投诉你们。”孙炳义正言辞的呵斥。

    “guo jia an quan局，带走！”来人没有任何多余的话，一句话，七个字，身后两名队员直接把孙炳架起就走，孙正光冲上去要拉，结果被直接一枪托，砸的满脸是血。

    这些人来的快，去的也快。

    抓了孙炳直接就走。

    车上。

    孙炳感觉自己像被丢弃的野狗一样关在四周都是钢丝网的笼子里，他大力拍打钢丝网，询问自己被抓的原因，但是没人理会他。

    他开始一颗心往下沉。

    警局里有他的关系，绝对不是警局的人，上面也有人罩着，如果真要出什么事情，上面的人也绝对会事先通知他，因为拔出萝卜带出泥，他手里掌握着不少黑材料。

    但是，完全没有。

    guo jia an quan局，一个他无法伸手进去的部门。

    进去之后就难说了。

    他开始回想最近这段时间自己做的一些见不得光的事情，按理说都够不上guo jia an quan，那会是谁？

    “孙蕾得罪的那个男人？”孙炳心里沉了一下。

    就因为喜欢上一个戏子，泼了一个女人硫酸，就引出了一个隐藏在暗处的大人物？一想到这种微乎其微的可能性，孙炳随即排除。

    而此刻，飞鹰阳光分部里面。

    刘长青，白玉，姜灵云，三个人的面前都放着一大碗香喷喷的兰州拉面，还是加牛肉加鸡蛋的。

    刘长青呼噜呼噜吸着面条，再夹一块比纸巾还薄的牛肉放进嘴里，都不需要咀嚼，直接就消化了：“才女，你是不是不喜欢吃牛肉？那我辛苦一点，帮你把牛肉都吃了吧！”

    刘长青刚刚知道姜灵云金陵才女的绰号。

    他筷子刚伸过去，就被姜灵云给打掉了。

    “谁说我不吃？我吃！”

    刚刚说让刘长青请客的时候，他说想吃兰州拉面，这回还真是如愿以偿了，因为这个飞鹰分部是刚刚搬迁过来不久的，内部食堂还没有完工，现在所有人的吃饭问题都是外包给一家餐厅，刘长青等人过来，根本没有预定，而且也晚了，好在旁边就有一家兰州拉面。

    “这么薄的牛肉，奸商！刘小二，你就不能多加几块钱牛肉吗？塞牙缝都不够，抠门！”

    刘长青选择无视。

    白玉这个时候却吃完了，速度真是快啊，她不怕烫的吗？

    “说说你和孙家的事情，这个孙炳为何要找人来杀你？”白玉问道，早就想问了。

    “没什么大事，真的。”

    “不肯说？”

    “你都受伤了，我自己能解决。”

    白玉道：“是你做了什么见不得人的事吗？”

    姜灵云插嘴：“女人？出轨？”

    我靠，你是乌鸦嘴吧？

    白玉则是冷冽的眼神瞪向姜灵云。

    金陵才女脖子一缩：“我不说话，我吃面……没牛肉的牛肉面。”

    刘长青瞟她一眼，面对白玉：“当然没有，我是正人君子，五好青年，最佳老公。”

    “我自己去查。”

    “诶——”刘长青拉住她，“你想知道，那我就告诉你好了，是我一个朋友，无缘无故被人泼了硫酸，现在彻底毁容了，原本是家里唯一的希望，现在这个希望被毁了，全家人都跟丢了魂一样。”

    金陵才女抬头，红唇上的面条还没有咬断，眼睛里已经充满八卦：“泼硫酸，毁容？你这个朋友是女的，并且还很漂亮吧？是不是你的红颜知己？结果你一怒为红颜，然后就跟人家正面硬肛了……”

    “吃你的面。”刘长青撇嘴，这女人很多嘴。

    “谁呀？我认识吗？”白玉道。

    “杨钰慧。”刘长青知道，今天撞上了，绝对瞒不过的，反正整个过程中，自己的定位并不出格。，

    “哦？”

    白玉吃惊，杨钰慧她认识，见过，苗晓曼的闺蜜，腿特别漂亮的女孩子，“你刚才就是去她家里给她治伤吧？”

    刘长青点点头。

    白玉皱眉，冷眼，道：“你之前跟我说是个中年女人。”

    嗯？

    姜灵云抬头，目光八卦，眼射{和谐}精光。

    刘长青嗯了一声：“她小姨有病，我在给她治病。”

    白玉冷眼收回，语气缓和：“这件事，交给我。”
  