    “呼～呼～”

    万龙巢的这九个龙洞非常不凡，每个龙洞虽然不过几十丈高，却在不断吞吐近乎实质化的龙气，是绝佳的修行所在。

    紫鳞王族带着姒玄二人进入了其中一个龙洞，里面的龙气在九个龙洞中气势最强，也有神源影影绰绰封印着不少古族。

    “唔，这龙洞里怎么都是些王族，混天族、黑孽族、灰蛟族，还有大力牛魔族？这些种族都举族依附万龙巢了吗？”姒玄边走边询问那道。

    “回人皇子，只有我紫火王族等几个种族彻底归属于皇族，其他都是花了代价把族中祖王封印在这万龙巢之中。”这紫鳞人形生物所在的种族为紫火族，他对姒玄恭敬道。

    太古万族对古皇最是尊重，他们尊的是无上的皇道，无关什么种族，因此，即便姒玄是人族，而这王族后裔效忠的是紫龙皇族，他也不敢对姒玄这皇子有丝毫的不敬。

    “呵，彼以为能蹭到万龙巢的好处，万龙巢却把他们的祖王当炮灰呗！”姒玄冷笑，若被封印在这龙洞中的东方太一苏醒，这些王族的圣人肯定是能支撑片刻的，能够为紫龙皇族减少不少的损失。

    九黎图笼罩在姒玄上方，那紫火族大能没敢搭话，只是朝他拜了拜，继续带领二人朝龙洞深处走。

    三人在这龙洞中七拐八拐，最终来到了一处石壁之前，上面有神源只露一角，显然大部分神源还在里面。

    “人皇子，人魔就在其中，皇族两位震世大圣以万龙铃将其封印在此，希望您好自为之。”紫火族的大能朝姒玄跪拜，却死活不肯再往那石壁的方向前进半步。

    “行了，那你下去吧，未来若紫龙皇族问起来，就说太阴人皇子将人魔救走了。”姒玄没难为这太古生物，挥手让他自己回去。

    他倒是不担心对方有胆放出神源中的圣级祖王，这样做必定会引起连锁反应，黄金大世现在还没露出明显的迹象，谁敢打扰这些祖王沉眠谁就必须死。

    姒玄身旁，叶凡取出一支银光闪烁的小刀，请缨道：“道兄，我去把那神源切出来？”

    “嗯。”姒玄没有阻止，切石这种事叶凡在行。

    叶凡刀技无双，石料飞舞，很快就露出了那石壁下神源的全貌。

    那是两方多的大块神源，与封印了姒玄的那块神源大小差不多的，散发出璀璨的光辉。

    在其中盘膝坐着个骨瘦如柴的原始老人，他皮肤干瘪，赤裸着上身，下半身也只是简单围了一件兽皮裙。

    他头发糟乱，身上和兽皮裙上都沾染了不少血迹，那些血都散发着淡淡的圣威，只是看了一眼就让叶凡双目有些刺痛。

    最让人感到可怕的是，野人般的老者全身都缠绕着一根赤红的的锁链，那锁链至少都是大圣兵，其上符文弥补，仿若烙铁一般深深嵌入这老者的皮肉之中。

    “古族封印了我人族的圣人吗？”叶凡看着这盘膝而坐、神链缠身的原始老人，喃喃自语道。

    他回头一看，姒玄受到了同源力量的指引，失神一般走到这神源前，感受这这老人体内澎湃的太阴与太阳圣力！

    “太阴太阳，孰弱孰强。阴阳相济，天下称皇！”姒玄喃喃着他出世后才听到的话语，心头只感觉有股战栗感，“他原本就有意自封于此地，靠龙脉化解戾气，万龙巢那对大圣不过是个由头。”

    姒玄能察觉到，这位老人是主动将自己封印在此地的，他太阴太阳冲突太过剧烈，白天为人，夜晚为魔，冷静是便是人道大圣，狂暴时便是杀戮成性的人魔！

    “但为什么夜晚为魔呢？我修了这么多年太阴我也没成魔啊！”姒玄隔着赤红色圣链，努力感受着这位老人的状态，不太懂夜晚为魔的原理。

    在未来，叶凡将地球的太极原理传于这位东方老人，又隔几十年，这位老人才做到了阴阳平衡，正常归来了。

    此地不是久留之地，姒玄麒麟袍一挥，头顶的九黎图发光，将这神源连同其中的老人一起封印进了帝图内部的空间中。

    “道兄！”

    忽然，叶凡的高呼声传进了姒玄耳中，他连忙顶着九黎图跑过去查看。

    龙洞中，那带着姒玄二人来到此处的紫火王族正对着深处的一团灰色的门扉疯狂朝拜，口中喃喃着“人族皇饶命”之类的话。

    “那是！”姒玄过去一看，叶凡身前，是一处混沌气缭绕的空间入口，其中有一条条灰色的龙影正在那入口内外盘旋。

    “混沌龙巢！”姒玄和叶凡异口同声，叶凡是认出了这是源天书记载的一种只存在于理论上的地势，姒玄则是被叶凡的强运吓了一大跳！

    “走！”

    九黎图展动，将姒玄和叶凡连带着那个紫火王族一齐收了起来，化作一道流光朝着万龙巢外冲去！

    别人不知道，姒玄可是知道里面是什么，那是狠人大帝第四世身的葬地，内有狠人的棺椁与仙珍图，还有一堆邪门的东西！

    姒玄还知道荒古禁地那位荒的身份，她就是狠人大帝，叶凡的种种经历表明他似乎是狠人大帝某个亲近之人的相似花，对他确实颇多关注。

    但即便知道混沌龙巢里的东西对叶凡没什么恶意，姒玄还是不愿轻易探索这地方，他可跟那位女帝一点关系都没有，不愿轻易与那位女帝扯上关系。

    九黎图化作一道流光，带着叶凡和这紫火族冲出万龙巢所在的位置，回到了那深渊上方的冥神宫遗址。

    姒玄三人身形出现在深渊以外，那紫火族立刻将躯体转向姒玄不断叩拜。

    “谢人皇子救命之恩！”

    他明显对混沌龙巢、或者混沌龙巢里的东西有了解，表现出了相当大的恐惧。

    “你以前见过那混沌龙巢的门扉吗？”姒玄问道。

    “未见过，但我从沈睡中醒来时，得前代守护者刻字，说混沌龙巢中有人族皇！”那紫火族躯体抖得如筛糠一般，人族皇对他们这些异族来讲实在太可怕了。

    “那行，你回去吧。”姒玄开口，那紫火族如蒙大赦，两步迈到深渊之前，而后毫不犹豫地跃了下去。

    “道兄，你相信他说的话是真的吗？”叶凡走过来，目光看向那紫火族有些怀疑和担忧。

    “是真的，你下次来应该还会遇到混沌龙巢，到时候你可以进去看看。”姒玄拍了拍这位疑似和荒古禁地关系密切的少年的肩膀，叹道。

