    “周琦！陈翰！”

    “队长！”

    三道惊喜的声音响起，三人异口同声喊道！

    脸上都有惊喜的神色，尤其是刘蜻蜓，周琦和陈翰都知道她在雾都，但是她却不知道这两人来了雾都！

    刘蜻蜓挣脱苏乐的手快步走进去，看着穿着夜行服的两人问道：

    “你们怎么来雾都了？”

    周琦和陈翰对视一眼，互相苦笑。

    “这事儿就说来话长了！”

    陈翰苦笑道：“我们没想到苏乐还真的把你给带来了。”

    刘蜻蜓看着和之前没多大区别的两人笑道：

    “咱们有半年没见了吧。”

    周琦也是感慨道：“是啊，一转眼队长成教官了，原来的兄弟成队长了，物是人非啊！”

    刘蜻蜓拍拍陈翰的肩膀后转头看向苏乐埋怨道：

    “他俩来雾都了你怎么也不和我说？”

    “这不是给你个惊喜嘛。”苏乐笑道。

    说着苏乐去关上门然后拿出茶杯茶具给几人泡茶。

    托尼塔这时候赶紧冲上来夺过苏乐手里的茶具，问道：

    “师父，这位是......”

    “师父？”刘蜻蜓疑惑的看看托尼塔再看看苏乐：“你收徒弟了？”

    速度微笑点头道：“是啊，这个徒弟都收了半年多了，之前在雾都的时候收的。”

    他转头看向托尼塔，道：“叫师娘！”

    这话一出，周琦和陈翰顿时看傻了眼，齐齐了愣在了原地。

    “师，师娘？”托尼塔也愣住了，以前有这么一号人吗？没听师父说过啊，这怎么突然多出来个师娘？

    “嗯？你有问题？”苏乐淡淡的瞟了她一眼。

    “没有没有！”托尼塔连忙举手：“师娘好！”

    说着规规矩矩的给刘蜻蜓鞠了个躬！

    师父说啥就是啥，师父让叫师奶都行！

    “你，你们两个......”

    周琦显然是还没反应过来的，指着苏乐和刘蜻蜓，目光在他们两个身上来回扫视着。

    苏乐微笑点头，刘蜻蜓那冰冷的脸上则是多出一抹淡淡的红晕，但也没有否定。

    陈翰释然的很快，这个结果，既意外又不意外，其实他们两个从之前也能看出一些端倪，现在只不过是历经劫难修成正果罢了。

    周琦张着嘴啊了半天，不知道说什么，最后来了一句：

    “老牛吃嫩草哦~”

    听到这句话，刘蜻蜓脸上的羞红迅速消散，再看向周琦的时候满眼杀意！

    她已经二十七岁了，属于大龄剩女了，而苏乐还不到二十岁，大了他整整七岁。

    虽然她保养的好，其实也没怎么保养，天生丽质罢了，但就算天生的再丽质也挡不住这七岁的年龄差距啊！

    再看看苏乐，满脸的胶原蛋白，妥妥的小鲜肉一枚。

    “嘿嘿，随口一说，随口一说，队长别当真！”周琦连忙摆手赔笑道，他也不知道为什么自己刚刚嘴贱忽然一下就把想法说出来了，但是要说祝福还是真的祝福的。

    “祝你们长久。”

    陈翰还是那么沉默寡言，不知道该说什么的他只能说了一句最简单的祝福。

    “好了！”苏乐把刘蜻蜓挡在身后，笑道：“你们的合同弄完了吗？”

    “马上了，就差按手印了！”周琦对着茉莉招了招手：

    “茉莉小姐，来吧！”

    茉莉在一旁的不远处微笑走来，七酱也跟在她身边。

    这家伙看着苏乐的眼神一副我就知道你是去干这个的意思。

    脸上的神情非常不屑。

    苏乐也不意外，这家伙和自己有心灵感应，精神还是链接在一起的，自己的想法很难不被他猜到。

    刘蜻蜓转向茉莉那边，看到七酱之后微朝他招了招手。

    七酱大咧咧的飞过来落在苏乐的头顶：

    “既然你跟了苏乐，那咱们就是一伙子的了，我也就勉强认你这个小妹了，现在大哥也没什么能拿得出手的，等大哥找到飞船了再给你！”

    刘蜻蜓冰冷的脸上露出一丝笑容，对于七酱她其实是有印象的，一开始只是以为这家伙是是个普通的只能。

    羊城大战的时候才反应过来他就是白倩兰他们嘴里的那个东西。

    而确定了是外星只能，但并不知道具体是干嘛的。

    不过没关系，以后慢慢问。

    茉莉带着一个红色的公章走过来递给周琦。

    “这位是？”刘蜻蜓看着茉莉问道。

    她从一进来其实就已经发现了这个女人，只是一直克制着没有问。

    她忽然发现一向对任何事情都不太上心的自己，现在竟然会在乎苏乐身边好看的女人！

    “她叫茉莉，是我的......军师？分析师？”苏乐思考了一下，也不知道去怎么形容茉莉的身份：“反正就是朋友。”

    见到苏乐这么模糊的回答，刘蜻蜓有些不满，但看见苏乐给她使眼色她还是很好的克制住了心里的好奇。

    “你好，刘蜻蜓！”刘蜻蜓伸出手。

    她觉得自己现在需要改变，不能再像以前一样无所谓，要变得对苏乐的身边的人或者事情上心！

    这样她才能慢慢融入苏乐身边的群体，和苏乐继续并肩战斗下去！

    “你好！茉莉，齐茉莉！”茉莉看向刘蜻蜓的眼神也有些畏惧，不仅仅是因为她是苏乐的女人，更多的是刘蜻蜓也是一名货真价实的裂能者！

    刚才和周琦他们聊天的时候甚至听到刘蜻蜓现在是第六区的教官！

    第六区的教官是什么人啊，都是些无敌的牛逼人物。

    反正在茉莉这种麻瓜的心里是这么想的。

    但她不会想到，刘蜻蜓的战斗能力其实并没有那么出众！

    她走到周琦身边递给周琦一个公章。

    周琦盖上了公章之后和陈翰又盖上了手印，这样这份合同就生效了。

    “好啦，恭喜你们，现在不能叫周琦先生和陈翰先生了，要叫周总和陈总了！”

    周琦和陈翰相视苦笑一下。

    “谢谢你！”周琦真诚道。

    “不客气，我也不是为了你，你知道我的目的的！”茉莉摆摆手笑道。

    周琦点头道：“我就是代表那些孩子，我会告诉他们这些都是你赠与他们的，他们也不会忘记你！”

    茉莉不在意的笑了笑，她现在决定了跟着苏乐就不会去在意这些有的没的。

    毕竟以后会不会回来南烬都不确定呢，现在想不到那么远！

