    安阳平静的站在原地，注视着他们随着马车离开的蹒跚身影，不由叹了口气。

    这群平民的速度慢得出奇，且不说那些被瘦马拉着的驮满重物的板车，步行的平民们也快不起来，别说跟兽人那驮着数百斤还能行动如风的巨狼坐骑比了，就连狂暴的兽人勇士都远远不如。

    一个一天行进不过三四十公里，一个时速都远超这个数字！

    照这样下去，他们怕是还没走到暴风城的前沿军事基地就会被兽人的突击部队所追上。

    以电影中的剧情来看，那支突击部队应该是由黑手、杜隆坦等兽人所率领的吧？

    要说起来这两人可都不简单，一个是目前兽人部落名义上的大酋长，另一个是霜狼部落的酋长，一个兽人中背满荣耀的英雄，也是这部电影兽人一方的主角，有勇有谋、强大而正直的氏族领袖。

    安阳自忖击败这支人数并不多的突击部队并不难，但他并不想就此和颇具英雄色彩的杜隆坦发生冲突。不过都是被萨格拉斯的阴谋左右的棋子而已，他与沉迷力量的古尔丹不同，杜隆坦是真正无辜且值得尊敬的勇士。

    这样算来的话，就因为在这里住了一晚，却惹上这么多麻烦，真的是亏大了！

    安阳想着，叹了口气，开始思考怎样让他们快一点，或者让兽人慢一点，为他们争取更多的生存机会。

    他思考得极为投入，就连艾瑟薇频频回头向他挥手告别都没看见。

    直到村民们的身影缓慢的消失在远方，他才收回目光，迈步走出这颗小树下，走到长者的房屋中，取出一个杯子和一瓶纯净水，不慌不忙的为自己倒满，一口一口的抿着。

    反正兽人的突击部队到达估计还需要不少时间，他正好思考一下对策。

    自己可以动用武力抗衡，将突击部队给干掉，也可以寻求艾泽拉斯的帮助，当然，他还可以凭借自己对剧情的熟悉使用一些小手段，例如告诉古尔丹，这个世界的守护者已经察觉到他们的到来，并做好了应对，就算不能让他相信也能拖延一点时间，只要够弗里奥村庄的人逃到前沿军事基地就行了。

    安阳喝完一杯水，直接放下杯子，又推开了门，穿上盔甲，直接冲天而起。

    他没有前往艾泽拉斯的前沿军事哨岗寻求帮助，而是继续往东，再一次飞过赤脊山脉，在黑色沼泽高空转了一圈以监视一番兽人军团的动向，才又回到赤脊山脉上，穿着盔甲坐在这座艾泽拉斯的脊梁顶上。

    高空的温度很低，但对他的体质来说影响微不足道。

    安阳一翻手，几颗带着微型螺旋桨的小玩意儿出现在他手中，泛着金属的精密质感。

    这几个小东西有点像某些特工电影中的高科技侦查机器，事实也正是如此，只是它们功能更加强大，工作范围更广，更加智能，体积很迷你，还没有鸡蛋大。但仔细看却能轻易感受到上面蕴含的科技感，摄像头，微型螺旋桨，超迷你的推进喷射口，自动转向装置，以及隐藏在金属身躯下的精妙电路，智能芯片，处理装置，信号发送装置等，可以说这小小的东西蕴含了大量的科技心血，远非电影中那种谁都能有的东西那么简单。

    “外部通讯接口已连接，协议建立完毕，任务植入中，远程操纵模块植入中……”

    “机械眼已准备就绪！”

    安阳只觉手中的几颗机械眼动了下，像是瞬间活了过来，上面的一个指示灯开始闪烁。

    “准备开始侦测。”

    “如您所愿。”

    安阳坐在被岁月打磨得极其锋利的山脊上，无论身前身后都是陡峭的悬崖，下方云海翻腾，要是寻常人在这么高的地方怕是早就被吓破胆了，因为稍有差错就会掉落下去尸骨无存，哪能如他这样浑不在意的坐着。

    随着他手一抛，几颗机械眼顿时升上高空，在抛出的力道过了后开始落下深渊，却在此时红光一闪，迷你喷射口开始喷出淡淡的白色光焰，带动着它转向往下飞去，当距离地面不足数十米时，动力系统才自动由喷射口换为微型螺旋桨，几乎贴着黑色沼泽的上空往前飞行，如一只只小蜂鸟，直到寻找到那支兽人战团。

    安阳坐在最高处无人踏及的地方，面前浮动着机械眼传回的画面。

    画面有些断断续续的，而且有模糊和干扰，不过也能理解。这里实在太高了，距离也远，即使这些设备都是基地科研部为他量身打造的，蕴含了最顶尖的科技和最过硬的质量，性能也都有针对性加强，但在这样的环境下也的确有些勉强。

    远方云端有巨大的飞鸟在滑翔，还有着不知名的生物在云层中穿梭，充满着异世风情。

    作为先头部队的兽人战团已经接近赤脊山脉了，他们稍作停顿，向上看了眼，便毫不犹豫的开始攀爬，巨狼驮着兽人贴着高山狂奔，试图越过这座高山。

    但他们却没有发现，在头顶百米的高空，几个精密的小玩意儿正严密监视着他们。

    一直爬到半山腰，英勇强壮的兽人都没有丝毫停顿，按照这样的速度，他们今天就能翻越赤脊山脉，如果位置偏差不大的话，他们会发现坐在最高处山脊上淡然自若的安阳，这大概会让许多兽人为之愕然。

    不过安阳所处的位置实在是险峻，两旁都是近乎垂直的峭壁，山脊更是锋利如刀，最宽处也不过半米，根本让人无法立足，就是地球上借助各种专业设备的登山队也不可能登上来。寻常的兽人再勇敢也无法对他造成任何伤害，除非他们能将石头扔数百米，嗯，这有点可能，还有就是兽人萨满了，例如古尔丹。

    随着天色渐暗，兽人战团在半山腰靠上的位置停了下来，开始搭建帐篷和准备食物。

    只是这个位置很尴尬，活动的生物相对山脚下很少，能捕捉到的猎物也就更少，这支先头部队所带的物资本来就不多，大多数食物都要靠打猎，这就让这些英勇好战的兽人们为难了。

    安阳就默默的监视着他们，看着那些拿着法杖的兽人萨满，以及模样各异、身材不同的兽人，对比着生物芯片中有关魔兽世界德拉诺兽人的资料，慢慢解读这些被魔兽玩家所熟知的氏族。包括最强大的黑石氏族，骁勇好战的战歌氏族，几乎全都骑着战狼的雷王氏族，自切左臂然后以武器或工具代替的碎手氏族……

    他还看到了不少在魔兽世界历史中有着辉煌名声的英雄们。

    例如战歌氏族的代表，也是兽人的传奇英雄的格罗玛什·地狱咆哮，被古尔丹当做傀儡的毁灭者黑手，电影中被古尔丹用不光彩手段杀死的主角杜隆坦，未来的兽人战王，推翻了古尔丹的奥格瑞姆·毁灭之锤，左臂为巨大铁刃的卡加斯·刃拳……

    安阳忽然意识到，自己或许无须担忧他们追上弗里奥村庄的村民了，因为他们并不是日夜兼程的赶路，恰恰相反，因为必须在路上捕猎以充当食物，他们的行军速度将受到很大的影响，追上村民的可能性很低。

    不过……低归低，他还是不能掉以轻心。

    这时他才深深感叹，要是自己的心态能再枭雄一些就好了，即使这些村民对自己的招待再怎么热情，当危险到来时抽身就走，哪管这些村民们的死活，或者最多给他们一个忠告，就不用这么麻烦了。

    安阳摸摸鼻子，又取出玉卿那口古剑，在这高山之巅往下扔出，又用蹩脚的控剑术将之召回来。

    渐渐地，天色暗了下来。

    夕阳将远方的高山照得一片金黄，是真正如黄金一般的色彩，在平地见不到的璀璨。

    安阳拿出几个法器，在四周布置了一个警戒法阵，类似当初以阎离为首的七星弟子布置的那种，又让生物芯片将盔甲切换到哨兵模式，时刻开启扫描预警，遇到不对立刻叫醒他，这才放心的闭上了眼。

    次日。

    安阳被生物辅助芯片的声音所叫醒，当他睁开眼的刹那，一副兽人的行军图像浮现在他面前。

    “安阳先生，您下令监视的兽人军团已经开始行军了，而且我们派出的机械眼在一夜的轮流侦查中，只剩下一个还有能量继续工作，请及时为它们充能，或者更换新的机械眼。”

    “我会的。”

    安阳点头，看着眼前监视的画面，却皱起了眉。

    他站起身眺望远方天际，云海之上只有一丝亮光，将之映照得十分广袤，最东方有着一点猩红，想象中唯美的日出红霞并没有踪迹，因为日出还远未出来，但就是这么早的时间，这群兽人居然进军了！

    特么，大学食堂军训期间起早排队打蒸饺也没这么早好么！

    不过他马上反应过来，表情变得微妙起来。

    昨晚这些兽人都没怎么吃饱，按他们那浑身都是肌肉的大块头没有足够的食物肯定撑不下去，今早起这么早，说不定就是想早点翻过赤脊山脉寻找猎物，好让自己和坐骑饱餐一顿。

    不过这样说来的话，还是大学食堂那一套嘛！

    [第三更了，为伟大的祖国母亲庆生！]

    [十一黄金周，大家都放假，金色还在三更，读者老爷们难道不给几张月票鼓励一下下么？]

    感谢订阅！

