    “上岸！小心一些，那些当地的土著，可能会袭击咱们！”

    陶商看着已经逐渐靠岸的船只，也是不由得脸色凝重了起来，大声地吩咐道。

    虽然陶商的心里面，对于这些岛国之上的势力，并没有什么太多的在意，可是他们如今才不过就是刚刚上岸而已，如果要是在这个时候，遭遇到了那些岛国之上的势力的袭击，对于他们来说，也并不是什么轻松的事情！

    最起码，他们的伤亡，也都是被不可避免的。

    幸好，虽然有不少当地的土著，都是已经围观了起来，对着他们的船只，惊恐地指指点点，可是他们这些人，也仅仅只是指指点点而已，并没有什么其他的动作。

    而陶商他们，也是有惊无险地成功上岸了。

    “准备一下，咱们要去攻打下来一个驻地了！”

    在上岸了以后，除了那些大明海军的人马，还是留在原地，继续地掌控着船只以外，剩下的所有人，都是满脸狂热地看着陶商。

    在听到了陶商的命令以后，白起和韩信他们几个武将，也是开始命令着他们麾下的军队，慢慢地行动了起来。

    在阔别了土地这么长的时间以后，他们也是再一次地上岸了，虽然这一片土地，并不是他们原本所生长的地方，可是他们却也是知道，这一片土地，马上可能也就是属于他们了！

    陶商带领着军队，也是直接就是开始了行军，就凭借着如今这个岛国之中的力量，应该也是没有什么人，能够承受得住他们带过来的士兵吧？

    “陛下，不知道咱们如今的目标，是去往哪里？”

    白起在吩咐完他麾下的士兵以后，也是来到了陶商的身边，对着陶商恭敬地拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商悄声地问道。

    虽然白起对于攻打那些海外的势力的地盘这件事情，异常的兴奋，可是他也是知道，他们如今才不过是第一次到达这一片土地之上，对于当地的情况，也是一点也不清楚，还是需要小心一些的。

    “按照着航海图之上所说，咱们如今所处的地方，应该就是邪马台国所在的地方了，他们这里的皇帝，应该是一个女王，实力应该也并不怎么样，估计咱们应该是能够轻易地攻打下来。”

    陶商在听到了白起的话以后，也是将航海图，再一次地拿了出来，仔细地观看了起来。

    如今他们毕竟是第一次来到这一片土地之上，陶商最大的消息来源，也就是他手里面的航海图了。

    “女王？母鸡司晨，何等悲哀的事情？”

    白起在听到了陶商的话以后，也是不由的脸上露出来了一抹冷笑。

    女王这样的事情，白起还真的就是基本上没有听说过。

    不过，也难怪会是这样的情况，不过就是一个小小的岛国而已，怎么可能会有什么太多的人才呢？

    他们能够让一个女人，成为了他们的女王，也应该就是因为在他们的这个国家之中，没有什么强者了。

    看着岛国之上的建筑，陶商也是带领着白起和韩信他们几个武将，来到邪马台国的国都之前。

    因为陶商他们的这一行人，也是实在是有一些太过于庞大了，因此，在他们前行的这一段时间之中，也是有很多当地的土著，都是惊恐地看着他们。

    而他们前行的目标，自然也是已经暴露出来了。

    毕竟，明眼人都是能够轻易地看出来，他们的目标，就是邪马台国最繁华的地方。

    而邪马台国的那些人，自然也是因为陶商他们，早就是已经戒备起来了。

    在陶商他们刚刚来到邪马台国的国都面前的时候，便是看到那些已经戒备起来的人马了。

    “陛下，不如让我去试探一下他们这些家伙的实力？”

    看着城墙之上的那些人，李元霸也是不由得轻轻地舔了一下自己的嘴角，悄声地对着陶商询问道。

    陶商听到李元霸的话以后，也是轻轻地点了点头。

    对于这些人的实力，他们确实也是需要估计一下。

    而李元霸无疑就是这个最合适的人，他这样天生蛮力的家伙，在这样的事情上，也是最合适的。

    “小心一些，不要太过于轻敌了，他们这些人，可能实力也是很不错的。”

    陶商也是嘱咐了一下李元霸，害怕李元霸太过于轻敌，最后导致了阴沟里翻船。

    “哈哈哈，还请陛下放心，我自然是不会这样的！”

    李元霸对着陶商恭敬地拱着手行了一礼以后，也是满脸兴奋地对着陶商说道。

    在说完了以后，李元霸也是没有任何的犹豫，直接就是走上了前，对着面前的城墙，大声地喊了起来。

    “里面的家伙听着，我是大唐帝国的无双上将军，李元霸，你们有没有什么人，敢于出来与我一战？”

    面对着李元霸的挑衅，他们这些当地人却是并没有任何恼怒之类的反应，一个个也都面面相觑了起来。

    这个家伙，对着咱们大声地说什么呢？

    为什么对于这个家伙所说的话，一点也是听不明白呢？

    因为语言的障碍，他们这些人，对于李元霸所说的话，一点也是听不明白。

    在僵持了一会以后，李元霸也是再也忍不住了。

    这群家伙到底是怎么一回事？他都已经是这样的挑衅了，他们怎么就一点的反应，都是没有呢？

    他们这些家伙，对于这样的事情，这么能忍吗？

    “元霸，他们根本里听不明白你所说的话，不用多费心思了！”

    看着面色的情况，陶商的也是瞬间就是明白了过来，对着李元霸大声地喊道。

    听不明白？果然就是蛮夷啊！

    李元霸不由地轻蔑地撇了一下嘴，也是放弃他想要继续叫阵的想法了。

    他们这些家伙，都听不明白他所说的话，那他还继续下去，还能够有什么作用吗？

    李元霸二话不说，提着他手里面的擂鼓瓮金锤，对着这些当地人，就是冲了过去。

    “蛮夷，看锤！”

