
　　“想要探究巨鲲的秘密么？”

　　看着那些妖兽纷纷溃烂而死，吕神靓皱起眉头，她自言自语的说了一句，然后直接摇头推翻了自己的设想，“弥罗圣尊不可能这么蠢。”

　　“什么意思？”王离有些跟不上吕神靓的思路。

　　“三圣之中绝对没有蠢货。”吕神靓道：“他们在过往无数年里，不可能没有评估过巨鲲的真正水准，而且即便是真的觉得可以，真的想要试一下，也绝对不会在这种关头尝试。”

　　“不错。”王离蹙眉道：“就算想要试试自己的刀快不快，也不用等到真正要杀人的时候试。”

　　“可能过往根本没有机会去试？”何灵秀道：“或许生怕暴露自己的秘密？”

　　吕神靓摇了摇头，道：“在这种时候，若是没有多少成功的几率，那聪明人根本试都不会试。”

　　颜嫣已经听明白吕神靓的意思，“吕师姐，难道说，这弥罗圣尊根本不是要对付巨鲲？”

　　吕神靓点了点头。

　　她没有再多说什么。

　　她可以肯定这些巨鲲不会是直接对付巨鲲的手段，至于别的，她无法判断。

　　三圣太过神秘，谁也不知道三圣到底是什么样的存在。

　　中神洲和中部十三洲骤然响起海啸般的惊呼声。

　　巨鲲身上无数的溃烂，看上去就像是一个满脸青春痘的人迎面挨了一拳，所有的青春痘都爆开了一般，十分凄惨。

　　然而与此同时，没有人感觉到巨鲲因此虚弱。

　　中部十三洲和中神洲的所有修士，反而觉得巨鲲的力量变得更为强大。

　　因为随后它和须弥的冲撞，发出的声音更为宏大。

　　巨大的声浪在天上滚动，所有中部十三洲的修士，肌肤都是莫名的火辣辣的灼痛。

　　“快看！”

　　突然之间，很多人骇然的叫出了声来。

　　其实他们身周没有发出声音的人也已经看到了不同寻常的景象，在须弥上方的血色杀场骤然沉降下来。

　　血红色的星尘直接就像是一顶帽子一样扣在了须弥的顶部。

　　须弥的内里有着惊人的牵引力，无数的星尘就像是流沙一样，朝着须弥流淌过去，然后被须弥吞吸。

　　“这是什么意思？”

　　异雷山的很多修士看得完全无法理解。

　　难道这血色杀场喂养完了巨鲲，现在是开始喂养须弥，难道是两边加油，恨不得两边两败俱伤的程度不够？

　　然而这一切始终超乎了他们的认知。

　　当一颗颗细小的星尘被这些须弥吞噬，它们的后方自然产生一道道红色的丝光，不断深入须弥的内部。

　　无数细小的红色丝光组成了片状，不断的深入须弥的内里。

　　须弥此时通体已经近乎纯金色，但是转瞬之间，它的内里就有红色的光华透出来。

　　“整体扫描？”

　　吕神靓再次深深的皱起了眉头。

　　她觉得像，但似乎又根本不是。

　　她都不能确定，整个中神洲和中部十三洲的修士，自然更无法确定此时这些红色的光线有什么作用，他们所见的画面依旧极为单调，红色的光线渗透进须弥，而巨鲲还在不断的冲击须弥，似乎短时间里，这样的画面不会有什么变化。

　　然而此时的洞神圣域之中，却已经有了惊人的变化。

　　之前所有曾经和洞神圣尊的气息产生共鸣的所有法器、法宝，甚至法阵，此时所有的灵韵开始急剧的降低。

　　它们的灵光急剧的黯淡，就像是阳光里的宝石骤然变成泥土。

　　然后它们开始迅速的风化，就像是燃尽的木炭被狂风吹拂般变成无数轻飘飘的粉屑。

　　“到底发生了什么？”

　　外界不知道洞神圣域之中的变化，而洞神圣域之中所有的修士，所有的大能全部惊骇到了极点。

　　他们之前也已经觉得浑身的肌肤有些被灼烧般的痛感，而此时，这种痛感变得异常真实，所有修士不分修为，他们所有人的肌肤全部开始被灼伤，很多人的肌肤上出现了晶莹的水泡，然后溃烂。

　　洞神圣域之中所有的大能此时不能理解到底发生了什么，但是他们此时清晰的感知到了强大的力量的流动。

　　他们感知到所有这些法器、法宝、法阵之中的力量，似乎变成了无数看不见的灼热射线，全部朝着一个方向在流动。

　　所有这些灼热的，散发着一种死亡气机的射线，让他们整个心神都震颤起来。

　　因为他们从中感知到了一种似曾相似的气息。

　　这种气息，在下一刹那，就在他们的脑海之中化为了大雷音寺四个字。

　　在不久之前，大雷音寺被创世者控制的毁灭武器一击抹灭，他们自然也都到过大雷音寺去探查过，在大雷音寺的废墟之中，他们也感知到了这种毁灭性的力量的残留。

　　一种不可思议的力量，就像是将无数微小的粒子烙印在那方天地之中，而那些微小的粒子，依旧在不断的散发着可怖的杀伤力，破坏着生机，而且给他们的感觉是源源不断，似乎无数年也不会消亡。

　　而此时，这些迅速离开洞神圣域的射线，似乎也是这种力量的汇聚，它们朝着同一方位飞去，似乎也是要汇聚成那种毁灭性的力量。

　　在大雷音寺毁灭之时，整个中神洲没有任何一个宗门提前感知到这种力量的降临，此时洞神圣域的这些大能感知到这些力量时，其余各个宗门也并没有感觉到异样的变化。

　　然而在餐霞古宗，无因圣尊却感知到了。

　　他感慨的笑了起来。

　　他感慨的看着洞神圣尊笑了起来，道：“原来你不是站在我们这边的。”

　　“什么？”

　　江南客清晰的看到了无因圣尊脸上的神色变化，他听着无因圣尊这句话，看着洞神圣尊那尊发光的灵体，他脑海之中有些空白。

　　唰！

　　他不知道无因圣尊为何会做出这样的判断，但此时，他听到虚空之中响起了奇异的声音，就像是有远处的潮汐终于汇聚而成，即将涌来。

　　在下一刹那，这声音似乎从未响起过，并不真实，然而须弥和尸鲲一侧的虚空之中，却泛起无数绚烂而危险的色彩，就像是有一只巨大的蝴蝶从虚空之中飞出，张开了绚丽的翅膀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千七十二章 绚丽的翅膀免费阅读。https://xs.23sk.com 