    陆晚晚颔了下首：“谢谢领导为我说话。”

    范海达到了自己的目的，不禁露出了一个微笑：“小陆，你能力突出，人缘也好，像柳纯这样的跳梁小丑，蹦跶不了多久的。”

    陆晚晚说：“我知道，对了领导，趁这个机会，我也跟你说了吧，近期深水港湾做出了战略调整，决定为国货开设一个展览专区，我们公司被选中的可能性，非常大。”

    闻言，范海瞪大了眼睛，半响才问：“真、真的？”

    陆晚晚含糊道：“那边的领导，是这么说的。”

    “太好了！我现在就把这个好消息，告诉穆总！”

    果然，范海肉眼可见的开心起来：“那好，我一定在穆总面前替你美言，小陆啊，你真是太了不起了！”

    语毕，范海便匆匆忙忙的走了。

    范海忙不迭的说完，刚要离开，下一秒，他忽然说道：“不，小陆，你跟我一起去！”

    “我就不去了，您替我转达就行了。”陆晚晚又不蠢，怎么可能越过范海，去找穆总邀功呢？

    *

    几日后。

    陆晚晚微微一笑。

    看来柳纯不用她出手，范海就会替她解决了。

    耀博公司品牌入驻深水港湾的事，成了！！

    陆晚晚兴奋的抱住了厉景琛，不停的问道：“真的吗！你答应了？”

    厉景琛翻完最后一页审核资料，抬起疏朗的眉眼，对陆晚晚说道：“晚晚，让你老板准备好合同，我们签约吧。”

    这是……成了？

    提心吊胆了这么多天，突然听到这个好消息，她没兴奋的跳起来，已经很收敛了。

    厉景琛看着她脸上的笑意，忍不住用指腹摩挲了下：“你高兴就好。”

    厉景琛揽住她的腰肢，享受着她的投怀送抱，片刻后才道：“嗯，你别这么激动，当心孩子。”

    陆晚晚稍微退开来点，对他说道：“我高兴嘛！”

    比如，她通过回去找小景他们“补课”，好在下次来的时候，回答厉景琛提出的问题。

    渐渐的，她对耀博公司的了解加深了许多，再也不是那个刚来公司的“小白”了。

    “厉景琛，谢谢你让我觉得，坚持是有意义的。”

    这段时间，她过来陪厉景琛一起看审核资料，自己也是有收获的。

    闻言，厉景琛心虚了下。

    如果被晚晚知道，他一早就把审核资料看完了，这段时间是故意拖着她的，她恐怕不会这么感激他了。

    厉景琛宠溺的看着她：“你我之间，用不着说谢谢。”

    “不。”陆晚晚摇了摇头：“这对你来说，可能只是一句话的事，但对于我所在的公司，却是一件天大的喜事，你可能不知道，我们部门的人偷偷把酒席订好了，全都在等我的好消息呢。”

    “大哥。”结果进来的人是厉轻灵。

    在看见陆晚晚后，厉轻灵问道：“大嫂，我是不是打扰你们了？”

    就在这时，有人敲了敲门。

    厉景琛心中一喜，趁机转移话题：“进来。”

    见状，陆晚晚疑惑道：“你早就知道了，对不对？”

    “呃……我突然想起还有点事，就先走了啊。”

    “轻灵，你来得正好！”陆晚晚同她分享道：“你大哥他同意我们公司的品牌，入驻深水港湾了！”

    “哦……那很好啊。”厉轻灵努力想要表现出兴奋的样子，奈何她早就知道了，所以语气稍显平淡。

    厉轻灵只好停下来，心虚道：“大嫂，我也是现在才知道的。”

    陆晚晚审视了她一会儿后，道：“轻灵，厉家人中数你最不爱说谎，你实话告诉我，你和你大哥是不是早就商量好了？”

    在厉景琛的死亡视线下，厉轻灵说完，就想溜。

    “轻灵，你站住。”陆晚晚一句话，就将她钉在了原地。

    明明这件事出力最多的人是她，可是每次她来找大嫂的时候，大哥总是想方设法的赶她走，简直就是过河拆桥！

    所以，告诉大嫂实话什么的，她一点心理负担都没有呢。

    厉轻灵投降道：“我说还不行嘛，大哥他早就通过董事会，敲定了耀博公司品牌入驻的事，不过当时我也被他瞒在鼓里，那个给国货开设专区的提议，也是我开的头。”结果却被大哥抢走，来跟大嫂邀功，哼。

    想到这事，厉轻灵就有点愤愤不平。

    陆晚晚回过头来，看向厉景琛，若有所思道：“怪不得你看资料的速度，这么慢。”

    厉景琛的俊脸闪过了一丝紧张：“晚晚，你听我解释……”

    在说完后，厉轻灵便躲到一旁看戏去了。

    原来如此。

    “我没有生气，只是觉得你的行为……”陆晚晚想了想，形容道：“像个幼稚园小朋友。”

    厉轻灵在旁边想笑，又不敢笑。

    陆晚晚打断了他：“你还有什么好解释的？”

    厉景琛眼底一黯：“你生气了？”

    “但又怕被我拒绝？”

    “嗯。”

    陆晚晚接着问道：“你想我多过来陪你，对吗？”

    厉景琛没有否认：“对。”

    陆晚晚叹了口气，道：“那你知不知道，我有多担心浪费你的工作时间？每次听到你让客人在外面等着的时候，我都担心会耽误你的生意，那个时候，我总在想，如果我没来打扰你就好了。”

    这份为他考虑的心情，让厉景琛心生甜蜜：“晚晚，你不怪我吊着你的胃口，故意不把结果告诉你吗？”

    “所以只能出此下策？”

    厉景琛点了点头。

    陆晚晚掀了掀嘴角后，说道：“那，我先回去了，明天，我们老板会亲自来找你签约的，希望你能空出一点时间给他。”

    这意味着，今天是她来厉氏集团陪他的最后一天了。

    陆晚晚摇了摇头：“你愿意亲自过目审核资料，我已经很庆幸了。”

    厉景琛心里的负面情绪散了开去。

    厉景琛怅然若失的想到。

    陆晚晚直起身，对一旁的厉轻灵说道：“轻灵，我走了。”

    “大嫂，我送你呀！”厉轻灵道。

    在快要走出办公室的时候，陆晚晚忽然回头，对有些阴郁的厉景琛说道：“对了，等安安期末考试完，我们一起出去玩吧？”

