    “月儿，你又坑我！”

    宋宛月优哉游哉的吃着饭，丝毫不理会宋三小的哀嚎。

    “老二，你去，把他屋子里的酒拿出来倒回酒坛子里，看好他，一滴也不许他喝。”

    宋三小嚎的更厉害了，这么好的酒他一口还没沾呢。

    宋树不管他，起身去了他屋中把酒拿出来，倒进酒坛子里，然后搬去了宋老爷子屋中。

    宋三小想死的心都有了，他天天盼，夜夜盼，盼了好几个月的好酒就这么没有了。

    宋奶奶恨铁不成钢的拧了他耳朵一下，“你给我记住了，以后再敢怂恿月儿撒谎，我把你这支耳朵拧下来。”

    宋三小连辩解也没有，生无可恋的趴在桌子上，怒盯着宋宛月。

    宋宛月回了他一个灿烂的笑容，宋三小一口老血差点喷出来。

    ……

    翌日

    吃过早饭，除了宋三小以外，宋家所有人都下了地。

    正是秋收的时候，各家的地里都是人，看到他们从路上走过去，纷纷打招呼。

    宋老爷子和宋奶奶一路应着，到了自家地里，正准备干活，陆续有村民过来，想要帮着干活，就连村长都过来了。

    宋老爷子吓坏了，拉着他去了一边，“村长，您就别吓我了，现在各家都是忙的时候，您快让他们回去吧。”

    “又不是抢收，早一天晚一天没多大关系，倒是你们家要赶快收，收完了好回去等着报喜的人。”

    宋老爷子急得直作揖，“村长，真的不用，您看我们家这么多人，这几亩地几天就能收完。”

    “几天太长了，两天之内你家的庄稼必须全收完，否则等报喜的人来了，你们就没工夫了。”

    “怎么没工夫，我们……”

    “你知道什么，我可是听说了，只要报喜的人一来，十里八村的富人得了消息都会来拜会，据说县太爷也会亲自过来。到时你们光应付他们了，哪里来的工夫来收庄稼。”

    “不、不会吧？”

    “怎么不会？别那么多话了，赶紧的，收庄稼要紧。”

    “村长……”

    宋老爷子还要说什么，远远的看到一辆马车过来，马车后面跟着好几辆牛车，每辆牛车上都坐着几个个年轻力壮的小厮，手里都拿着农具，宋三小坐在马车前板上，正指挥着车夫朝这边来。

    “怎么了？”

    见他发愣，村长顺着他的目光看过去，也是愣了一下，“这是……”

    马车已经远远的停下，小四上前，先把宋三小小心的扶下来，又打开车帘，顾义跳下来。

    离着老远，他便看到了宋宛月，高兴的朝她招手，“小丫头，我带人来帮忙了！”

    “顾少爷！”

    村长惊讶的看向宋老爷子，“他这是……？”

    宋老爷子不知道该如何解释。

    宋林快步迎过去。

    顾义带着人往这边走。

    “伯父，我爹说您腿还么完全好利索，不能干重活，让我带着人来帮忙。”

    人都来了，撵回去不合适，宋林也不矫情，“行，我带着人过去，地里脏，你就别过去了。”

    “没事。”

    顾义丝毫不在乎，“我好久没见伯母了，过去跟她打个招呼。”

    宋林，……

    十几名小厮拿着崭新的农具进了地里，前来帮忙的村民纷纷后退，不约而同的看向村长。

    昨日村长去找他们，让他们把自家的活计先放一放来帮宋家收，众人正巴不得了，二话没说就答应了，原以为今日能在宋家人面前落个好，等宋思考中举人以后就可以把田挂在他名下了，可顾家一下子来了这么多人，他们还帮着收不收？

    “我说宋贵，你不厚道啊。”

    村长眯着眼，看顾义和宋家人打招呼，爷爷奶奶，伯父伯母喊的很是亲热，便猜出他们两家的亲事应该是成了。

    “村长，我……”

    村长摆了摆手，“这样也好，有了他们帮忙，今天一天就能把你们家的玉米全收回家去。”

    说完，招呼着愣神的村里人，“还愣着干什么，干活！”

    众人马上行动起来，掰玉米的掰玉米，刨秸秆的刨秸秆，宋家人倒是闲在一边没事干了。

    “老大，老二，你们赶着牛车去隔壁村，买十斤肉和菜回来，思儿和慎儿你们和你爷爷留在地里，老大、老二媳妇你们俩跟我带月儿和顾少爷回家去烧水去。”

    宋奶奶微愣过后，有条不紊的吩咐。

    众人往地外走。

    等他们走远了，村长拉着宋老爷子去了一边，“我说宋贵啊，如今你们可是一家人了，你找个机会帮着说说，让咱村的人也去顾老爷家做工。”

    “这……”

    “别这呀那的了，这事就包你身上了。放心，只要顾老爷那边用人，我一准挑村里最能干的人过去。”

    ……

    宋奶奶带着几人回了家后，让宋宛月去烧水，让许氏和李翠兰和了面出来，婆媳三个烙了数十张大饼，连带着水一块给送到了地里去，招呼干的热火朝天的人们停下来吃喝。

    远处，宋明站在自己地头，朝着这边啐了口吐沫：不就是巴结上顾家嘛，有什么了不起的？看看村里人这些嘴脸，尤其是村长，都快舔到顾义的屁股上去了。

    他一转眼看到自己媳妇，心气不顺的开始骂，“老子买了你算是倒了八辈子血霉了，干活不行，生孩子也不行，同样是生女儿，你看人家的女儿傍上了顾家少爷，再看看你，生了两个赔钱的玩意。”

    宋明媳妇不理会她，把二丫往自己面前拽了拽，继续闷不吭声的做自己的活。

    “丧门星！”

    宋明骂骂咧咧的扔了手里的农具，躺去一边的秸秆上。

    只用了一日，所有地里的玉米都被运回了家里，第二日，秸秆也全刨完了，第三日，第四日，地也被全翻完了，第五日，小麦便种了下去。

    而就在这一日，一队衙役敲着铜锣进了宋家村，直奔宋家。

    家里只有宋三小一人在家，他正躺在床上琢磨着怎么能从宋老爷子的屋中偷点酒出来喝。

    听到铜锣响，猛的一下坐起来，跳下床鞋都没穿朝着外面跑。

