    顾旭可没有想到，两个高高在上的圣人，竟会在他的面前，就茶和酒这样的小事情争论起来。

    两人你一句我一句，谁也不愿落于下风。

    顾旭坐在一旁默默听着。

    隔了好一会儿，他才找到机会，对燕国公赵长缨满怀歉意地说道：“抱歉，国公爷，我从小身体不太好，喝不了烈酒……”

    燕国公把他从头到脚打量了一遍，然后哈哈大笑道：“哎，确实。你这小子长得挺俊，但着实太瘦了点儿，回去记得多吃点肉。像你这样的年轻人，今后可是要娶妻纳妾、传宗接代的，得壮一些才行。”

    说到这里，他停顿两秒，又接着道：“正巧最近有人送了我一些黄精，我用不上，回头叫人送来你的住处，帮你补补身体。”

    顾旭本想客气两句，但看到燕国公赵长缨那不容拒绝的霸道神色，不得不点头道：“那就多谢国公爷了！”

    赵长缨笑着点了点头，对他的态度感到满意。

    与此同时，洛川清了清嗓子，把话题重新引回正轨：“老赵，你前几天在青州府战况如何？”

    赵长缨瞥了顾旭一眼，没有立即开口。

    “顾旭也是这次事件的亲历者。咱们不必瞒着他。”洛川淡淡一笑。

    赵长缨摇摇头，叹了口气道：“‘第三凶神’……或者说空玄散人那老东西，别的不行，逃跑水平却是天下一流。我找遍了整个青州府，都没找到他的踪影，就仿佛他从这个世界上蒸发了一样。

    “可我作为大齐当代圣人，若是无功而返，那也太丢人了。

    “于是我又去了趟沂山，跟雪女打了一架。不得不说，那雪女长得真是漂亮——与其说她是女鬼，不如说她是下凡的仙女。看到她那张脸，我都有点舍不得对她动手。

    “最后我们打了个两败俱伤。她回到冰洞之中，布下结界，进入了休眠状态。我体内三分之一的经脉，也被她用冰雪法术冻住，难以正常运行真元。

    “在那之后，我本来打算回幽州养伤，但又想到洛水大会即将举行，便干脆来京城了。”

    听到他的话，洛川微微皱眉：“雪女实力这么强？竟然能跟你打成平手？在我的印象中，她大概两个月前才勉强具备了圣人级的实力。”

    “不是她太强，是你高估了我的实力，”燕国公赵长缨自嘲一笑，又一次把碗中的酒一饮而尽，“不瞒你说，当我晋入第七境后，我的修为就再也没有突破过。在大齐的五位圣人中，谁最强我不清楚，但最弱的人一定是我。”

    “老赵你太谦虚了。”

    “这是事实，”赵长缨用手擦了擦自己沾着酒水的胡须，“对了，洛川，你想要趁这个机会把雪女一劳永逸地解决了吗？她现在正处在虚弱期，是对付她的最佳时机。

    “我不懂阵法，破不了她的结界，但我相信你们驱魔司肯定有能破阵的人才。彻底消灭一只凶神级的鬼怪，那可是件大功劳呢！”

    顾旭坐直身子，专注听着。

    洛川的目光忽然变得格外深邃，仿佛透过漫无边际的时间长河，看到了遥远的未来。

    他沉吟片刻，微笑道：“暂时不必。像雪女这种会在灾难中救人的鬼，简直百年不遇，若是杀了，那也太可惜了。不如再留她一段时间，说不定在长夜降临之后还能派得上用场。”

    燕国公哂然一笑：“那就听你的。反正杀鬼是你们驱魔司的事情，若是出了问题也轮不到我负责。”

    然后他又给自己倒了一碗酒，接着道：“洛川，你一向号称洞悉天下万事。最近大齐王朝境内冒出一些奇奇怪怪的谶言，比如‘东北有天子气’，比如‘四夷云集龙斗野，日升之际火为主’，比如‘火燎宫阙，狼嗥边疆；四七数尽，日月无光’……你知道是什么人搞出来的吗？我怀疑有人想害我。”

    “谶”，意思是“预言”、“征兆”。

    谶言，是指用谶术制作的、会在将来得到应验的隐语。

    在顾旭前世的历史中，谶言就常常被用于政治斗争中，比如著名的“大楚兴，陈胜王”，比如“告安汉公莽为皇帝”，比如“刘秀发兵捕不道，卯金修德为天子”，比如“莫道石人一只眼，挑动黄河天下反”……皆是统治者或谋求权力者用来制造舆论、收揽人心的有力武器。

    然而，大荒是一个存在着修行者和玄妙法术的世界。

    这无疑意味着，这个世界上的谶言，可能是编的，也有可能是真的。

    顾旭知道，幽州位于洛京城的东北方向。

    幽州赵氏作为最古老的门阀，它的历史要比大齐王朝更加悠久。

    在人族刚刚开创出修行之法的时候，赵家就已经存在于大荒。他们最早信仰着一位叫做“火神”的神祇，后来才改为信奉上苍。

    燕国公赵长缨口中的两条谶言，“东北有天子气”，“日升之际火为主”，与幽州赵氏的情况几乎完全相符。

    另外，“四七”，即“二十八”。

    天行帝是大齐王朝的第二十八位皇帝。

    “四七数尽，日月无光”，意思便是大齐王朝会在天行帝当政期间灭亡。

    再加上十多年前青州陆氏被诛杀九族，令赵长缨知道久居深宫的天行皇帝绝不是吃素的——他手段凌厉，对待谋逆者毫不留情。

    难怪他会感到心慌，觉得有人想要陷害他。

    “现在这些谶言广泛流传于民间，我一时半会儿也看不出它们的源头，”洛川摇了摇头，回答道，“不过众所周知，当今皇上慧眼如炬、明辨忠奸，只要你确确实实没有异心，他是不可能拿这些荒诞的谣谶来怪罪你的。”

    “但愿如此吧，”赵长缨长叹一声，再次咕噜咕噜地把一大碗烈酒灌进肚子里，“洛川，你应该很清楚，像我这种修为停滞了近二十年的人，怎可能会有那样的贼胆……”

    洛川笑而不语。

    在接下来一段时间里，两位圣人一个大碗喝酒，一个小口品茶，都没有再开口说话。

    大约一刻钟后，燕国公赵长缨伸了个懒腰，起身道别，然后消失在原地。

    观星台上便只剩下了洛川和顾旭两人。

    这时，洛川从怀里取出一张做工精致的纸，双手将其递给顾旭。

    “顾小友，这是你的任命书。”

    PS：今天第二更，求月票！

