一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    火域震动，深邃的夜，多了一抹毁灭，诸多古老异象，于缥缈交织幻化，遥远的不可触及，惹得太多人仰眸。

    “这是怎么了，好生心悸。”天之下，躁动声此起披伏，诸多老辈聚首，仰望虚无，有一种无上的威压，使心灵战栗，却寻不到源头，更不知此心境，代表何寓意，是福还是祸，无人说的清。

    “哪来的帝道威压。”大楚诸天门，月皇、天玖、邪魔皆一步登天，各自对视一眼，也望向缥缈，身为巅峰准帝，他们感触最深，先前，虚弱的帝道烙印压制，恍似一层轻纱，只要机缘足够，便有可能逆天封帝，而此刻，帝道烙印压制，竟又猛地增强，那一层轻纱，恍似变成了一座大山，压得巅峰准帝都喘不过气，在此境况下，纵机缘足够，也难越过那座山，更莫说成帝了。

    “又有变故？”天虚禁区中，天诛地灭皆登高仰望，只因，天虚在嗡动，东荒炼狱、南域冥土、西漠忘川和北岳黄泉，也皆是如此，整个禁区，都在嗡隆隆动荡。

    “怎有极道帝威。”洪荒众族亦惊，“有人成帝？”

    “怎会如此。”一颗名不见经传的古星，一座名不见经传的古城，红尘与六道皆发了癫狂，毫无征兆，吓得红尘雪与楚灵玉脸色惨白。

    幽冥大陆，仙武帝剑铮鸣，帝芒乍现，或者说，整个诸天的帝兵，包括禁区、包括洪荒、包括诸天，都在嗡动。

    无人知晓发生了什么，满目茫然。

    轰！

    世人疑惑时，万域晃荡，八成以上的人，都未站稳。

    叶辰的步伐，太过沉重，险踏碎域面。

    对面，女圣体还在退，美眸难掩忌惮，妄自施法，竟真逼出了一尊可怕的存在，强的让她骇然，如大帝君临世间。

    终究，叶辰停下，如似雕像，伫立虚空。

    至此，女圣体才定身，淡淡道，“太古洪荒入口，在哪。”

    叶辰神色呆滞，无言无语。

    “入口在哪。”女圣体轻叱，语气多了一抹冰冷。

    她之问题，依旧无答案，只觉心神一瞬恍惚，待回复清明，叶辰已在她眼前，而且，已单手掐住了她的脖子，将其举在了半空。

    这一瞬，不止是她，连冥帝、帝荒，乃至天界的道祖，都微眯了眸，以三人的眼界，也未看出叶辰是如何出的手，一尊无限接近大成女圣体，竟在毫无征兆下，被掐了脖子。

    心境最骇然的，当属女圣体，以她之战力，竟败的如此干脆，连出手的机会都没有，并非她不够强，是叶辰太可怕。

    她恍似蝼蚁，在叶辰面前，无丝毫反抗之力，一身法力、本源、血脉、神藏、神通、秘法，皆成一个可笑的摆设。

    第一次，他看清了叶辰的眸，已无眼珠，已无瞳孔，混混沌沌的，而那混沌的深处，好似藏着一尊神，一尊威震寰宇的神，而她，好似就在神的脚下，纵极尽目力，也难望见神的尊荣。

    世间真恍似堕入了静止，虚空的一幕，仿佛成了永恒，连帝荒、冥帝和道祖，也都屏了呼吸。

    终究，叶辰放开了手，女圣体凌天跌落。

    与之不分先后，叶辰也自空坠下，再无那毁天灭地的帝威。

    轰！砰！

    又是两座山岳，被两人砸的崩塌。

    经此轰隆后，便再无声响。

    诸天，终是陷入了沉寂，死一般的可怕。

    这些人中，尤属巅峰境准帝，眉宇皱的最深，强大的帝道烙印压制，又恢复了虚弱，有那么几个巅峰准帝，还险些触到大帝瓶颈，但那缥缈的机缘，也只一闪而过。

    帝道压制时弱时强，诡异非常，无人能给出合理的解释。

    女圣体起身，来到叶辰身前，只看不语，眸中残存的忌惮色，伴着脸颊的苍白，化作了恐惧。

    她寻出了叶辰的身份，却也惹上了一尊可怕的存在，而她最终想知道的秘辛，依旧是个迷，并不知太古洪荒入口，究竟在何处，而唯一一个知晓的人，偏偏是在自成轮回的状态。

    天冥两界三大至尊，皆是无言，眸光却深邃无边，女圣体对叶辰用的金色神光，可不是一般的神光，已触及了轮回法则，针对的便是自成轮回的人，以此，来挖掘万古秘辛。

    此番，女圣体的确成功了，却也败的惨烈，无限接近大成，但毕竟还不是大成，着实在鬼门关走了一遭。

    这个夜，注定不平静，但凡修士聚集级，皆议论纷纷，给了诸多猜测，诸如巅峰准帝，诸如至尊级，却陷入了沉思。

    特别是三大至尊，已确定了一件事，叶辰身上藏着的秘辛，虽被撕开了一角，却有太多疑惑，依旧未解开。

    “可是他。”帝荒侧眸，望向冥帝。

    “帝尊已死。”冥帝淡道。

    帝荒眉宇微皱，这个回答，着实太虚缈，饱含太多深意。

    一夜无话，转眼黎明。

    睡梦中，叶辰只觉头脑晕乎，只觉自己的身体，在半空中飘着，来回晃悠，晃的他脑袋更晕。

    事实上，他的身体，的确在半空，准确说，是被捆着，挂在了一棵歪脖子树上，此刻，正随那一阵阵的风儿，晃来晃去。

    “这啥个局面。”叶辰挣扎了一下，并未挣脱，身上被加持的封印，起码有上千道，将他这只小圣体，封的死死的。

    “醒了。”女圣体也在，就坐在老树不远处，双手托着下巴，正对他眨眼睛，虽是笑眯眯的，可那种笑，落在叶辰眼中，就格外瘆人了。

    “为嘛绑我。”叶辰哭丧着脸道。

    “昨夜之事，可还记得。”女圣体笑看叶辰。

    被她这么一说，叶辰挑了挑眉，俩眼珠子骨碌碌的转着，回忆昨夜之事，是去酒楼喝酒来着，寻到了战王和熊大山，完事儿，女圣体就来了，再往后，啥都不记得的，一觉醒来，就被挂在这了。

    “你...还缺不缺媳妇。”女圣体扑闪了一下美眸。

    “暂时够用。”叶辰干笑。

    啪！

    叶辰话刚说完，便觉脸庞挨了一巴掌，至于出手的，自是女圣体，只因速度太快，在外人看来，她根本就没动，可叶辰知道，就是她打的，这个疯娘们儿，就特么神经病。

    “你...还缺不缺媳妇。”女圣体美眸又扑闪。

    “缺。”机智的叶辰，崩了这么一个字儿，若再如先前的回答，女圣体还会再给他来一巴掌，虽然他不知女圣体为嘛这么问，但这个回答，绝对是安全的。

    的确，女圣体没再揍他，眨了眨美眸，笑吟吟道，“那你看我，合适不。”

    “这.....。”叶辰张了张嘴，顿觉腰有点疼，这并非合不合适的问题，而是腰好不好的问题，把这娘们儿娶回家，一晚上下来，他会散架的。

    自然，除了腰有点疼之外，他还是懵逼的，这是怎么个剧情，这娘们儿到底想干啥，一尊无限接近大成的圣体，这般投怀送抱，没阴谋才怪，鉴于女圣体之前的所作所为，这必定就是个阴谋，机智如叶大少，脑子还是很好使的。

    不远处，还在看着他的女圣体，竟露了小女子姿态，哪像是一尊盖世圣体，倒更像是一个小媳妇。

    叶辰的神情，变的有些意味深长了，一个女圣体先辈撒起娇来，威力着实够劲道，这等事儿，莫说亲身经历，仅仅听着，都觉新鲜，你晓不晓得，咱俩差着辈分呢？睡一张床，我都不好意思下手的。

    “人家...还在等着你的回答。”女圣体又眨眼。

    “给我放下来先。”叶辰干咳。

    女圣体倒也听话，轻轻一拂手，叶辰一个倒栽葱，插在了地上，待从地上爬起，女圣体已至身前，洁白柔嫩又略带微凉的玉手，轻轻拂着叶辰脸庞，美眸水汪汪的，含情脉脉，不乏几分魅惑，娇声低语，“我美不美。”

    “美。”叶辰说着，只顾埋头揉眼睛，已被女圣体含情的眸，晃到了眼睛，昨夜还还好好的，今日便如此诡异，他强烈怀疑，这娘们儿是不是中了日月禁咒，大白天的搁这发浪。

    “要不，先用一晚试试？”大楚的皇者，又在臆想春晓美事，那等**的画面，想想都觉美妙，女圣体在床上，该是生龙活虎的，管你阴谋阳谋，睡了再说？

    不过，比起春晓美事，叶辰更在意另一件事，笑呵呵的看着女圣体，“你这般通天彻地，能否把北圣治好。”

    “我俩谈情说爱，你却想着别的女子，合适吗？”女圣体笑看叶辰。

    “别这般小气，搞不好，日后咱仨还是一家人。”叶辰搓了搓手。

    “此事，我无能为力。”女圣体耸肩。

    “那你，能否寻出天魔本源的根源，所在何处。”

    “不能。”

    “我这轮回眼，给我解封呗！”

    “解不了。”

    “要不，咱回诸天，把洪荒灭了？”

    “没兴趣。”

    “那去捉诛仙剑？”

    “没空。”

    “回见。”叶辰摆手，扭头就走，大脸奇黑，还特么媳妇呢？干啥啥不去，整啥啥没空，老子可没空陪你浪。