
    再过两日，大殿之，涌动出一股波浪般的灵潮。

    这股灵潮，让身处死灵琥珀的楚言等人都感受到了。

    不用说也知道，这必然是范成晋升的征兆。

    范成的资质，在同阶弟子，并不算天才，但是也要普通弟子的悟性高出一些。

    不过这一次关系到的是两重境界的提升，所以即便是他，也不是那么容易。

    整个过程，一直持续到最后时限即将到来的时候，范成才突破成功，晋升为凝脉境三重小成。

    如此一来，他的身份将不再是碎星楼的外门弟子，而是内门，享有更多的宗门特权。

    在范成晋升后没多久，众人使用死灵琥珀的时间也到了。

    六人陆续打开湖泊，从一跃而出。

    “痛快！”

    李修出来之后，长长吐出一口气，凭空打出一拳。

    砰的一声，空气顿时被震散开来，他这一拳所至，更是给人一种猛烈擂动战鼓的搏杀气息。

    从他此刻爆发出来的力量来看，原本可能需要一两年才能恢复的伤势，经过这五天，已经恢复了至少一半。

    而且修士伤势的恢复，并不是说一直都是稳步某个速度的。

    伤势恢复的速度，是越来越快的。

    如今五天恢复了一半，那么剩下的一半，可能仅仅需要三五个月，可以彻底恢复了。

    一下子节省了至少一年的时间，李修怎么可能不感觉分外惊喜。

    更何况，他的境界如今也得到了提升，可以说是一举两得。

    苏见远的伤势是要轻于李修的，经过这五天的修养，基本已经痊愈了。

    而他本来主修的是迅捷剑道的路子，如今境界提升，实力自然又有了一个跨越式的进步。

    沈晴自然不用多说，她的镇狱神象体让她的恢复速度一直快过众人。

    前几天得到宗门执事疗伤的时候，已经没有大碍了。

    此时从死灵琥珀出来后，她的气息之，更给人一种巍峨如山般的气势。

    不过这个气势，也只是在别人的面前才会显露出来。

    在楚言面前的时候，沈晴依旧安安静静，落在对方身后一步远的地方，仿佛是为他持伞的清丽侍女一般。

    而江盼梦不出意料的，并没有能够出现迹。

    虽然众人心早已经知道，对方的天生体质几乎没有可能恢复，但是当结局真的出现的时候，还是不免一阵失落。

    江盼梦依旧是笑着安慰众人的那一个。

    她给人的感觉，似乎失去了天生体质，对她而言并不是负担，而是解脱，如此一来，她正好可以专心钻研阵法和铭纹。

    不过只有楚言，可以从对方的眼眸深处，看到不亚于众人的遗憾和不甘。

    江盼梦失去烈焰凤凰体，是因为她当时救下了沈晴。

    不过对于江盼梦而言，她这么做并不后悔。

    当见到杨执事和另外几名修士为了保护其他人，连生命都可以抛弃的时候，江盼梦的心，已经不再觉得自己是没有什么不可以失去的了。

    起自己失去了烈焰凤凰体，被她所救的沈晴能安然无恙，能更加让她心安。

    范成从死灵琥珀出来的时候，朝众人拱了拱手。

    众人自然也向对方道贺。

    以范成的年龄，能够现在晋升凝脉境三重，那么努力一番，地元境的希望自然也大增。

    如果拖个三五年再晋升凝脉境三重，甚至只需晚个两年，他晋升地元境的希望，恐怕都不足现如今的十分之一。

    楚言从死灵琥珀出来的时候，众人的视线，全都汇聚到了他的身。

    起自身，众人还是更加想看到，楚言到底提升了多少。

    仅一眼，众人愣住了。

    “楚严，你这是——”江盼梦眨眨眼，疑惑的目光在楚言和他身后的死灵琥珀来回扫视。

    其他人也都露出惊疑不定的神色，忍不住转头，望向自己修炼所用的死灵琥珀。

    他们修炼了五天时间，死灵琥珀差不多还是原本的光泽。

    这也正常，毕竟这么短的时间，他们境界也相对较低，能够吸收其的血气和灵气自然极为有限。

    而如果将他们修炼用的死灵琥珀，作血气方刚的青壮年的话，那么被楚言使用的那块死灵琥珀，此刻简直像是纵欲过度的老年，不仅光泽黯淡，更是让人觉得仿佛形销骨立的感觉。

    “你你你你——”苏见远指着楚言，半天才憋出一句话来，“你把它榨干了？”

    “榨干？”听到苏见远的话，楚言脑海不由浮现出很不堪的画面。

    “你到底吸收了多少血气和灵气？”下一刻，苏见远跳到楚言面前，下打量着他，还忍不住伸手在楚言胳膊捏了捏。

    从境界来看，楚言和众人一样，提升了一层。

    只不过他是从凝脉境二重大成提升到圆满。

    可问题是，只是一层的差别，不至于吸收那么多啊。

    范成从凝脉境二重圆满提升到三重小成，也没有楚言消耗得那么可怕的。

    楚言心里面自然明白怎么回事。

    他吸收的血气和灵气，的确是要在场其他人多一些，但是多的一些也是有限。

    可问题是，他将更多的灵气，给注入到太乙原木针里面了。

    如今隐藏在他手臂的太乙原木针，因为饱饮灵气的缘故，此刻都呈现出如玉石一般的清澈翠色。

    不过这个秘密，楚言自然不会表露出来。

    “可能这个死灵琥珀时间太久，灵气被人消耗之后，散逸了。”楚言找了个理由。

    众人还在疑惑，江盼梦突然抿唇一笑，为楚言解了围：“我们先回去吧，刚刚晋升，接下来没有死灵琥珀的辅助，我们还是要先将境界稳固一下的。”

    有了江盼梦这句话，众人才将注意力从楚言身挪开。

    毕竟在众人看来，死灵琥珀消耗了多少，也是让他们的同伴得到了提升，所以也没有那么在意了。

    不过江盼梦从楚言身边走过去的时候，朝楚言投去了一个意味深长的神色。

    这个神色看得楚言微微冒汗。

    自己这个师姐，虽然失去了天生体质，但是观察力却还是明显要其他人强一些的。

    有这样的洞悉能力，专心修炼阵法和铭纹的话，或许还真的可以另辟蹊径，做出一番让人刮目相看的成绩也说不定。
