    第226章婚约

    若换成是普通女子，乍一听到这种话，肯定会以为对方是在故意找话题跟自己搭讪。

    但当归与寻常女子不一样。

    她没有过去的记忆，在听到陆尧说的话后，她的第一反应便是怀疑陆尧是自己曾经认识的人。

    她立刻追问道。

    “你记忆中的那个人是谁？叫什么名字？今年多大了？”

    陆尧被她这一连串的提问给问懵了。

    “其实我也只跟那人见过一次面，而且那还是在很多年前，那时候我们都还小,都说女大十八变，她如今长成什么样，我还真不知道。”

    说到最后，他轻轻笑了下。

    当归急切地追问道：“你还没跟我说，她叫什么名字呢？”

    陆尧觉得她的态度有些奇怪。

    犹豫片刻，他还是给出了答案。

    “她叫唐归兮，是征远将军的独女。”

    当归在心里默念唐归兮这个名字,竟有种莫名的熟悉感。

    她忍不住问道。

    “她现在在哪里？”

    “自然是在辽东郡啊，她这几年一直跟着她爹镇守边关,从未离开过，”陆尧说到这里顿了顿，脸上流露出恰到好处的疑惑之色，“你认识唐归兮吗？”

    当归摇了摇头：“不认识。”

    她心里很失望，既然唐归兮还在辽东郡，那就说明她不是唐归兮。

    那她到底是谁呢？

    两人边聊边走，不知不觉已经走到了河边。

    陆尧蹲下身，舀起河水洗手。

    他用余光去观察当归，见她将毛驴放到河边后，就跑去爬树了。

    这小姑娘看得娇娇小小的，动作却很利索，三两下就爬上了树，她坐在树干上，摘了好些野果，用外衫兜着。

    完事后,她再将包袱往肩上一甩，顺着树干滑下来。

    陆尧见过不少姑娘，但那些姑娘都出身名门,受过良好的教养，琴棋书画女红刺绣样样精通，唯独不会爬树。

    他看着当归提着鼓鼓囊囊的大包袱往这边走来，遂主动站起身，朝她伸出手。

    “我帮你拎吧。”

    当归没怎么犹豫，直接将包袱递了过去。

    陆尧伸出一只手去接，差点没能拿住。

    这包野果实在太沉了！

    刚才他看到当归拿着的时候很轻松，他还以为不怎么沉的，没想到实际上这么重！

    他不得不用两只手抱住包袱。

    当归看着他那吃力的模样，忍不住笑了起来。

    “还是我来吧。”

    她又将包袱拿回来，走到河边，蹲下身开始清洗野果。

    陆尧面上没什么太大反应，心里其实很尴尬。

    原本他是想要帮忙的，没想到竟然暴露了自己的力气还不如一个弱女子的事实。

    他掩饰性地轻咳两声，开始没话找话。

    “当归姑娘的力气还挺大。”

    当归头也不抬地应道：“我没别的本事，也就力气大点儿，陆公子以后若是有什么力气活儿需要帮忙的，可以来找我。”

    陆尧暗道真巧啊，他记得唐归兮的力气也很大。

    他在当归身边寻了个干净的石头坐下,问道。

    “你跟你姐是亲姐妹吗？”

    当归不答反问：“你问这个做什么？”

    陆尧：“我没别的意思,就是随便问问。”

    当归特别大声地道。

    “我和我姐当然是亲姐妹啊！”

    “也就是说，你也姓余？”

    “对啊。”

    当归在心里默念了一下余当归这个名字，嗯，非常顺口，她喜欢！

    陆尧心想，即将当归跟余袅袅是亲姐妹，那她跟唐家应该没什么关系，她和唐归兮长得相似应该也只是巧合而已。

    想起唐归兮，陆尧不免叹了口气。

    他之所以在这个时候回家，是因为娘亲派人送信给他，催他赶紧回家跟唐归兮完婚。

    陆家和唐家是世交，陆尧和唐归兮自小就定了娃娃亲。

    可他跟唐归兮就只在四岁那年见过一面而已，之后两人就再也没有过交集，他们对彼此都很陌生。

    他只听说，唐归兮此人力气很大，言行粗鲁，经常跟着她爹混迹军营，是个不折不扣的男人婆，哪个男人要是娶了她，肯定是倒了八辈子霉！

    陆尧作为那个不幸倒了八辈子霉的男人，表示很心塞。

    当归好奇问道。

    “你叹什么气？”

    陆尧看着面前的清澈河水，面露惆怅：“我太倒霉了。”

    世间的好女子千千万，为何父亲非要给他选那么个粗俗野蛮的女子为妻？

    当归不解：“你哪里倒霉了？

    看你的模样和穿戴，应该是出身名门，生活很优越，衣食无忧的。

    你还能出门游学增长见识，多好啊！

    这世间还有很多人都吃不饱穿不暖，每日为了生计四处奔波。

    他们过得那么辛苦都没有自怨自艾。

    你跟他们比起来，不知幸运了多少倍，实在没必要感伤什么。”

    陆尧一本正经地朝她拱了拱手：“姑娘言之有理，是我太不知足了。”

    见他这样，当归反倒有些不好意思了。

    “我就是随便说说，你不用太当真。”

    陆尧认真地道。

    “我觉得姑娘说的很好。

    以前我住在家里，过着衣来伸手饭来张口的日子，从不知民间疾苦为何物。

    这些年我在外游学，在这个过程中我认识了很多人，也经历了很多事。

    你说的是对的，这世上有很多人仅仅是为了活着就已经精疲力尽。”

    他原本对当官很排斥，觉得官场黑暗，自己不想掺和其中。

    可见识过民间疾苦之后，他的看法发生了改变，他想改善百姓的生活，完成自己的人生理想，就必须要进入官场。

    这次回家，他除了是因为被母亲催婚之外，还因为他想跟父亲堂堂入仕的事情。

    他是郡守之子，按照大雁朝的律例，不用科考，通过恩荫就能直接入朝为官。

    当归对他这些年来的游学经历很感兴趣。

    “你肯定去过很多地方吧？有没有什么特别好玩的地方？”

    陆尧对着她那双亮闪闪的眼睛，面上不由自主地露出微笑。

    他开始讲自己这些年来都去过哪些地方，有见识过哪些有趣的人和事？

    一个讲得投入，一个听得认真。

    两人在河边聊了许久。

    直到小书童来找他们，他们才意犹未尽地结束交谈。

    (本章完)

