    小宝，婶婶敢保证，以后你长大懂事了，你肯定会想追杀你轩哥的。

    三娘扶额，好笑的看着两个小家伙道：“包子快好了，轩轩，带弟弟去洗手。娘在木盆里舀了热水了，这会儿还温着正好，快去。”

    “知道了娘，小宝，洗手手吃包子去喽！”两个小家伙下了炕，手拉手的洗手去了。

    三娘笑着也跟了过去。

    包子蒸好后，小宝和轩轩一人啃了一个半，剩下的三娘用个筲箕装着。刚装好，灶房的光口突然一暗，门口出现了个高大身影，三娘吓了一跳。

    下一刻，已经被抱进一个熟悉的怀里。

    他的胸膛，总能温暖得让人安心。

    “饿不饿？”三娘任他抱着，两只手顺势环着他的腰。卫辞抱了片刻，才闷声道：“饿，卯时才回来的，想你了，点完兵就赶紧回家来了，饿得都没力气了。”

    “你傻呀！不会在营中吃些才回来……”她话还没说完，他抱着她的臂膀紧了许多，打断了她，在她耳畔低声道：“我想你了。”

    这一仗有些凶险，余扇不听指挥，差点导致整个队伍着了羌人的道。

    差一点，他又回不来了。

    三娘笑着在他怀里蹭了蹭，道：“我也想你，不是说饿了吗？我蒸了包子还热的，我给你拿。”推了推，没推开，三娘刚要抬头望她，两片温热的唇已经落了下来。卫辞吻得很用力，似要将她吞吃入腹，三娘挣扎了下也就随他了。

    她这个夫君啊，离开桃花镇后就矜持不起来了。

    屋里，两个小家伙偷笑着把小脑袋伸了回来，小宝好奇的问：“哥哥，叔叔为什么要咬婶婶的嘴巴啊？”

    轩轩一副小大人的模样道：“小宝还小，等你长大就知道了。”

    轩轩其实也不知道，以前看到大人咬嘴巴时，他亲娘亲就是这么告诉他的。

    好深奥，小宝听不懂。

    卫辞这半月都没怎么好好睡一觉，吃了几个包子后，直接躺在两个小家伙边上睡着了。轩轩摸了摸他下巴上冒出来的青胡渣，吧唧了一口，懂事的带着小宝到隔壁房间里去玩了。

    轩轩很乖，知道爹累了，不能吵他休息。

    隔壁房间也有个小炕，三娘给他们烧热乎后，铺了床被子让他们在上面玩，她则坐在旁边缝小宝娘昨日教她做的棉袄子。

    听说北境的冬天很冷，雪也会很大呢！

    晚间的时候，小宝娘的男人也回来了。三娘也是第一次见他男人，看着敦厚朴实，或许是因为卫辞的原因吧，来接小宝的时候，他望着三娘的目光都带着敬意，方刘氏还给她端了碗蒸好的扣肉来，说是营里分发的。

    三娘接了肉道了谢，相互客气寒暄了两句就各自回了家，有些奇怪夫君这个先锋少将怎么什么也没有发得？将东西端进灶房放好后，进屋看了眼，隔壁的轩轩不知什么时候已经跑了过来，正窝在卫辞怀里，父子俩正睡得香。

    画面温馨得让人不忍扰醒他们。

    三娘轻手轻脚的关了门，点了油灯进了灶房。

    记忆深处，这才是她一直想过的生活，有夫有子，有一个温馨的小家。

    卫辞是被一阵饭菜香叫醒的，他一起身，怀了的小家伙也跟着醒了。小脸睡得红红的，眼朦胧迷糊的睁开了眼睛，卫辞揉了揉他的小脑袋，抱着一起下炕走到了外间。

    外间的四方桌上，三娘已经炒了好几个菜端进来。见他们俩一起醒了，笑嗔道：“也不醒得早些，饭菜一做好，你俩倒一起醒了。”

    “本来还能再睡会儿的，奈何娘子做的饭菜香气扑鼻，为夫也很无奈啊！”说完，还苦恼的摇了摇头。

    “贫嘴。”三娘娇睨了他一眼，把筷子分好放着。

    “轩轩帮娘搬凳子。”小家伙见了，挣扎着要下地帮忙，卫辞只好回身去给他穿鞋。穿好鞋后，小家伙立马屁颠屁颠的就去帮三娘拉凳子。

    媳妇儿子热炕头，也算体验一把了。

    卫辞凝望媳妇的一举一动，只觉得她的一颦一笑都是那么美好。妻候他归来，儿环绕膝下，粗茶淡饭，温馨美满。这是他曾经想都不敢去想的画面，不想竟有一天在这贫瘠的小村庄里实现了。

    桌上的油灯滋滋燃烧，倒映着一家三口的背影，温馨融洽。

    “还愣着干嘛，天冷了饭菜都凉得快，赶紧过来吃。”

    “好的，我的娘子。”卫辞眸底带笑的走了过去。

    四菜一汤，一盘腌豆角，一个土豆丝，一碗方刘氏送来的扣肉和一碗炒熏肉，加个蛋花汤，在北境算丰富的晚膳了。

    坐好后，三娘给父子俩一人打了碗汤，看到扣肉，突然抬头盯着他问：“夫君，你怎么没发得扣肉回来？”

    “什么扣肉？”卫辞有些怔愣，然后盯着那碗扣肉反问：“今日营中有发扣肉？”他怎么不知道？

    当然不知道了，镇北王还没发肉犒赏三军前，他就先跑回家来了。

    此刻，军营中。

    上官透、李白玉兄弟众人提着壶酒坐在篝火旁，叹道：“真是有了媳妇就忘了兄弟，说好今晚不醉不归的，一回过头来，这阿辞跑得比谁都快，太过分了。”

    “玉哥你就别酸了，换你有个貌美如花的媳妇，和聪明可爱的儿子等着你回家，你怕是跑得比辞哥还快。”有人打趣道。

    “去去去，你哥是那种人吗。”李白瞪了他一眼，往嘴里狂灌口酒，感觉心里空荡荡的，大呵道：“来来来，喝酒喝酒，今朝有酒今朝醉，喝！”

    “是啊！今朝有酒今朝醉！”

    一旁的上官透苦笑了下，面无表情的提起酒壶仰头便灌，苦酒劲浓，溅到眼中，辣得双眸通红。

    李白玉灌了口酒后，发癫似的又高念起诗来：“劝君金屈卮，满酌不需辞。花发多风雨，人生足别离。能喝的时候就大口的喝吧！来，喝！”

    仰头又一口灌下半坛子酒。

    一旁的另几人静静地望着猛灌酒的两人，不知该说什么了。

    他们一众兄弟里，最有故事的就是他二人。

    都道酒入愁肠，能化作相思泪。又道人有三千疾，唯有相思不可医。

    酒有了，故事与人却不能道说……

    .

    饭后，三娘正准备收拾碗筷去灶房洗，卫辞却抢先了一步，带着小家伙一溜烟钻进了灶房里。

    本以为就几个碗的事，便也随父子俩了。正准备重新把炕烧暖些，灶房传来‘噼里啪啦’的破碎声，惊得她跑出去一瞧，顿时有些哭笑不得。

    “你们…干嘛呢？”

    只一眼，她问的这话就有些多余了。

    只见大的拿着个扫帚，小的抓着块抹布，颇有企图‘毁尸灭迹’的架势。见她进来了，知道犯错了，都乖觉的站到了一旁。

    三娘瞅了眼灶台上还完好的碗，不多，就剩两了，就这么睁眼功夫，家里的碗都败干净了。

    这要搁在郸州或桃花镇，这碗一屋子一屋子的砸都没问题，问题是现在他们在北境，一个贫瘠荒凉之地，卖锅碗瓢盆的得城中集市上才有，而集市三日一场。不巧，今日白日就是赶集，下一场得大后日才有。

    就是这么廉价的东西，都真的是有钱都没地儿买。

    这儿境况卫辞还是很了解的，赶紧说道：“娘子不用担心，明早我带轩轩去营中拿几个回来先用着。”

    小家伙一听，仰着小脸不解的问：“爹，为什么要带轩轩去拿？”

    几个碗爹你拿不动吗？

    他当然不会说怕丢人，打算抱着儿子去转移视线，忽悠道：“因为你干爷爷想你了，爹带你去看看他老人家，到时记得懂礼貌叫人。”

    离上次见到镇北王已经过去半个月了，轩轩都有些不记得了，但还认真道：“嗯，轩轩记住了，那明日轩轩起早些，陪爹去看干爷爷。”

    “真乖！”忽悠完了小家伙，才讨好地望向媳妇。

    父慈子孝的画面，要是不是整齐的站在灶房里就好了。

    “瞧把你俩能的。”瞪了两眼过去，三娘拿过他手里的扫帚，开始赶人：“出去出去，一个个笨手笨脚的，尽给我添乱。”

    父子俩没敢再说话，大的提着小的，小的捂着偷笑的小嘴，麻溜的滚回了屋里去。

    等三娘把灶房收拾干净出来时，轩轩正抱着他的小枕头往旁边的小房间里走，三娘忙问：“轩轩，大晚上你要去哪儿？”

    “娘，轩轩是小男子汉了，不能再跟娘一起睡了，轩轩要自己一个人睡，娘晚安！”小家伙说完，抱着枕头就进了房间。

    这都什么跟什么啊？！

    三娘连忙跟进去，卫大公子已经先一步给他把小炕暖了，被褥也都铺垫好了。轩轩一进来，直接将小家伙提起丢进被子里去，小家伙还一丝挣扎也没。

    “不是，夫君，轩轩才四岁。”

    你确定这点大的孩子能一个人睡？能放心？

    “娘子多虑了，四岁已经不小了，为夫两岁时便独寝了。”虽然也是被他爹忽悠的，但他现在能理解。想与媳妇如胶似漆时，旁边多个小东西着实不方便。

