    “各位，离去吧，修行不易！”

    “我仅仅只是来山中采药，采完药，我就立即离开。”

    “别在想着杀我们了！”

    “否则，你们会死的！”

    “真的，之前有只雕就是不信我的话，被雷劈死了。”

    “刚才那不知道什么玩意，我没看清楚，也被雷劈死了。”

    “信我，你们就没有性命之忧了！”

    李忆昔觉得杀戮太多，会有因果，立即出声阻止，希望这群妖兽及时离开。

    “哈哈哈！”

    “人类，你怎么不说，信你，得永生呢？”

    “你觉得是你操控了神雷吗？”

    “你也不好好撒尿照照自己是什么模样。”

    火雀此刻，毫不客气的羞辱道。

    完全就不相信李忆昔的话，那可是寂灭神雷，哪里是人能掌控的。

    李忆昔还想说话。

    只见化为人形的火雀冷着脸，大手一挥。

    “杀了！”

    “妖神令，杀光所有人类。”

    声音落下，一只只的大妖对着李忆昔猛扑而来。

    可怕的劲风，让李忆昔有些难以睁开眼。

    然而，这些完全没有将李忆昔的放在眼中的大妖，下一刻被虚空之中降临的雷光笼罩。

    足足几十只神境的大妖，眨眼之间化为了焦炭。

    李忆昔身旁的褚亮，此刻瞪大了眼睛，一脸难以置信的看着眼前的一切。

    “哎！”

    “都说了，别攻击我，就是不听。”

    “这应该和我没有什么因果关系吧！”

    “我只是一个凡人，我这么弱，杀我，有什么用呢？”

    李忆昔自言自语，随即转身看着褚亮道：

    “走吧，这里都被雷劈焦了。”

    “我们继续采药！”

    “是，公子！”

    褚亮可没有李忆昔这般淡定，看向李忆昔的目光，极其的恭敬。

    此刻的褚亮根本就没有剑仙的风采，帮助李忆昔背着药篓，拿着锄头，仿佛成为了药童。

    李忆昔的话，直接褚亮无视了。

    这还是凡人的话，那他算什么。

    一路之上，渐渐的，褚亮麻木了。

    觉得李忆昔就是在凡尔赛。

    那些强大无比的灵药，在李忆昔的眼中，就是寻常的药材，那些守护妖兽，还未来得及爆发，就被李忆昔拍死。

    这段时间，已经有好几批妖兽被雷劈死了。

    两人也迎来了短暂的安静。

    “褚亮，你累吗？”

    “这天真难受，若不是紧缺药材，我绝对不会外出，而且这山脉之中，蚊虫还特别的烦。”

    “咱们休息片刻吧！”

    “休息好之后，再继续。”

    褚亮听见李忆昔的话，变得无比的紧张，虽然已经被雷霆劈死不少妖兽，但是褚亮已经发现来的妖兽越来越强。

    而现在，虽然没有强大的妖兽前来袭击，但是褚亮能够感受到，有着无数的妖兽潜伏在周围虎视眈眈。

    这些妖兽没有攻击，很显然就是监视两人，等待着更加强大可怕的大妖前来。

    “公子，我们继续吧，现在只差三种药材，将药材采集齐，我们就离开。”

    “太困了，休息休息吧，不急不急。”

    李忆昔打了一个哈欠，笑着道。

    褚亮见李忆昔铁了心要休息，身躯微颤，急忙道：“公子，你看这里虽然有些凉爽，但是这山脉之中蚊虫极多，根本就不是休息的好地方，还是出山脉在休息好。”

    然而，这一次褚亮的主意再次落空，只见李忆昔神秘一笑，下一刻，只见李忆昔取出了一盒蚊香。

    “看见没有，这东西叫做蚊香，只要将它点燃，蚊虫根本就无法靠近。”

    一直以来李忆昔没有怎么用蚊香，这蚊香是李忆昔刚刚穿越而来的时候系统签到所得。

    今日终于派上了用场。

    褚亮看见一脸优雅，将蚊香点燃的李忆昔，内心紧张到了极点，但是褚亮想要离开，却知道无能为力，只能倍受煎熬的卷缩在李忆昔的身旁。

    而此刻的李忆昔却毫不在意，直接躺在一块平整的巨石之上，陷入了午休。

    在李忆昔午睡的时候，妖神界，青龙圣兽听见属下的禀报，有大量的妖兽陨落，脸色一冷。

    “哼！”

    “应该是那人被找到了，只有那人能够杀死这么多的神境大妖，我倒要看看有多少能耐。”

    “随我走，我要亲手斩了他。”

    “让他知道我妖神界的强大。”

    青龙圣兽暴怒无比，得到消息之后，立刻出了妖神界，往李忆昔所在之处暴掠而去。

    而此刻的李忆昔很快陷入了深度沉睡。

    本来卷缩在角落之中，忐忑无比的褚亮，渐渐的瞪大了眼睛，瞳孔不断地扩张。

    褚亮的那双眼睛盯着李忆昔身边正在燃烧的蚊香，满眼的震撼。

    因为随着那股浓郁的香味四散而开，不但那些蚊虫瞬间落地，而且褚亮还感知到潜伏在四周负责监视他们的那些大妖，一个个昏死了过去，不知道死活。

    仅仅只是短暂的时间，在褚亮的感知中，已经有着上百只强大无比的妖兽昏死。

    “这，这到底是什么神物？”

    “这些大妖几乎都跨入了神境，哪怕是我青山门的门主，也没有这般的强大，但是这些大妖竟然在这蚊香的气味之下，竟然昏死。”

    褚亮身躯剧烈的颤抖，一脸的难以置信，说话也变得结结巴巴起来。

    在褚亮一脸震撼的瞬间，虚空之中响起了一道惊天龙吟。

    下一刻，褚亮身躯猛地一颤，褚亮看向虚空时，发现了虚空之中身躯长达千丈的青龙圣兽。

    “龙族，好可怕的气息。”

    这一瞬间的褚亮在青龙圣兽威压之下，身躯瑟瑟发抖，根本就无法动弹，想要求救，却发现自己无法开口。

    而陷入沉睡之中的李忆昔却毫无感知，还舒爽地翻了一个身。

    在褚亮惊恐的目光注视下，只见虚空之中，长达千丈的青龙圣兽化为了一个长发男子，从虚空之中缓缓的落下。

    一步步踏来的青龙圣兽，看见在巨石之上沉睡的李忆昔，脸上露出了愤怒之色。

    “果然，果然是你！”

    “好大的胆，既然到了现在还在山脉之中逗留。”

    “这是完全没有将我妖神界放在眼中，不将我妖族的妖神放在眼中。”

    一脸凶狠的青龙，一步步地踏来，然而还未接近李忆昔，青龙脸色猛地一变。

    身体剧烈地摇晃了起来，死死的盯着李忆昔身旁的蚊香。

    “这，这到底是什么毒？”

    强大如青龙圣兽，这一瞬间也是口吐白沫，一脸的惊恐，刚才没有注意，仅仅只是吸了几口，却瞬间让青龙圣兽无法保持清醒，感觉双脚有着千斤之重。

    “什么？”

    “这东西能够毒死青龙吗？”

    本来看见青龙圣兽褚亮已经绝望，然而，突然之间的转折让褚亮极度震惊，难以置信地看着李忆昔身旁燃烧的蚊香。

