    “再不出手的话，一旦有变故，就没这么好的机会了。姜战可是伏杀过你，难道你不想杀他么？错过这个机会，那可就可惜了。”青鸾公主传音道。

    深吸了一口气，林墨没有再犹豫下去，释放出龙剑，斩向了姜战。

    与此同时，青鸾公主也出手了，玉质手套上绽放出了一道道古朴至极的光华。磅礴浩大的力量，震得四周的虚空晃动不已。

    “青鸾……”

    姜战怒吼出声，眼神更加怨毒了。

    先前他和青鸾公主联手对付姬幻岳的时候，她都没用出这么强的力量，现在和林墨联手后，居然一副要置他于死地的样子。

    林墨虽然只是一流层次，但给姜战带来的压力并下于青鸾公主，毕竟林墨手中的龙剑可是蕴含着器灵在其中，释放出来的力量足以抵消实力上的不足。

    再加上右臂神骨的力量增幅，林墨的实际战力比起青鸾公主都不差分毫。

    面对两面夹击，姜战只能咬牙出手，古木棍不断横扫，抵挡着二人的攻势。

    青鸾公主的攻势强大也就罢了，林墨的攻势之中蕴含着一股强横的体魄力量，震得他气血翻涌不已，好几次真元运转差点被震得断开。

    这一对狗男女……

    姜战心中怒骂不已，但是手上却不敢怠慢，疯狂出手抵挡。

    轰轰……

    三道身影交错，攻势连连冲撞在一起。

    姜战虽是一流巅峰的人物没错，但他也只是勉强踏入一流巅峰而已，比起青鸾公主还差一筹，而持有的古木棍，也比青鸾公主的神阶族器手套要差一些。

    至于林墨的龙剑，品质和古木棍差不多，可里面却封有器灵存在，所以算起来品质比起青鸾公主的还要高一些。再加上林墨的体魄力量带来的影响，姜战很快就落入了下风。

    突然，青鸾公主一指点在了没来得及避开的姜战左臂上。

    嘭！

    姜战闷哼一声，左臂被震得血肉模糊。

    受伤的瞬间，林墨趁势而上，背后浮现出了无穷无尽的荒古巨兽，蓄势待发的人皇战技斩向了姜战的头颅，所有力量凝聚于一点，化成了蓄力境。

    生死攸关之际，姜战咬了咬牙，眼睛森红之际，“我就算死，也要拉你们一起陪葬。”说完，他手上的古木棍迅速浮上了一道道的古老痕迹，只见神阶族器内部蕴含的力量彻底释放而出。

    神阶族器蕴含的力量有多可怕，林墨很清楚，哪怕是在黑蛟帮助下，释放出一成半的力量，都差点震杀了林墨。姜战在这个时候引发出古木棍的所有力量的话，那他绝对会被震杀在此地。

    “都让你全力出手了，还有所保留，非要我最后来收拾残局。小男人啊，你还是不够果决。”熟悉的幽幽声从青鸾公主身上传出。

    冷凝亦……

    林墨浑身肌肉猛然一缩，真的是她。

    这时，青鸾公主美眸中绽放出了无尽的神华，磅礴浩大的神识力量覆盖而下，即将被引出全部力量的古木棍，顿时停滞了下来。

    此刻林墨那还有任何犹豫，一剑斩在姜战头颅上。

    龙剑收回后的瞬间，林墨顺手一抓，将古木棍抽了出来，以最快的速度收入了储物袋中。做完这一切后，林墨吐出了一口浊气。

    收获一件神阶族器，这一趟出手不亏。

    姜战尸体突然被一股力量彻底碾碎了，林墨迅速转过头，神色警惕的看着青鸾公主，美艳至极的容颜依旧如初，但是那一对蕴含秋水的眸子却透着无尽的深邃。

    冷凝亦……

    林墨现在可以确定，绝对是她没错。

    相比起青鸾公主本人，冷凝亦的威胁更大，这个女人的手段和心计太可怕了，居然还能附身在青璃西殿的传人身上。

    不仅如此，刚刚那股恐怖的神识力量，比起当初林墨见到的可怕了不知多少倍。

    “小男人，好久不见了。”青鸾公主嫣然一笑，深邃至极的眸子上下打量着林墨，看得林墨十分不舒服，这种感觉像是在欣赏一件物品一样。

    “成长速度比我预想的还要快得多，狠辣果决是有了，但是有时候你还是太过于收敛了一些。该真正放手的时候，还是有些放不开啊。不过，你还年轻，能做到这样的程度已经算是不错的了。”

    青鸾公主品评了一番后，见林墨目露忌惮，不由笑道：“你放心，我不会对你怎么样的。至少，现在不会动你，也没这个必要。我要动你，也得等你成为大帝之后。我的男人，未来必须得是大帝啊，你可要好好努力哦。”

    “那你先前的伏杀又是怎么回事？”林墨沉声道。

    “先前么？那不是我做的，是青鸾公主的意识在掌控。当然，我可以阻止，可是没有必要。毕竟，我的男人要是连这样的凶险都熬不过去的话，那死了也就死了。”青鸾公主面带微笑道：“你没让我失望，在这般绝杀伏击下，居然还能活下来。”

    “那说起来，我还要以此为荣了？”

    林墨冷哼了一声，对于冷凝亦的话，他向来都不会太过于相信，这个女人手段太多了，连青鸾公主这样的人都栽在了她的手上。

    “唉……我说实话你都不相信。”

    青鸾公主轻叹了一口气，瞥了林墨一眼后说道：“不说这些了，我时间不多，这青鸾的身体对我抗拒不小。姬幻岳手里还有一柄神阶族器，我帮你一起对付他，夺下这件神阶族器。”

    “为什么帮我？”林墨皱眉道，他可不相信冷凝亦会这么好心。

    “谁让你是我的小男人呢，我不帮你还能帮谁？”青鸾公主含情脉脉的看着林墨。

    林墨没有再说话，无论冷凝亦想要做什么，对林墨而言，斩杀姬幻岳，夺取第二件神阶族器是他首要目的。反正，姬幻岳必死无疑，所以他那件神阶族器自然也就归自己了。

    可惜，黑影宫西不在，不然它可以帮忙分析一下冷凝亦的目的。

    没有好处，冷凝亦会进入西域宝境？

    连青璃西殿的传人她都能控制附身，现在的冷凝亦修为到底达到了什么程度？

    林墨虽然没彻底修成天魂禁术，但却是知道要控制其他人，而且还是远距离的控制其他人，所需的修为必须得比对方高一个境界以上。

    所以，冷凝亦最差都是半皇层次，甚至可能已经步入人皇境了……

    林墨可是清楚的记得，黑影宫西给冷凝亦的评价极高。

    “小男人，要做大事，可不能太过优柔寡断啊。时间紧迫，再不出手，人可就要跑掉了。”青鸾公主依旧面带微笑的对林墨说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

