    “综网副本提示：地精前哨营地已被摧毁（全歼），地精王震怒，提前下达了总攻命令！”

    “综网副本提示：[王国血夜]、[王权之陨-1]、[哀鸣的倦怠夜莺]系列战争前夕任务链失效，[种族延续：人类与地精]战争总主线已自动添加至玩家任务列表，大决战系列任务开启……”

    “卧槽？”

    看着视网膜上刷新的提示信息，飞环手-阿隆-古斯曼和其他综网玩家一样发出了某种表示疑惑和震惊的声音。

    他看着眼前听到随之提示信息响起的、苍凉的号角声，从而脸色大变的贵族夫人。

    就像所有在战争之前，疯狂在死亡边缘试探、以为战争不会那么轻易开启的老派利益即得者们一般。

    王城中并不缺乏，试图从地精与人类的冲突中攫取利益的盲目者。

    战争，总是在绝大多数人猝不及防的情况出现。

    只是一瞬间，便带来了夹杂着腥臭与焦糊的恶风。

    而眼前这位贵族夫人，也是其中的一员。

    飞环手-阿隆-古斯曼虽然觉得这些家伙在某些方面，显得挺蠢的。

    但仔细想想，他是站在的预先知道战争会发生、并且按照既定的轨迹，人类会大败的角度来看的。

    而这些老牌贵族，显然没有这么强的前瞻性。

    所以，到底是谁……

    飞环手-阿隆-古斯曼的意识中，飞快浮现出这个副本所有综网玩家的面孔。

    不是这个……

    飞环手-阿隆-古斯曼将一个面带和善微笑的、穿着宛如杂耍戏服的综网玩家的形象丢到一边。

    更不是这个……

    然后，又将某个看起来颇为惊惶的，却有着两个人形召唤物的家伙丢到一边。

    飞环手-阿隆-古斯曼将一个又一个综网玩家排除。

    很快，随着所剩无几的综网玩家形象，他锁定了某个陌生的、从未见过的面孔……

    他是谁？

    飞环手-阿隆-古斯曼微微眯了眯眼。

    现在想来，对方并没有掩饰自己行动的想法：

    他直接带着那只猫，朝着地精军营的方向前行……

    从他的体型和没有随手持有武器的习惯来看，他应该不是肉搏职业。

    而考虑到时间的因素和全歼的概念……

    某个强大的血脉术士？

    飞环手-阿隆-古斯曼很快得出了自己的结论。

    作为一个经常独行的综网玩家，这属于基本功了。

    超凡阶段还敢单打独斗的综网玩家，能是没点能力的？

    不过话又说回来……

    md，怎么刷个20人的周免副本都尽是这种怪物！

    飞环手-阿隆-古斯曼觉得头疼。

    这波副本，看来又只能喝汤了……

    一念至此，飞环手-阿隆-古斯曼熟稔地抛下了正惴惴不安、在原地满脸焦躁地不知道说些什么贵族夫人。

    他知道自己该去做什么：

    先去把最难的几个决战任务领取了。

    击杀者和存在足够贡献的综网玩家能够直接完成任务。

    但是只是充当参与背景板的存在，就需要自己跑腿了。

    好在，至少基础奖励是不会打折扣的……

    然后再打开地图，从他们的初始地点到地精王城画条直线。

    经验告诉飞环手-阿隆-古斯曼：那才是真正的“决战路线”。

    人类国王的命令在另外一边？

    他一个人类国王，他知道个屁……

    乘着其他综网玩家可能还有一部分没有相关的经验，先去跟着混一波基础完成度再说。

    独行者的道路，是对于综网玩家综合属性的考验。

    而能够跟着大佬混，也是其中之一……

    …………

    …………

    几十万的地精军队，是怎样的概念？

    在此之前，小猫人米丽雅莉-辛喵从没有想过这样的问题。

    它们之前的冒险，如果和军队存在碰撞可能的话。

    大多数的情况下，都是选择直接避开。

    有的时候，也不是不能打。

    但实在没有什么打的必要。

    有这个功夫，不知道能跑多少任务和找到多少精英了。

    更何况，超凡世界的军队还存在军团指挥官之类的超凡存在。

    有这类超凡单位存在的军队和寻常的军队，又是两个概念了。

    当然如果是现在这种情况，米丽雅莉-辛喵觉得也不怎么好说。

    它鬼鬼祟祟地用望远镜望着下面：

    只见云雾缭绕之下，一眼望去，能够看到密密麻麻的、高高凸起的狰狞战争军械。

    而连绵成片的栅栏和临时工事，则让原本较为齐整的地面颇为规则地分割成数个庞大的区域。

    无数地精宛如一个个小小的蚂蚁，活跃在防御工事勾勒的线条之中。

    更有大量看起来像是构装体的东西，从后方不断朝着各个区域运输物资。

    而最为显眼的，则是两个高大的、仿佛山体一般巨大的塔状高炉。

    从中翻腾的滚滚黑烟，让它们看起来宛如两个小型的火山。

    数十万军队的调度和统御，可不是一句“给我冲”就能够那么简单完成的。

    小猫人米丽雅莉-辛喵表示看不懂。

    它只是放下了望远镜，然后默默戴上了空气过滤装备，随后提前给自己套了一个火焰防护。

    吟游诗人也是能够施法的。

    从理论上来说，也是能够与圣武士、德鲁伊相关超凡职业一起，堪称各方面无死角、全面发展的超凡职业。

    底下的火焰自然伤害不到处于高空中的小猫人。

    但它之前没想过，它们还能上天啊！

    综网可没有普及的队友伤害保护。

    当看着宛如龙卷风一般从底下呼啸而起的连绵火海，小猫人只觉得身上一暖。

    然后，它差点就着了！

    聚拢而来的火焰，让周边的温度变得很高。

    虽然小猫人感觉不对，就给自己套了一波火焰防护。

    但还是有不少毛发被烤得蜷缩了……

    “抓稳，开了。”

    随后，易夏闷雷般的声音响起。

    下一瞬间，有火星从他鼻中落下。

    随风而大，不多时便膨胀为巨大的火球直直朝着底下乌压压、望不到尽头的地精营地飞去！

    而就在这个时候，那两个巨大的、宛如高炉一般的建筑发出某种漆黑的幽光。

    它们直接射中了空中的火球。

    于是火球直接爆炸！

    但这可阻挡不了火灾的力量。

    下一瞬间，爆炸的火球化为了连绵的、宛如火云一般的形态，便直直落向地面！

    这一次，没有任何阻碍。

    于是，地精营地火光四起！

    然后，它们被某种力量牢牢地束缚在了有限的地方……

    高空中，易夏散发着明亮火光的眼眸穿透云层，与无数蚂蚁般地精中某个手持长剑的地精对视在了一起。

    无需言语，易夏得以知晓。

    它，就是地精王……

