    

    
四剑斩杀了八位龙级天王境？！

    
此言一出，几乎所有人都震惊了！

    
由此可见，张道灵的实力有多强！

    
就在此时，张道灵手腕一翻，挽出无数朵剑花，每一朵剑花都巨大无比！

    
而后，在天空中，出现了无数把巨剑。

    
这一幕，就与当初度天真人施展出剑境的一幕无比相似！

    
但是那股威势，却无非度天真人的剑境可比！

    
只见无数把巨剑的剑影，层层叠叠，在空中重合在了一起。

    
当一把数十丈高的巨剑变得越来越凝实的同时，剑锋之上，似乎闪烁着雷光一般，一道道电蟃在来回的游弋。

    
萧战刚刚抬起对来，张道灵的一剑便已经向萧战头顶斩了过来。

    
这一剑太快，快得没有一丝风声，没有一丝破空之声！

    
但是，周围的所有人，都能感觉到那凌厉无匹的剑气。

    
这一剑落下，似有千百剑，从不同的方向同时落下！

    
无论以任何角度，任何方式去接，都会在瞬间被斩成肉泥。

    
眼看萧战即将被这一剑斩灭在剑影之下，只见萧战的胸口，突然闪出一道金光，一杆赤色金头的长枪，突然激射而出。

    
“叮！”

    
赤色猎龙长剑准确无误的与张道灵手中的七星丧门剑撞在了一起！

    
“轰隆！”

    
随着一声无匹的巨响，天空中迸射出无数的火花，以肉眼可见的速度，向四周漫延开来。

    
“嗯？！”

    
张道灵不禁疑惑了片刻。

    
他这一剑，绝对不是随便就能接下来的，而这一剑的奥妙之处，就在于剑的剑中，已经布置了阵法。

    
即便是萧战的五棱军刺，也根本接不下这一剑！

    
那就说明，萧战手中的这杆长枪很有问题！

    
至少这杆长枪也有阵法之威！

    
“嘶！”

    
周围的众人不禁都倒吸了一口冷气，萧战竟然接住了第一剑？！

    
可就在众人还在愕然之限，张道灵并未停手，直接斩出了第二剑。

    
只见漫天都是剑影，如细雨一般，同时向萧战罩了下来。

    
“杀！”

    
其实这两招，萧战都曾经在度天真人那里领教过。

    
只是张道灵施展出来，威力更强，杀伤范围更广而已。

    
要破这漫天的剑影，萧战唯一的方法，就是步步向前！

    
赤色猎龙长剑，不时刺出，挡住即将斩向自己的剑影。

    
片刻之间，萧战已经完全踏出了剑影的笼罩范围。

    
“咦？！”

    
张道灵的瞳孔不由得一缩！

    
从萧战从容的反应之中，似乎不难看出，萧战并非第一次面对自己的剑境，可之前……

    
随即，张道灵眼角的余光从度天真人身上扫过，心中不由得一动，马上明白了此中的因由！

    
仅管如此，张道灵还是为萧战的从容不迫，暗暗吃惊。

    
但这两剑被萧战轻描淡写的化解，对于张道灵来说，根本没有任何影响。

    
随即，他便直接斩出了第三剑。

    
“这一剑，你一定从未见过！”

    
说着，张道灵单手握剑，宝剑的锋芒立即迎风就涨，瞬间便直入云霄。

    
而天空中那密集的云团之中，无数紫色的电光，瞬间被吸引到了剑身之上，一把高可入云的紫色雷电之剑，瞬间成形！

    
而且，云层之中的雷电，还在以肉眼可见的速度，向着那道巨大的剑影聚集！

    
一道道网网，交织密布，看得人头皮发麻。

    
这一幕，简直让所有人都露出了惊容！

    
尤其是度天真人，因为他的剑境，便是受张道灵所传。

    
因此，才与张道灵的前两剑无比相似！

    
可这第三剑，却是度天真人无论如何也参悟不到的。

    
“嗖！”

    
根本不等张道灵手中的巨剑再次斩落，萧战便已刺出了一枪。

    
赤色猎龙长枪的枪尖之上，突然放出一道耀眼的白光，张道灵只是轻蔑的一抚衣袖，以为自己抬手之间便可将萧战的进攻化解。

    
但是，出乎他意料的是，那杆赤色长枪竟然带着无坚不摧的威势，直接破开了他的防御，重重的撞在了他手中长剑的剑身之上！

    
“叮！”

    
又是一声金属相撞的巨响，正在交织的雷电光芒顿时消失，巨大的剑影也随之灰飞烟灭！

    
“噗！”

    
张道灵的手臂顿时一阵发麻，而后一股无匹的痛感，从五脏六腑之中传来，嘴角甚至溢出了鲜血！

    
因为这一剑在中途被萧战一枪震断，张道灵被强大的天威反噬，直接被震吐了血！

    
直到此刻，张道灵彻底愕然了！

    
萧战竟然能阻断他的招式？！

    
这根本不可能！

    
因为那些雷电在向他手中的剑影中聚集的时候，周围是有很强的磁场的，别说是一杆长枪，就是一门火炮，也不可能打断！

    
看到这一幕，几乎所有人都看傻眼了！

    
萧战阻断了张道灵的成名绝技？！

    
“萧战！你……你该死！”

    
张道灵两眼喷火，瞳孔瞬间变成了血红色。

    
此刻，张道灵感觉自己受到了奇耻大辱，即便是当年面对十五国的高手，他也未曾受过半点伤！

    
而此刻，面对一个二十多岁的晚辈，竟然受了伤？！

    
“天山七剑！破龙式！”

    
张道灵怒吼一声，手中长剑顺势一抖，无数剑花剑影，几乎同时出现！

    
方圆数里之内，乌云密布，云层之中，似有龙鸣之声。

    
无数道闪电，在空中交织，很快更形成了一条水桶般粗细的巨大电蛇，冲萧战张开了血盆大口！

    
七剑齐出，威力可想一斑。

    
“不好！”

    
卢老吓得脸都白了，这一剑如果斩下，不只是萧战会倒大霉，连他们这些看热闹的，也休想逃脱。

    
方圆数里之内，瞬间之间，便会化为一片焦土啊！

    
“张兄！万万不可啊，周围还有许多无辜百姓！我等……我等也会化为血雾啊，张兄！”

    
卢老的后半句，才是他真正想说的。

    
方圆数里啊，他就是肋生双翅，也不可能在电光火石之间，逃过张道灵毁天灭地的一剑！

    
“哼！就算血流成河，萧战今日也必须要死！”

    
张道灵双目赤红，已经愤怒到了极点！

    
天空中巨大的电蛇，已经带着滚滚天威，直接向着下方的萧战落了下去。

    
与此同时，更加诡异的一幕出现了，大地之上，突然突出了无数的地刺！

    
与其说是地刺，不如说是从地底刺出来的剑锋！

    
“嘶！”

    
萧战的神色也不由得一变，这是地绝阵！

    
这个张道灵还真不简单，只是挥手一剑，天绝，地绝，人绝三阵同出！

    
如果不是萧战之前研究过三绝阵，单是这一下，就足以令萧战手足无措了。

    
“轰！”

    
大地仿佛在这一刻，都在随着张道灵的怒火而震动，周围的众人几乎全都站立不稳，趴到了地上。

    
“萧战！你给老夫去死！”

    
张道灵另一只手，微微扇动，只见肉眼可见的白色风刃，在他手中瞬间形成！

    
天地人三绝阵同时成势，天雷地刺以及风刃同时杀奔萧战！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->