    “你居然存档了？”叶青一脸诧异的惊呼道。

    要知道，搞情报工作，私下将情报存档，这可是犯了情报工作的大忌呀！

    如果让组织知道的话，后果是什么，那是不言而喻的。

    这刘湘惠敢冒天下之大不讳做这样的事情，她这是疯了吗？

    谁给的她这样的胆量？

    看到叶青一脸不可思议的样子，刘湘惠苦涩的笑了起来，说道：“我这么做的确让人震惊，但如果你听了我的故事的话，或许你就能理解了。”

    “你有什么故事？”叶青疑惑的问道。

    随即，刘湘惠缓缓的将自己的故事说了出来。

    听完之后，叶青多少能理解这个女人为什么要这么做了。

    嗯……她的故事和孙莺莺的故事如出一辙，她因为有点武道天赋，在九岁的时候，父母就让阴刹门的人给害了，而阴刹门的人将她带了回去，收养并培养了她。

    然而，让阴刹门那个人没有想到的是他在杀害刘湘惠父母的时候，九岁的刘湘惠正好看到了。

    然而，她更是没有吭气，而是选择了躲藏起来，直到过了好多天才出现，那个人找到了她，说是要收养她。

    对对仇人，她却什么都没有表露而出来，而是跟着仇人到了阴刹门，随后，她被送往了阴刹门在在大海深处的某个岛屿之中进行培训。

    她很努力的修炼武道，希望某一天为父母报仇。

    这一待，就是十五年。

    在她修炼到筑基之境的时候，就被送出了那个基地，回到了阴刹门总部。

    随后就被派到了怀城，自始至终，她都没有再遇到过那个仇人了。

    报仇无门，但仇恨在心，所以说她就将阴刹门总部与怀城的所有通讯信息留存了档。

    她的目的也就不言而喻了。

    就是等着那一天，她出事后，也不能让阴刹门好过。

    当然，同样让她感觉到愤怒的就是阴刹门居然让她与袁崇朗结合成夫妻，虽然有了孩子，但这么多年来，她同样也很恨袁崇朗。

    叶青看得出来，刘湘惠并没有说谎，这都是她的经历。

    叶青也就理解刘湘惠做的这些事情了。

    不过他也承认，这个女人的城府很深，九岁时就能隐藏自己的情绪，就这样在阴刹门隐藏了下来，这得多强大的心理素质啊？

    也难怪今天发什么事情后，她还能如此平静的等待着叶青到来。

    要是换成别的人，怕是会慌乱的。

    要么选择无头无脑的去救儿子，要么像她那个老公一样，仓皇出逃。

    “那些东西藏在了什么地方？”叶青沉吟着问道。

    “就在这里。”刘湘惠应了一声，说道：“就在我的卧室之中。”

    “卧室？”叶青又是一愣，然后深深的看了一眼刘湘惠，问道：“藏在卧室之中，你难道就不怕袁崇朗发现吗？”

    “不怕！”刘湘惠摇了摇头，说道：“如果我将那些东西藏在别的地方，反而会被他发现。”

    “为什么？”叶青问道。

    刘湘惠耸着肩说道：“很简单，如果不出意外的话，我每次出门，他都会让人盯着我的，所以无论我将东西藏在别的什么地方，都有很大可能性暴露。”

    顿了顿，刘湘惠又说道：“这个庄园的装修全是我负责的，我在这里搞一间密室就很容易了，而且他也不可能想到我的胆子会这么大，敢将情报存档，而且还放到他的眼皮底下，事实上，我的想法并没有错，这个庄园建立了有二十年了，但是他却一直没有发现这个秘密。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“最危险的地方就是最安全的地方。”

    “我当时就是这么想的。”刘湘惠点头应道。

    “那带我们上去看一看呗！”叶青努着嘴说道。

    “请！”刘湘惠站了起来。

    于是，在刘湘惠的带领下，叶青和孙莺莺进入了她和袁崇朗的卧室。

    卧室很大，足有百个平米，而且还带有一个衣帽间、浴室和书房。

    刘湘惠带着叶青和孙莺莺直接就进了衣帽间，然后推开了衣帽间中的一个壁柜，里面露出了一扇门。

    果然是别有洞天啊！

    门上还有锁，一个指纹锁，刘湘惠将锁打开后，门就开了。

    走进去后，是一间不算太大的秘室，也就十几个平方而已，在这么一大栋别墅中，独立出这么一个秘室，还真不容易让人察觉到。

    秘室中的三面都是依着墙壁搭起来的架子，架子上摆满了文件袋，而且都是按照时间顺序摆放得很整齐。

    看得出来，这三十年来，刘湘惠和阴刹门总部的联络还是比较频繁的，每一年的联络资料都有一大排。

    “看来得让老查过来一趟，将这些资料给运回筑城啊！”孙莺莺扫了一眼后，看着叶青说道。

    “嗯！”叶青点了点头。

    这些资料大多数是以前的情报，估计已经过时了，不过还是有用处的。

    这可以让阴武门能过这些情报分析出阴刹门这些年来在大华的部署，即便不能分析透彻，但起码也能掀开阴刹门部署的冰山一角，通过这一角，慢慢瓦解掉阴刹门的部署，或许能让阴刹门这只庞然大物轰然倒塌也不一定。

    没有任何的迟疑，叶青拿出手机，打电话让查立新秘密来袁家庄园，将这些资料给运走。

    当然，不能明目张胆，得暗地里进行。

    不过搞秘密工作，查立新是很有经验的，所以也不用叶青提醒什么。

    打完电话，叶青走到架子边，随意的拿出了架子上一个文件袋，将里面的资料拿了出来。

    也不能说是随意，叶青是有目的的，嗯……他拿的是叶家被袭击那一年的资料。

    他已经发现了那一年，特别是在叶家浩劫前后的一个月的那个时间段的文件袋相比于其它时间要多得多。

    联系得这么频繁，会不会与叶家庄园被袭击有关呢？

    所以叶青自然得重点关注了。

    文件袋中也只有一页纸。

    叶青看了一眼，纸上的内容也很简单，其实就一句话：黄鼠狼已坐上怀城到京都的火车，一切安好！

