    得知没他位置。

    班守顿时苦笑。

    得嘞！

    自家老爹或许在‘组织’内部，真的没有多高的地位，连亲儿子都安排不进去，不由更认清自己身份。

    看来，真的只能老老实实工作，别胡思乱想。

    一飞冲天？

    没指望了！

    不过。

    至少父亲是明面上的联邦总长，日子肯定不会差。

    只是，是不是有点不对劲啊。

    “父亲，军务院首席.....怎么不是次长？”

    班守问道，这一次，南庆的高层算是获益最大，一个总长，五个次长，一共六人，一半都是出自南庆。

    大延。

    千寨。

    百城。

    各得一个席位。

    但是。

    作为军务院的首席，算全程参与了南庆之外的所有军事指挥，功劳不小，甚至可以说巨大，毫无争议。

    怎么没有捞到一个次长的级别呢？

    班宪：“他？暂时在.....”

    听完。

    班守恍然。

    原来如此。

    现在的联邦，并非完全版，待准备好，后期还会调整或者增设一些机构，军务院首席在下次晋升名单。

    顿时，班守疯狂脑补。

    嗯！

    对！

    是为了平衡一下，毕竟，一个统管联邦军务的机构，一下子权力太大，不是什么好事，需要抑制一下。

    这逻辑，没毛病。

    。。。

    一边吃着，一边消化刚得到的消息。

    对了。

    刚才父亲说的本土大陆是什么意思？

    于是，接着问出了这个问题。

    “你觉得，世界有多大？”班宪笑着反问了一句。

    “多大？”

    班守一愣，随即摇头。

    “不知！”

    在他的认知里，四方地盘已然和‘天下’没多少区别，但茫茫大海告诉他，世界远不止所认知的程度。

    海外无边。

    岛屿众多。

    曾经也想过出海旅行一下，但.....他晕船！

    只能在海边划划水，钓个鱼什么的。

    怎么，父亲知道？

    “给。”

    此时，饭已经吃得差不多，班宪从书房拿出一份地图，联邦的教育体系很快会运行，没打算藏着掖着。

    世界地图，并不涉密。

    反正都已经完成一统。

    “什么？”

    摊开一看，是份地图。

    没见过。

    他之前见的主要是陆地地图，这一份明显是海图。

    “这是哪儿？某个群岛？”扫了一眼，班守随口说着。

    “。。。”

    班宪没有回答，喝着茶。

    忽然。

    “啊！”

    班守惊呼出声，因为他在地图上看到了一个熟悉的名字：庆平群岛，这他知道，是南庆下属一个岛群。

    听说面积不小。

    然而。

    在这份地图上，却只是一个点。

    没错，就是一个点。

    随后，目光看向岛屿北面，那块巨大的陆地标识：本土大陆，紧接着，细细一看，发现了不少的字体。

    -元城。

    -西海城。

    -曲城。

    ......

    然后，整个人都愣在当场。

    因为，如果四方势力在本土大陆的话，那其他的.....光是这份地图上，本土大陆的面积，就不是第一名。

    而是第三。

    这时候，班宪的声音响起：

    “没错。”

    “咱们现在站着的土地，就是本土大陆。”

    “而在海外存在不小于四方总和的大陆，广袤的土地，天量的资源，这，便是我们脚下生存空间地图。”

    “。。。”

    “以前的我们，坐井观天也不为过。”

    “。。。”

    “是不是忽然热血澎湃？想要去征服？”

    “不用了。”

    “因为，已经做到。”

    “推动本土大陆一统的，便是掌握你所见一切的，目前，不少都已经进入开发状态，比如这一个大陆。”

    说着，班宪指着其中一个。

    “这里，已经种上了粮食，一望无际。”

    “以后将会作为联邦重要的海外粮仓。”

    “同时，接下来，一艘艘巨轮，会运送各种物资，支援本土大陆的建设。”

    “。。。”

    这些都已经解密，毕竟，一艘艘巨轮靠岸，多少双眼睛盯着，并没有什么好瞒的，只要不是核心机密。

    此时此刻。

    班守脑子有点嗡嗡，信息量太大了有没有。

    苍天啊！

    世界这么广的吗？脚下土地仅仅只是第三。

    这还不是重点。

    重点是：已经被占。

    对于父亲背后的势力，他不由得更加敬畏起来，这是多么可怕的存在，又是多么的强大，才能够做到？

    刚还觉得权利滔天的联邦。

    只是人家一个‘工具’而已。

    如海外，并不归联邦的管辖，具体谁管，就不知道了，不过，听父亲的意思，联邦权力会进一步扩大。

    这一刻，对于联邦，认识更加清晰起来。

    ----人家放权，联邦才能有权！

    如此一想，班守再无一丝的骄傲。

    那是一个横跨多个大陆的庞大势力，自己的父亲仅仅是运气好而已，成为了一个明面上的代言人罢了。

    还不是唯一的。

    呼！

    长吐一口气，压下震撼。

    “还有呢。”班守问。

    “嗯？”

    “地图之外，是不是还在探索？”班守以为地图之外还有。

    一听，班宪笑了笑。

    “世界，就这么大。”

    “啊？”

    班守一愣，就这么大？开什么玩笑呢，天外有天，刚刷新了他的认知，忽然来了一句：天外没有天了。

    “再给你看一个东西。”

    随后。

    一个球形物体拿来。

    这是什么？

    带着疑惑瞅了几眼，班守瞪大眼睛，刚看完平面地图，记忆深刻，立马认出来，然后一荒诞想法产生。

    不。

    不可能。

    我们怎么可能......

    “没错，咱们生活在一个球上，严格来说叫做星球，朝着一个方向一直走下去的话，理论会回到原处。”

    “天，不是圆的。”

    “地，才是。”

    “星球下方没有什么东西扛着，四面也没有支撑。”

    “而是一种力量，无形的力量，但却真实的存在，叫做引力，蓝月因为引力，在咱们脚下星球周围转。”

    “也是因为引力，咱们脚下星球，围绕恒星转。”

    “什么是恒星？”

    “白天天上亮的就是一颗恒星，可以自己发亮，如果脚下星球是这么大的话，恒星就有上百万个它大。”

    “是不是好奇晚上天空一闪一闪的星星是什么？没错，都是恒星。”

    “每一颗都巨大无比。”

    “。。。”

    “世界，就你眼前这么大，但茫茫宇宙，大到我们根本无法认知，脚下星球，就如一粒沙尘一样渺小。”

    “。。。”

