    嬴黎肃然起敬，前车之鉴啊！

    “三当家说的在理，自己喝自己的血。”她拍案决定：“安全。”

    大家伙一致同意，没有异议，大公鸡当场放生。

    当晚，寨子里杀猪宰羊，热闹的像过年。

    远处的树林里，坐在树杈上的燕靖予就静静的看着他们热闹。

    “世子。”小侍卫在底下喊：“弟兄们都准备好了。”

    燕靖予瞥了他一眼：“你嗓门再大点，对面的山匪就能听清楚了。”他跳下来，下令：“准备好牛油火石，天黑行动。”

    夜色很快就罩了下来，除了寨子门前几个零零散散的山匪在放哨，其他人全都在吃喝。

    关二爷神位前，嬴黎领着四位原山匪头头歃血为盟，结为兄弟，豪气冲天的大碗喝酒，然后把酒碗摔碎在地上。

    众人一阵喝彩，敞开了肚子吃起来，寨子里人声鼎沸。

    半醉之际，一支支裹着牛油点了火的羽箭射过来，瞬间引燃茅草屋顶，眨眼功夫火势成片，山匪们慌乱起来，燕忱白带着人从寨门杀进来，燕靖予则带着人从左侧杀进来，寨子里乱成一团。

    “你们可以行动了。”嬴黎把面具戴好：“速去速回。”

    二当家等人立刻应声，悄无声息的往后退了。

    嬴黎把极为趁手的大砍刀拿在手里，一路拖着杀了过去，她猛地从人群后面跳出来，大砍刀用力一劈，燕靖予手里的红缨枪应声而断，震得他虎口发麻。

    “哼哼~”她得意的哼了两声，大砍刀耍的虎虎生风，一路追杀燕靖予，离着不远的燕忱白看了个一清二楚，却并没有救援的打算。

    燕靖予就地一滚重新捡了根红缨枪在手里，回身一扎，嬴黎原地一转躲过，大砍刀顺势就拍了过来。

    看见熟悉的狐狸面具，燕靖予眼底暗沉了几分，迅速杀过来，丝毫不留情面，嬴黎也不陪他玩儿了，两人打的如火如荼，你来我往，毫不留情。

    好不容易僵持住，燕靖予的目光穿过面具孔直勾勾的盯着嬴黎的眼睛：“姑娘，不如你找我兄长练练手？”

    又来了又来了，你哥压根不是我的对手，你就是想让我把他弄死是吧？

    “那你可不许帮忙哦。”嬴黎故意翘起一个指头刮刮他的胳膊。

    他脸一黑，再次动手。

    “嘶~这小子多少有点毛病。”嬴黎更不客气了，呼呼哈嘿一顿打，一刀砍在燕靖予腰上，他没流血，但往前奔了两步，立刻就被其他人缠住了。

    趁这个空闲，嬴黎主动过去找燕忱白，三下五除二把他打趴下，顺便挡住准备救他的人，让人把燕忱白绑了，再度回去找燕靖予。

    他没燕忱白那么好对付，也看清形势了，且战且退打算走，嬴黎穷追不舍，找到机会靠近他，就把三当家自制的迷、药吹他脸上了。

    结果那药粉多多少少有点呛人，燕靖予一个喷嚏，给嬴黎也喷了一脸。

    嗯，微苦，带点腥味。

    嬴黎就这两个感觉，眼前就是一黑，燕靖予先她一步倒地，她直接砸燕靖予身上了。

