    先天混沌至宝，乃是混沌宇宙所出，只有三件，每一件都具备将这个世间毁灭的威力。

    童受无欺。

    乃为太极图，盘古幡，跟混沌钟。

    其中太极图掌握在昆仑虚手中，混沌钟跟盘古幡都不知去向。

    也正因为唯一的先天混沌至宝在昆仑虚的手中，昆仑虚才能稳坐人族第一势力。

    谁也不敢望其项背，多BB一句。

    三大混沌至宝不算，先天至宝就是当代第一神器了，拢共就十件而已，可想珍贵了。

    那是五阶神都不敢多想的宝物。

    这次的比武，冠军居然是先天至宝，可想分量之重了，另外还外加一件先天灵宝。

    这让人不拼命都不行啊。

    古天荣说完，望着下方一片的哗然，很欣慰的点了点头，很有面。

    这种大手笔，开天辟地都没有过。

    就问你服不服。

    当然，奖励也不能光靠说，还要展现一番，这样才能让比武的小朋友好好的努力。

    全都拼命去。

    只见古天荣的手一翻，出现了一杆无与伦比的长枪，此枪一出，天地变色，蕴含无穷的可怕杀伤力。

    “此为季军奖励，先天灵宝，弑神枪，得此枪可杀神！”

    古天荣说着，将弑神枪在手中挥动了一方，顿时间十方云动，空间颤栗不已，这是完全可以跟涂小安的戮仙剑一个档次的凶器。

    得此枪可神杀，一句话就很好的诠释了这杆枪的级别。

    “好东西，好东西！”

    涂小安看的都想去抢过来了。

    “弑神枪乃是佛宗独家冠名奖励的先天灵宝，感谢佛宗对本比武大会的大力支持！”古天荣朝着北方最高的莲花看台看去，然后一鞠躬，上面有一个老和尚微微一笑的回礼。

    白云上的涂小安一听，顿时一头黑线。

    靠，原来不是古族的宝贝啊，居然是佛宗赞助的。

    可惜现在金佛子不在涂小安身边，在那个老和尚旁边乖乖待着，否则定会告诉涂小安这杆弑神枪的来历，为什么会在佛宗的手上。

    因为这是一杆凶器，是世间污浊之气集成。

    佛门中人不能用，一直都是镇压着，这次特地的赞助出来。

    “第三名就可以得到这杆神器，我有机会，有机会的”

    很多参加比武大会的年轻才俊在心里暗暗的一语，显然很想得到这杆先天灵宝。

    古天荣展示完弑神枪后，收了起来，下一秒，他手中就出现了一柄长鞭，呈金黄色，为木鞭状，鞭长三尺六寸五分，有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印，这些符印给人一种万物皆灭的可怕感觉，看一眼就隐隐颤栗，诚惶诚恐。

    “此为打神鞭，也可叫天罚之鞭，鞭上有无数大道符箓围绕其上，就算握在普通四阶的手中，也可以轻易的鞭打五阶神”

    说着，古天荣凭空抽了一鞭，这一鞭下去，眼前的空间直接一分为二，出现了一个可怕的深渊黑洞，里面电闪雷鸣，恶鬼咆哮。

    “打神鞭，威力无边，乃是剑宗独家冠名奖励的先天灵宝，感谢剑宗对本比武大会的大力支持”

    古天荣朝着另一片莲花看台看去，有一道持剑的孤独冷傲剑客，默默点了点头，算是回应。

    剑宗都是用剑，这打神鞭得来已久，一直当古董放着，这次大方的拿了出来。

    无论是佛宗还是剑宗，能拿出来的先天灵宝都是自家用不上的，用的上，先天灵宝傻子才会拿出来呢。

    他们也是对自家参赛的弟子有信心，觉得肯定能进前三。

    要是进前二，就赚了。

    “四阶可鞭打五阶，好东西啊，果然不愧是超级势力，先天灵宝说拿就拿！”

    涂小安看的快压抑不住自己的小欲望了。

    想他闯荡多年，拥有系统加身，也才一件先天灵宝而已。

    所谓的先天灵宝基本上都是五阶神的标配。

    展现完打神鞭后，古天荣这时拿出了一个很惊艳的绣球，大有尺余方圆，做粉红之色，整个绣球之上，璎珞垂珠，环配叮当，别有一种圣光。

    “刚才本族长也说了，亚军可得两件先天灵宝，第一件就是刚才的打神鞭，第二件，便是这个红绣球，乃是功德神器，立天地人三婚，姻缘异宝，可主三界婚姻，有情人终成眷属，内有源源不断之功德，抛去后，也有强大无边的杀伤力！”

    这个红绣球一出，将现场所有女性的目光都给吸引了，此球不但是功德神器，外形更是可爱美观，非常适合女性，最关键是姻缘中的宝贝，有了这个宝贝，你就是当代的月老。

    没有女性不想要这个红绣球，应该说，男人也想要。

    功德加姻缘的灵宝，普天之下，独一无二。

    实用性要比打神鞭还要吸引人。

    “老娘拼了，争第二！”

    很多势力的女选手，在心里暗暗的发誓。

    这个红绣球是她们梦寐以求的宝物啊。

    涂小安红着眼的看着古天荣手中的红绣球，还专门朝着四十七片莲花看台上的一个绝美女子看去，见她的眼眸在红绣球上根本移不开，只是看着看着就落寞了，仿佛知道这等先天灵宝无论如何也与她无缘。

    “嘻嘻，看来我家的宝贝是喜欢上这个红绣球了”涂小安笑了笑，暗暗的说：“第二名的奖励，特么的，他是要争第一的啊，这就让人纠结了！”

    古天荣又开口：“功德姻缘神器红绣球，乃是天魔宗独家冠名奖励的先天灵宝，感谢天魔宗对本比武大会的大力支持”

    涂小安：“....”

    敢情你古族这个比武大会开的一毛不拔啊，先天灵宝全都是别的超级势力赞助的。

    这家伙，就提供一个场地啊。

    话说天魔宗的圣女韩萧萧脑子有病？

    这红绣球是功德跟姻缘的灵宝，这都让宗派赞助出去了，她自己不留着用？

    虽然说天魔中人亦正亦邪，对功德不在乎，但姻缘也不在乎吗？

    韩萧萧不在乎自己的姻缘，还是不喜欢男性啊。

    再则说，红绣球本身也是一大杀伤力的神器，砸也能将人砸死。

    涂小安差点就想给韩萧萧千里传音问问她是怎么想的。

    其实不光光涂小安有这样的想法，现场很多人都出现了这种疑问，纷纷将目光投放在天魔宗的那片莲花看台上。

    只见一位惊艳绝美的女子嘴角一勾，霸气外露的呢喃自语：“老娘不喜欢红色！”

    毫不疑问，对于韩萧萧来说，她更喜欢打神鞭这种暴力的先天灵宝。

    将来就算嫁给五阶神，照样抽他。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

