    第36章 冬卡尼卡

    大虚之森到处都是基力安级别的大虚，对于树妖姥姥来说就是一个绝佳的狩猎场。树妖姥姥在大虚之森里面肆无忌惮的屠杀着基力安大虚，美吞食一只大虚树妖姥姥的妖力便会增强一分。

    很快一个大虚之森的基力安就被树妖姥姥屠杀空，如此大归模的对基力安大虚进行屠杀自然引起了虚夜宫的注意。

    第九十刃萨尔阿波罗看着大虚之森中传回的影像，做为虚圈为一的科学家萨尔阿波罗对树妖姥姥十分感兴趣。

    萨尔阿波罗：“冬卡尼卡，莎莎去把这个家伙带回来，我要活的。”

    两个美少女破面跪在萨尔阿波罗面前：“嗨，阿波罗大人。”

    冬卡尼卡与莎莎前往大虚之森，树妖姥姥随手把一条烤虚大腿解决掉，看着面前突然出现的两个妹子。这两个妹子的胸口有一个空洞，是两个破面。

    冬卡尼卡：“莎莎你别出手，这是我的猎物。”

    莎莎：“总之把他交给阿波罗大人。”

    冬卡尼卡一个响转来到树妖姥姥身后，要一手刀打晕树妖姥姥。树妖姥姥反手抓住冬卡尼卡的手，将冬卡尼卡压在脚下。

    莎莎见到冬卡尼卡被擒住立刻出手帮忙，一发虚闪对着树妖姥姥射来。树妖姥姥发动轮回眼饿鬼道的能力将虚闪吸收，莎莎见虚闪被吸收了拔出斩魄刀：“撕咬吧鸣蛇。”

    莎莎的下半身变成了骨质的蛇尾，莎莎发出一声撕鸣，树妖姥姥感觉耳朵疼得厉害。冬卡尼卡趁机逃出树妖姥姥的手，冬卡尼卡也进行了刀刃解放：“飞翔吧羽蛇”

    冬卡尼卡背后长出一对翅膀身后长出一条蛇尾，冬卡尼卡与莎莎对着树妖姥姥就是两发虚闪。两发虚闪都被树妖姥姥吸收了，树妖姥姥伸出两根手指，两发虚闪射出。

    冬卡尼卡与莎莎躲开了，两发虚闪直接洞穿了两先亚卡斯丘大虚。树妖姥姥强大的实力让冬卡尼卡与莎莎忌惮，冬卡尼卡与莎莎对视一眼。

    冬卡尼卡：“融合归刃”。

    莎莎：“融会归刃。”

    在一阵耀眼的白光中冬卡尼卡与莎莎融合了，破面冬卡尼莎登场。冬卡尼莎有着一头黑色的美丽秀发下半身是一条蛇尾，冬卡尼莎的背后长着两翅膀。

    冬卡尼莎：“怎样，害怕了吧，放心姐姐会好奸甜爱你的。”

    冬卡尼莎尾巴一甩，树妖姥姥的地下冒出一条蛇尾朝树一卷来。树妖姥姥飞身离开，冬卡尼莎一个响转来到树妖姥姥面前张口就来一发虚闪洗脸。

    树妖姥姥发动饿鬼道将虚闪吸收，这时冬卡尼莎的尾巴缠了上来一把将树妖姥姥缠绕住。冬卡尼莎：“你逃不掉的，再带你去见阿波罗大人前，我们先好好玩玩。”

    树妖姥姥笑了：“真遗憾，我现在还不想冒险。”

    说完树妖姥姥化做一堆肉块附在冬卡尼莎身上，这正是犬夜叉世界奈落的能力之一。肉块钻入冬卡尼莎体内，冬卡尼莎露出了邪恶的笑：“太棒了，真是太棒。”

    冬卡尼莎不现在控制这个身体的是树妖姥姥，吞噬了冬卡尼莎的身体。树妖姥姥发现了死神世界的灵压是从灵魂的灵核反应产生的，通过灵核反应改变灵子的运动模式。死神和虚是两种完全不同的灵核反应模式，换句话说灵压是灵魂的核应堆产生的。

    这也是为什么虚化的死神实力远高于一般死神，崩玉可以突破死神与虚的界限让灵核同时存在两种核反应模式。

    树妖姥姥将黑崎一心的灵压注入到这具虚的身体中，这具身体本身以经破面化。因此不会排斥死神的力量，拥有了死神灵压的注力反而使这具身体的灵压更加强大。

    树妖姥姥可没打算现在和蓝染硬刚，打开黑腔树妖姥姥回到了现在。与来时一样巨大的异常灵压引来了附近的死神，朽木露琪亚骑着黑崎一护来到了树妖姥姥面前。

    看着面前的少女黑崎一护十分疑惑，刚刚明明感应到这里有虚的灵压为什么没有看见虚。朽木露琪亚用手指搓了搓黑崎一护：“一护，那个少女的胸口有虚的洞。”

    黑崎一护：“难道她是虚。”

    这个有点突破黑崎一护的认知，朽木露琪亚也十分不解。以往见到的虚都是丑八怪，哪有面前的少女这么好看。

    树妖姥姥看着面前的不良少年死神，从那一头刺猬一样的黄头发树妖姥姥断定对方就是黑崎一护。前脚刚榨完人家老爸后脚儿子就来售后服务，不得不感叹黑崎父子真是商业良心。

    树妖姥姥：“你是黑崎一护吧，你背上的是朽木露琪亚吧。”

    黑崎一护和朽木露琪亚都是一惊，没想到对方竟然认识自己。朽木露琪亚盯着树妖姥姥：“你到底是谁。”

    树妖姥姥：“我是谁并不重要，重要的是你们知道自己是谁吗。”

    黑崎一护与朽木露琪亚被树妖姥姥说的不明所以，黑崎一护对朽木露琪亚问道：“喂，露琪亚这姑娘不会有病吧。”

    黑崎一护指了指自己的脑子，朽木露琪亚：“一护，你说的很有道理。真是个可怜的孩子，我们超渡她吧。”

    树妖姥姥见两人当自己脑子有问题，当时就怒了，不过还是压下怒气：“朽木露琪亚，不，你原来的名字叫崩玉，是由浦原喜之助创造的突破死神与虚界限的特殊物质。”

    朽木露琪亚方了：“一护，她在说什么为什么我完全听不懂。”

    黑崎一护表示自己同样听不懂，树妖姥姥指着黑崎一护说道：“黑崎一护，你的母亲黑崎真咲是灭却师，你父亲是死神，你母亲的体内封印了一头虚，在你母亲生下你后那头虚就进入了你的身体。”

    黑崎一护觉得信息有点大脑子不够用，趁着这个空档树妖姥姥一个响转来到黑崎一护面前，一掌贴在黑崎一护的胸口。

    在朽木露琪亚不可置信的眼光中黑崎一护的灵压被疯狂的抽出，黑崎一护：“啊啊啊啊啊啊……。”

    树妖姥姥抽干了黑崎一护现有的死神灵压，失去了死神灵压的压制黑崎一护体内虚的灵压爆发了出来。

    (本章完)

