    面对洪荒人族大军，玄黄世界各方望风而降。

    自此，玄黄塔内部再无小世界，唯有再度膨胀的洪荒世界，直径近三万光年。

    对于新洪荒之事，杨易并没有关心，全部交给了杨渊和杨宇。

    特别是杨宇, 他做过天帝，连偌大的遮天世界都能够管理，新洪荒自然也问题不大。

    其实单从疆域来说，遮天世界要远远超过了洪荒世界。

    洪荒之事杨易不需要理会，他一心修炼《虚无真经》，从头开始。

    这本经书最难的地方在于入门，修炼出来的虚无真气太过特殊，介于正反之间。

    若是其他人，单是入门就是天堑。

    不过杨易对宇宙本质理解透彻，甚至可能还超过了玄黄道尊，因此修炼入门倒没有太难，仅仅是半年就修炼出了虚无真气。

    虚无真经既然修炼出来了，那接下来的修炼自然是水到渠成之事。

    花了万年时间，杨易重新修炼到成了圣人。

    此时，他也掌握了创造世界之法，一念起而诸天出。

    虽然还无法创造洪荒世界这种等级的，但创造遮天世界还是小菜一碟之事。

    重修成圣后杨易也战力大增，他挥手间一切都将化为虚无，连大道法则也不列外，唯有纯净的真空可以剩下。

    “是时候前往主宇宙了！”

    杨易喃喃自语，眼中精光闪烁。

    洪荒世界受限于世界等级，大道法则的参悟，七成就已经是顶点了。

    想要再提升修为，唯有前往主宇宙。

    ……

    首阳城，人皇宫。

    “夫君, 你要前往主宇宙了，是否可以带上我们？”

    羲和眼睛大亮, 兴奋地说道。

    常曦诸女纷纷盯着杨易，眼神渴望。

    对于主宇宙，她们也早就向往不已，能够诞生篡道境强者的世界太具有吸引力了。

    杨易摇头道：“不行。主宇宙强者如云，我不仅有秦岭道尊这个强敌，玄黄道尊的那些死对头恐怕也不会轻易放过我。

    人多眼杂，这次我一个人前去，等站稳了脚跟再带上你们。

    这次出关找你们前来，就是跟你们告个别。”

    继承了玄黄道尊的道统，自然也就继承了他往日的恩怨。

    作为主宇宙第一强者，玄黄道尊自然也是一路杀戮，不知道结下了多少仇怨，其中还有同境界的死对头。

    秦岭道尊虽强，或许还不是他将来对手中的最强者。

    有玄黄塔护身，他自保没有问题。

    但如果是带上羲和她们，那他就有心无力照顾她们周全了。

    众女虽然有些失望，但也只好点了点头。

    她们是知道玄黄道尊之事的, 也知道杨易一旦进入主宇宙后的处境，现在确实不是儿女情长的时候, 安全为首。

    接下来, 杨易将玄黄道尊的宝库给分了，其中一半交给了羲和，让他的妻子及家人们分配；一半交给了杨宇和杨渊，用来赏赐有功之臣。

    随后，杨易便离开了玄黄塔。

    …………

    主宇宙，浩瀚无垠。

    茫茫星空之中，冰冷而黑暗，到处都是死寂一片。

    特别是河系与河系之间，动辄数十万光年皆是虚无地带，几乎是接近真正意义上的真空，物质浓度极低。

    就在这茫茫星空之中，一个人无声无息地出现，正是杨易。

    “这是哪里？”

    杨易站在星空中，方圆数万光年都是一片黑暗，看不到一颗恒星。

    这里就像是深渊一般，充满了死寂般的压抑。

    “主人，这是宇宙边缘。”

    鸿钧道祖的声音，在杨易脑海中响起。

    “宇宙边缘！”

    杨易转头看向宇宙边缘，他目光中泛起点点金色，目光就穿透数万年的距离看到了宇宙边缘，有一道宇宙空间屏障在以超光速前进，亦或者说是拓展。

    他心中一动，朝着宇宙边缘赶去。

    既然来到了宇宙边缘，他自然要看看宇宙是如何膨胀的。

    杨易一步踏入虚无，再出现时已经到了宇宙边缘，刚刚才诞生的宇宙空间。

    刚诞生的宇宙空间是个非常玄妙的地方，因为它诞生的速度太快了，以至于大道法则都未来得及延伸过来，造就了一片真正的真空。

    在这真空中任何大道都无法使用，唯有本身的力量。

    如果说宇宙膨胀就像是浪潮朝外扩张，那么杨易便是泅渡到了浪潮尖上，追逐着宇宙真正的边缘，他希望可以先宇宙膨胀一步进入虚无之地。

    只是可惜，一旦进入了新生宇宙中，他的速度就被一种无形的力量给限制了，仅仅能够达到宇宙膨胀的速度。

    也就是说，他永远也无法赶在宇宙膨胀之前，进入虚无之地。

    杨易并没有放弃，他一边努力争渡，一边感悟这新生宇宙的不同，到最后他放弃了追逐，然后就感觉到无尽大道法则汹涌而来。

    这是大道法则进入新生宇宙空间之中，将这新拓展出来的疆域同化。

    在这过程中，各种大道法则剧烈碰撞着，形成了一片绝对混乱的区域，无数大道法则几乎已经是彻底显化了。

    杨易发现在这样的地方参悟大道，简直事半功倍。

    都不需要去参悟，大道就自动显化于眼前。

    于是，杨易追逐着大道法则的速度朝前争渡，让自己时刻处于大道显化的区域，时间、空间、阴阳、五行等等。

    与此同时，他还发现了许多从未见过的大道法则。

    一般来说，像是在洪荒世界，各种大道法则都属于先天法则，与天地一同诞生，也是天地形成的根基，比如说阴阳五行之类的。

    但是在主宇宙，竟然还有不少完全陌生的大道法则，论密集度竟然不再时空法则之下，甚至还要有过甚之。

    杨易没有贸然去参悟，而是询问洪荒道祖：“鸿钧，这些大道法则是什么，为什么我以前都从未接触过？”

    鸿钧道祖回答道：“一般来说，大道包含天道和人道。

    天道就是天地固有的法则集合，与天地同生，不增不减，永恒如一。

    人道指的就是人道法则，乃是由人创立了。

    当然，这个‘人’泛指所有修炼生灵，他们在修炼到篡道境后，可以自创一门法则融入天地中，成为大道法则的一部分。

    那些创道之人，都是最顶级的道尊。

    就比如说老主人，他自创了命运大道，可以操控他人命运。

    只是可惜老主人陨落了，这命运大道从此无主，若是谁能够将命运大道修炼到道境，便可以继承命运之主之位，轻松修炼到篡道境。”

