    姚远依然在远大电器南港旗舰店二楼的临时办公室里办公。

    在杨胜的牵线搭桥之下，南方实业已经与热带植物研究所达成了协议，以300万华夏币的价格买下了位于远大电器斜对面的热带植物研究所大院。

    无疑，在这个年头，300万华夏币是一笔巨款，无论对哪个单位来说都是。有了这300万华夏币，省热带植物研究所未来一年里的各种开支就有了着落，当前的财务困境也就能解决了。

    对出手就是三两千万投资的南方实业来说，这笔钱不算什么。

    于是，林威在支付了这笔款子回来之后，一进办公室就忍不住抱怨，“阿远，你不是答应我不乱花钱吗，那三千万是全部流动资金了，你去一趟天府花掉了两千多万，买热植所三百万，我现在手里就剩下几十万，一旦有个什么事根本没办法应付。”

    办公室里有好几个人，何雪莉在，林小虎在，段汉文在，卢公明、花正豪都在，不但他们在，万泉贵和王东也在，看上去好像正在开会。

    林小虎知道林威和姚远的关系，见怪不怪，但是其他人却心惊胆战了，哪怕是何雪莉、卢公明、花正豪跟姚远比较早的，都是如此。

    平时姚远和林威经常吵嘴，但是林威极少有像现在这样语气很不好人很生气质问姚远的例子。

    看样子，林威这次是真的被气得不轻了。

    以老板的性格，他肯定会生气。

    果不其然，姚远吹胡子瞪眼就是一通骂，“你狗日的跟谁瞪眼呢！钱花哪去你不知道吗，又不是我买什么飞机买豪车养女人了，去考察一圈发现有好项目多花点钱不行吗？又不是花你家钱你急什么眼，狗东西！”

    都以为林威会气得转身走甚至撂挑子不干，当着这么多人的面挨这么狠的训斥，要是做错事了还可以理解，问题是作为财务总管，他林威的抱怨是没有问题的啊，甚至可以说应该这么做。

    老板都这么干的话，那财务还怎么管？

    然而，让他们绝对想不到的是，林威是生气了，但不是委屈地转身走，而是瞪着眼睛冲过去指着姚远的鼻子就开火了：“你狗日的懂不懂财务，年度有年度的预算，月度有月度的资金安排，都像你这样乱搞，有多少钱也不够花的！现金流断了我看你哪哭去！狗日的狗咬吕洞宾不识好人心！”

    他们都傻眼了，尤其是万泉贵和王东，眼珠子都恨不得抠出来擦干净再安上去然后再看一遍，以确保看到的是真实的。

    姚远是谁啊，南港地区最神秘最低调最新崛起的大老板，周市长跟他说话都客客气气的，底下的人就更不要说了，杨胜堂堂计划局常务副局长恨不得把自己当成服务员。

    眼前这个胖子不是宝马机械的财务总监吗，是肖家炳肖总的下属，他怎么敢这样和姚先生说话？不，应该是怎么敢骂姚先生，而且当着这么多人的面！

    “我特么要是懂的话要你干什么！我是老板我当然只负责花钱！我要是都能干要你们做什么！我不懂财务你懂啊！你狗日的猪八戒戴眼镜，你充特么什么知识分子！”姚远毫不示弱，梗着脖子骂回去。

    林威狠狠的骂道，“我呸！上小学的时候是谁总是抄我作业！是谁考试打我小抄！初二那年你语文期末考试要不是我你能及格吗！我要是没文化你也没文化！”

    “哎哟哟，我那是懒得想，不是代表我不会！我抄你是给你面子！”姚远冷声说道，却有些底气不足的样子。

    林威也冷笑，“呵呵，是吗，反正要不是我你也考不上高中，考不上高中你也当不了大学生，再说了，我现在也是大学生，别瞧不起人！”

    万泉贵和王东整个人都傻掉了，这都什么啊，跟小孩子吵架有什么两样？

    一个手握几家资产上千万的公司，一个管着宝马机械的财务，跟特么小孩子一样吵架，这种场景太科幻了好不好！

    段汉文也很震惊，但毕竟知道姚远和林威的关系，细细一想也就不觉得奇怪了。

    他看见万泉贵的表情，低声说，“林威总不但是宝马机械的财务总监，还是远大电器和方向机械的财务总监，他是姚先生的财务大总管。”

    万泉贵惊愕得下巴都要掉地上。

    他知道这个小胖子不简单，能当宝马机械的财务总监当然不是普通人，但是无论如何也想不到这长相丑陋的胖子竟然管着三家大型公司的财务！

    这个瞬间，万泉贵的第一个反应就是回想这一刻之前有没有说过什么话做过什么事得罪了林威，或者让林威不高兴了。

    迅速反反复复地想了一遍，这才松出一口气，暗道，这小子简直就是二号人物啊，必须要重新评估他的地位和作用了……

    两兄弟你一句我一句吵得不亦乐乎，到最后把穿开裆裤时期的事情都翻出来说了，搞得一帮人听也不是不听也不是，更不知道应该出去让出空间还是留在原地。

    劝架是不可能的，包括林小虎在内，没有一个认为自己有这个资格去劝架。都到这个程度了，如果还看不出姚远和林威的关系莫逆恨不得是生死之交，那就真的得重新回炉学习学习情商了。

    不过，有一个人是地位超然的，从一定角度来说，是有资格劝架的。

    他就是段汉文。

    他的年纪与姚远、林威他们父母的相当，又是姚远三顾茅庐聘请来的老工人领导，他出面最合适。

    于是都看向他，他也就笑呵呵的走了上去。

    “小姚，小林，谁欠谁多少玻璃弹珠的事回头再开个会专门研究吧。”段汉文笑着说道。

    两个跺跺脚就能让南港经济震一震的人物，竟然在为了小时候你欠我多少玻璃弹珠没还、你又什么时候输给我什么颜色的玻璃弹珠没有还，争得面红耳赤！

    段汉文说，“万总那边提供的情况比较重要，先研究研究这个问题吧。”

    姚远气呼呼的指着林威说，“三个纯红色的玻璃弹珠，你狗日的只给了我三个杂色的，这笔账你赖不掉！记住了，回头再跟你算！”

    “你狗日的还欠我十二个杂色的！四个杂色的顶一个纯色的！早就抵消了。”林威廉红鼻子粗的反驳。

    玻璃弹珠有区别，纯色的少，所以小孩子认为是最贵的，五颜六色的多，那就是普通货色。

    “好好好，回头找大傻，大傻最清楚！”

    “找就找，谁怕谁！”

