    第二千一百一十七章 联手   

    见到这一幕，这两名魔神都是面面相觑，他们一脸的便秘的神情，心中都感觉是日了狗一般……他们根本就不想上来的，但是谁知道就算自己想要当缩头乌龟，卫宗也根本不让……   

    卫宗只是伸手点了点，就让他们上来了，这让他们既生气又无奈，此时出现在擂台之上的……正是之前，已经被卫宗教训过的裂地魔神还有那赤炎魔神。

    

    要知道不管是赤炎魔神还是裂地魔神，都是早就知道过卫宗的实力的魔神了，而说起卫宗的实力，那赤炎魔神应该是领悟的最多的，毕竟一开始卫宗就是找上了他，然后用了各种手段花式教训了这赤炎魔神，而赤炎魔神只能反抗，却还没有任何的效果，可以说是无比的悲愤了。

    

    这个时候，卫宗淡淡的看了一眼两名魔神，然后轻声道：“你们一起出手吧……”   

    他的语气十分的平淡，似乎根本就没有将两名大名鼎鼎的魔神存在放在眼中。

    

    听到卫宗的话之后，赤炎魔神跟裂地魔神再度对视一眼，他们也知道，自己就算不出手也是不行了。

    于是下一刻，赤炎魔神猛地怒吼一声，这片天地再度变成了一片熔岩领域，只不过只是天空变成了熔岩世界，地面依然还是擂台，就好像这擂台如同是这不可磨灭的什么存在一般，根本就无法被其他的领域所替代……   

    不过还好的是此时出手的并不只有赤炎魔神一人，还有他身边的裂地魔神，裂地魔神的力量，同样也无比恐怖，只见他双手狠狠的插入了擂台之中，然后下一刻他的身躯竟然开始不断的膨胀起来，本来在卫宗的手段之下。

    这些魔神已经变得跟卫宗一般大小了，但是现在裂地魔神竟然硬生生的再度膨胀起了自己的身形，变得几乎是三个卫宗大小。

    

    它的身躯无比庞大，似乎看上去能够轻易的一脚踩死卫宗。

    

    不过见到这一幕之后，卫宗的脸色依旧是无喜无悲，他根本没有什么神色的变化，在他看来……这些家伙也只是看上去手段很恐怖罢了，对于现在的卫宗来说，一切都根本没有什么是无法对付的。

    

    下一刻，还没完事，只见赤炎魔神怒吼一声，身躯竟然化作了无穷无尽的烈焰，然后他竟然没有直接对着卫宗出手，反而是化作烈焰……直接覆盖在了那身躯庞大的裂地魔神身上，本来裂地魔神在站在地面上之后，身躯变得无比庞大的同时，同样有无数的岩石铠甲从他的身体之上生长出来，牢牢的覆盖住了他的身体，挡住了关键部位，这岩石铠甲不知道是什么材料制成的，看上去威力可以说是无与伦比。

    

    这样一幕，本来就已经很恐怖了，这个时候再度被赤炎魔神化身的火焰覆盖上去之后，那裂地魔神的岩石铠甲……竟然燃烧起了火焰，也就是说他的岩石铠甲现在竟然变成了熔岩铠甲，不仅防御力天下无双，而且携带着无与伦比的高温，以及压迫至极的破坏力。

    

    见到这一幕，卫宗倒是眼前有些一亮。

    

    这种手段，就算是上一世的他也没有见识过，上一世的他，虽然直接跟着九柱魔神交手了，但是毕竟交手的时间不长，也并没有见识过他们所有的手段，因此卫宗也是才知道……这不同的魔神之间的力量竟然可以组合，而且看上去效果似乎还不错，这倒是卫宗第一次听说。

    

    不仅是他，恐怕整个诸天万界之中，也没有人知晓过这一回事，因此这个时候的卫宗，倒是有些略感兴趣的歪了歪头，这熔岩铠甲看上去威力不错啊，就是不知道真正的实力怎么样。

    

    他就在卫宗这样想着的时候，他的对面那赤炎魔神轰隆隆的动了起来，他一步一个火焰脚印，直接朝着卫宗走了过来，而伴随着他走动，天空之上无数火雨飘摇……   

    一道道陨石直接朝着卫宗的方向砸了过来，这自然就是那赤炎魔神的手笔了，虽然这种陨石很难对卫宗造成伤害，但是这种法门依然可以掩饰自己和裂地魔神出手的动静，二来也可以逼迫一些卫宗的方位，让卫宗后面无法躲抗，不得不说，这赤炎魔神跟赤炎魔神配合的还挺默契的，两人看起来并不是第一次一起出手了。

    

    然后就在卫宗淡然的目光之中，那裂地魔神已经彻底来到了卫宗的身前，紧接着他高高的举起了手中燃烧着火焰的拳头，狠狠的朝着卫宗的位置砸了下来，这一拳似乎连这一坚不可摧的擂台都可以彻底的摧毁。

    

    在裂地魔神的身后，一道道燃烧的火焰的脚印出现，正攀附在那擂台之上，似乎想要将擂台彻底烧穿，只不过这擂台也不知道到底是什么力量凝聚而成的，根本就是无法彻底摧毁，而这个时候……正当卫宗看着那些脚印的时候，上面的一拳也已经落下了，而此时的卫宗却也并没有像之前那样，用自己的身躯硬去挡下这一拳，而是伸出了自己的拳头……   

    然后下一刻，一大一小两只拳头轰然撞在了一起，紧接着天摇地动一般，无比磅礴的力量从两人交手的地方爆发出来，然后朝着四面八方席卷过去，只不过就算是这样磅礴而且恐怖的力量在触碰到擂台边上的终结力量的时候。

    也就是彻底被消融，也就是说……就算是擂台里面打的再厉害，发生了再多的变化，也根本无法将战斗余波传递到擂台外面去，这就是卫宗的终结力量厉害的地方了，这也是让那些魔神无法捉摸透的一点，他们根本不知道这擂台周边的是究竟是什么力量，为什么让他们根本就无法离开？

    

    而这个时候……在擂台之上，那裂地魔神一拳轰下之后发现卫宗依旧完好无损的站在原地，虽然卫宗的拳头跟他的拳头比起来要小上不少，但是拳头上的力量却根本不让它分毫，甚至可以说要更加强大。

    

    要知道这一拳可不仅仅是他的力量啊，还叠加了赤炎魔神的力量，两尊魔神的力量相互加在一起，这种威力到底有多么强大，简直是难以想象，然而就算是这样恐怖至极的一拳，也依旧没有对卫宗造成什么影响，反而是他们自己受到了一定的伤势。

    

    裂地魔神看了看自己手上的熔岩铠甲，就在刚才这一拳过后，自己手上的熔岩铠甲竟然一点点的开裂了起来，这一幕倒是让裂地魔神震惊的不轻……   

    卫宗的力量未免太过于恐怖与强大。

    

    他有些震惊地看向了卫宗，此时对方依旧完好无损，连一丝丝气息上的变化都没有，这一幕是真的……让裂地魔神有些惊恐了起来。

    

    然后就在他惊恐的时候，他身上的赤炎魔神似乎是有些不服气，下一刻周边的温度开始极度升高，一道道熔岩疯狂的摇摆，朝着卫宗的方向落了下来，还看着这些熔岩……卫宗，只是目光微微一闪，下一刻天上的熔岩，包括那无数的火红沸腾的岩浆都彻底的消失了。

    

    这同样也是卫宗终结力量的厉害，之前他为了体验这两人的联手招数，根本就没有使用终结力量，现在终结力量一出，直接将一切都清扫而空。

    

    而感受到了卫宗的这样手段之后，裂地魔神彻底变得惊恐的起来，他身躯一闪，连忙就想要离开这里，他已经彻底失去了对于跟卫宗交战的想法，卫宗的实力实在是太过恐怖，他现在已经彻底的屈服了，根本不想要继续跟卫宗交手了，然而他想要跑的时候，反而是赤炎魔神有些不愿意。

    

    此时赤炎魔神可以说是如同疯魔了一般，疯狂的开始对卫宗进行攻击，只不过赤炎魔神的手段还是太弱了，卫宗根本就不管他，然后……   

    裂地魔神想要逃跑，赤炎魔神想要攻击，这样一来……两人的行动就有了分歧，因此本来两人联合起来的招数也已经无法继续再维持下去，只见瞬间……裂地魔神化身的石巨人直接离开，而原地，一道爆燃起来的火焰反而是静静的出现在了卫宗的面前，这就是那赤炎魔神的化身。

    

    他此时渐渐的燃烧，似乎是想要将卫宗彻底焚灭。

    

    赤炎魔神化身的火焰一开始是火红色的，然后伴随着时间的退役，颜色变得越来越深，到了最后竟然变成了炽烈的白色，而就在这白色无比的火焰之中，空间甚至都被焚烧的裂开了。

    

    见到这一幕，就算是卫宗脸上也露出了一丝微微有些感兴趣的笑容，这赤炎魔神还是有一套的呀，这种火焰他可以说是闻所未闻。

    

    之前，就算是自己的幽明之焰，号称可以炼化天地万物，也根本达不到这种火焰的高度，毕竟幽明之焰也只是不灭剑体的附属产物罢了。

    

    而不灭剑体虽然之前很强大，但是到了现在这种地步来说，也已经算不上多么强大了，毕竟不灭剑体的最高境界，也不过就是相当于一尊普通的主宰境强者罢了，而卫宗现在的实力已经是超越了一般的主宰境强者，也就是说……不灭剑体对他的作用已经不大了。

    

    而卫宗的身躯经过了之前的洗练与重构之后，也已经早就超越了不灭剑体，不知道比之前强大了多少倍。

    

    

