    “我，跪！”

    唐天魁咬着牙，强忍着剧痛，屈辱的道。

    然后，他艰难的跪在了秦飞面前，再不敢有任何废话。

    秦飞那一脚，直接将他踢怂了。

    靠山？

    即便有靠山，那也是以后的事情，最起码现在帮不了他。

    全场寂静，众人见此，连大气都不敢喘。

    他们望向秦飞的目光，都是充满了敬畏之色。

    秦飞则是漠然的望着唐天魁，嗤声道：“这又是何苦来哉？”

    他明明给了对方机会，对方偏不把握，还一次次的挑战他的底限，真是咎由自取。

    唐天魁低着头，默不作声。

    秦飞摇头，也懒得再废话，直接道：“将别墅和钱还回来，你就可以滚了。”

    唐天魁哪里敢拒绝，立马照办。

    对秦飞来说，只要别墅回来了就行，至于其他的，他也根本不在乎。

    “滚吧！”

    协议到手，秦飞这才满意的点了点头，神色也缓和了一些。

    唐天魁没有废话，艰难的爬了起来，立马带着众人就要离开。

    “等一下！”

    就在这时，秦飞突然又喊住了他们。

    唐天魁一激灵，整颗心瞬间提了起来，连忙陪着笑脸道：“您，还有什么吩咐？”

    “将这些垃圾带走！”

    秦飞皱眉指着满桌子满地的垃圾，不满的哼哼道。

    好好的别墅，被这些人弄的乱七八糟，单凭这一点，他就不能轻易放过这些人。

    唐天魁连忙应了一声，带着手下，抱起那些食品，饮料以及垃圾，逃也似的离开了。

    转眼间，偌大的别墅内，只剩下秦飞和方琴两人了。

    秦飞冷冷的望着对方。

    噗通！

    方琴的心神一颤，立马跪下了。

    刚才，她亲眼目睹了秦飞的狠辣手段，此时，她哪里还敢有任何侥幸啊！

    “秦，秦飞，我，我错了。”

    她满脸忐忑的望着秦飞，神情懊恼，后悔，一副楚楚可怜的样子，“我也是被逼的，实在没办法啊，你能放过我吗？”

    双目如水，含情脉脉，“只要你放过我，让我做什么都可以。”

    说着，她羞涩的横了他一眼，然后开始解身上的衣服。

    片刻之间，那火爆的身材就呈现在了秦飞面前，没有任何的阻碍。

    见此，秦飞不由的皱起了眉头，目光冷然。

    “以前，你最迷恋我的身体。”

    方琴站了起来，款步向他走去，“以后，这具身体只属于你一人。”

    她的脸上全是娇羞，对自己的身材充满了自信。

    很快，她来到了秦飞面前，吃吃一笑，探出玉手，直奔秦飞的要害抓去。

    可就在这时，原本没有任何表情的秦飞突然动了，直接一脚踹了过去，没有任何的怜香惜玉。

    嘭！

    方琴惊呼一声，捂着小腹，当场摔倒在地，她瞪圆了双眼，不可思议的望着秦飞，“为什么？”

    就像她说的那样，秦飞以前非常迷恋她的身体，她很自信，如此赤果果的送到秦飞面前，秦飞肯定抵挡不了。

    没想到，秦飞直接赏了她一脚，这让她不敢相信。

    “因为，我现在看到你，只会感到恶心！”

    秦飞冷冷的望着她，绝情的道。

    以前，他确实很迷恋对方的身体，但这只是以前，方琴最近做的事情，早已让他对她彻底失望。

    方琴怔然，神情惨白。

    “好心提醒你一句，最好去医院检查一下身体。”

    秦飞摇了摇头，冷淡的道。

    对方的身体不仅脏了，而且染病了。

    别说他对她已经没任何兴趣，即便有反应，他也不会碰。

    “你，你什么意思？”

    方琴紧盯着他，有些慌乱的道。

    “就那意思。”

    秦飞的语气很平静，“你走吧，我不为难你。”

    然后，方琴失魂落魄的离开了。

    ……

    “也不知道现在什么情况了？”

    隐蔽处，张鸿远喃喃一声，满脸着急。

    突然，他的眼睛一亮，立马藏的更好了，紧紧的盯着远处的狼狈人群，满脸震惊。

    “这不是那个魁哥吗？这是怎么回事？”

    “这简直就是一群残兵败将啊，难道，他们被秦飞教训了？”

    他的心中冒出一个念头，自己都将自己吓了一大跳，连忙摇头，“不可能！”

    唐天魁等人比秦飞还凶悍，仅凭秦飞一人，怎么可能是这些人的对手？

    可是，谁将他们打伤的？

    很快，唐天魁等人就走远了。

    张鸿远轻呼了一口气，想了想，正准备去别墅打探一下情况。

    就在这时，一道落魄的身影出现在眼前。

    “方琴？”

    他直接跳了出来，瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    此时的方琴，那真是要多狼狈，就有多狼狈。

    头发蓬松，脸也肿了，嘴角还有血丝，身上的衣服更是多处破损。

    “你，这是怎么了？”

    他好奇的问道，同时，那眼中更是充满了畅快，对方完全就是咎由自取。

    方琴紧紧的盯着他，随后，咬着牙，满是怨恨的道：“是不是你？”

    “我怎么了？和我有什么关系？”

    张鸿远嗤笑道，“这就是给老子带绿帽子的下场！”

    “一定是你！”

    方琴好似魔怔了，直向张鸿远的脸上挠去，“肯定是你在外面胡搞乱搞，得了病，这才传给了我，老娘杀了你！”

    张鸿远的脸上被挠出了好几道血痕，痛的大叫，一把将她推开了。

    “你发什么疯？”

    他冲着对方怒叫，“什么得了病？你胡言乱语什么？”

    方琴失魂落魄的看着他，“秦飞治好了他母亲，医术肯定很厉害，他让我去医院检查一下，我很可能被传染了那种病。”

    听此，张鸿远当场怔住，脸色变的煞白，拼命的摇头，“不可能，不会那么巧的！”

    “混蛋，你果然在外面乱搞了。”

    看到他的样子，方琴哪里还不明白啊，直气的破口大骂。

    “别发疯了，还是赶紧去医院吧！”

    张鸿远哪还有心思和她废话，风急火燎的就向医院跑，生怕晚了一般。

    ……

    而这时，秦飞望着乱糟糟的别墅，心中充满了愧疚。

    秦母将别墅传到他的手里，他却没能保护好这里，真是愧对秦母。

    “先找人将这里打扫一下，再请妈回来。”

    很快，他就有了决定。

    若是让秦母看到别墅现在的样子，只怕要气的吐血。

    叮铃铃！

    突然，一阵急促的铃声响起，却是周正元打电话过来了。

    “喂，周总。”

    秦飞招呼道。

    “你好啊，秦先生。”

    周正元笑呵呵的道，“自从上次一别，我那侄女对你可是念念不忘啊，女孩子脸皮薄，不好意思打电话，这不，求到我头上来了，呵呵。”

    你侄女？

    对我念念不忘？

    听此，秦飞忍不住摸了摸鼻子，满脸古怪，你确定，你说的是你侄女，而不是你？

    “周总，有事请直说，不用兜圈子。”

    他也懒的废话，直接说道。

    “嘿嘿。”

    手机内传来周正元的嘿笑声，似乎很不好意思。

    秦飞扬了扬眉，这是几个意思啊？

