    瞿娘子说得风轻云淡。

    含钏愣在原处，被骇得嘴巴都合不拢。

    “砍...砍了一条胳膊...”

    瞿娘子笑了笑，把雕花银勺放下，轻描淡写道，“我夫君将食肆的管事、账房换了人，将原先的管事与账房先生贬到了天津卫，食肆里的人看他顺理成章地接下了留仙居的生意，便以为是我的意思，谁也不敢来回禀，既怕他秋后算账，也怕我们两口子沆瀣一气...”

    瞿娘子尝了口牛乳茶，点了点头，笑着打了个岔，“您这处的茶饮和小食真不错。”再继续说道，语气温和却藏了几分漫不经心，“他把着食肆，我管着后院，食肆看上去固若金汤，实则一碰就碎——我瞿家百年家业，岂容他个黄口小儿糟践破坏；我管着的后院却如铁桶，我说要见血，今儿个就必定见血光。”

    含钏瞪圆了眼睛，若是有铜镜，她必定发现她眼里藏着星星呢！

    人不可貌相，当真是人不可貌相...

    瞿娘子看上去三从四德，温驯顺从，实则却...

    含钏不由自主地为瞿娘子理顺了背后的靠枕，没发现自己的动作略显谄媚。

    瞿娘子柔柔浅笑，“我让人拿到了食肆的账本，一核算，账册不对。挂炉鸭分明用的是百文十只的麻鸭，在账册上照样写的是白油鸭，明明用的煤炉，却仍将清理柴炉的钱算了进去，降低的那份成本便吃到了我夫君自己的兜里，我粗略算了笔账...”

    瞿娘子眼波流转看了看含钏，话就在嘴边。

    食肆的账册，就像食谱一样，也是机密。

    含钏赶忙摇摇头，“您放心！我自家的算盘都打不对，更不会算您家的账！”

    钟嬷嬷绝倒。

    这有什么好骄傲的！

    瞿娘子也笑起来，贝齿轻轻露出，眉眼间显得很愉悦，“我粗略算了算，就这么一个月的时间，我夫君约莫昧下了二百五十两白银。”

    留仙居还是不一样的。

    昧银子都能昧二百五十两。

    “时鲜”一个月能净赚二百五十两就不错了。

    人与人不同，花有几样红。

    这么想想，还是有点辛酸。

    含钏抿了抿鬓边的发，“您既已发现，陈掌柜自然恼羞成怒又气急败坏，假模假式地拖着您去对册子正‘清白’...”含钏语气一沉，“昧钱是昧钱，却也不能动手，尤其是您还是怀着孩儿...既两个人已撕破脸皮，那往后您预备如何？”

    小姑娘语气里有藏不住的担忧。

    是啊。

    往后预备怎么办呢？

    瞿娘子笑着眨了眨眼，却想起昨儿个晚上，陈思白左手捂住右肩那个汹涌喷血的窟窿，满地都是血，曾经笑着在月色下为她净手擦面的男人跪在满地的血泊里，面白如纸，浑身如抖筛，额头上豆大的汗珠混着双眼的泪水，砸进血水里。

    他求她，“...我错了，我知错了...我再也不敢了。都是我迷了心窍，想着老头子卧床不起，留仙居便是我们夫妇二人的...便以为我怎么做都成...阿敏我错了...您找个大夫吧，我在流血...我快死了！”

    她挺着大肚子，站在庭院的台阶上，冷冷地看着曾经的君郎。

    她闹不懂。

    她柔顺温和，从未诋毁讽刺过陈思白上门女婿的身份，听父亲的教导，处处以夫为先，为什么陈思白要这么对她，对留仙居？

    她更闹不懂。

    为何当初温文尔雅又谦卑恭顺的夫郎，会像变了一个人似的，在食肆里排除异己，大肆敛财，丝毫不顾惜瞿家的声誉和留仙居的招牌。

    如今是把控留仙居，之后呢？

    等父亲百年，她将会在留仙居，乃至内宅丧失所有权力，陈思白又将会怎么对她，怎么对待留仙居？

    她不敢想象。

    可她却知道，男人，有家业重要吗？有父亲重要吗？有瞿家百年的声誉重要吗？

    没有。

    瞿娘子双手捧着牛乳茶，侧过头去，窗棂外又开始淅淅沥沥地下起小雨，就像她出嫁的那天——花轿从瞿府出门，在北京城绕了一圈，去京郊接上了等候多时的陈思白，又绕回了瞿府，天空也沉闷地一直砸小雨滴，相熟的婶娘说成亲时落小雨不好，既没将雨下透，又不是晴空万里，两口子容易成半生不熟的夹生饭。

    “往后呀...”瞿娘子声音低低的，“夫君不还没死吗？我也不会和他和离，我将他送回京郊老家去，他愿意种地便种地，愿意使点小钱做生意就做生意，左右失了一只胳膊，再也翻不起浪了。”

    含钏“噢”了一声，想了许久终于开口问，“为何不和离呢？到底看清了一个人，你与他之间最后一丝颜面也没有了，又何必拴在一起？”

    瞿娘子手抚在腹部，抿唇笑了笑，“父亲只有我一个女儿，若我与他和离了，氏族耆老必定要提出给父亲过继嗣子，继承我留仙居。我若不和离，那我们这一房还有男丁，待我生下孩儿，若是有个有出息的，我便与陈思白和离，绝不叫他拖累孩儿。若是个没出息的，留仙居少不得还要我支应门面，和离与否的意义便不大了。”

    也是。

    那被砍了一刀的老黄瓜如今就是个工具，在那儿树着，能帮瞿娘子挡不少的风雨质疑。

    含钏看瞿娘子的眼神多了几分敬佩。

    这位小娘子真是叫人折服。

    思路清晰，明白自己想要什么，更明白自己应当舍弃什么...男人过分了，便离开，过得下去便继续在一起过，她有更重要的事情要做...

     她再修炼个八百八十八年，也达不到这层境界，含钏在心里这样想。

    含钏咂了咂舌，不知道开口说什么了，伸手摸了摸盛牛乳茶的杯盏，扯开嘴角笑了笑，“还好还好，还热着，若是凉了，我便叫人给您热一热。”

    瞿娘子腰靠在软枕上，看含钏的眼神很温柔，“今儿个来同您好好说一说，一是怕您担心，二是给您赔罪。往后留仙居由我直接负责打理，待我生产无暇看顾的那些时日，还请贺掌柜帮忙搭个眼，您说可好？”

    含钏一下子笑起来，“自是好的，您甭叫我贺掌柜的，太生分了。您叫我钏儿吧，含钏便是我的闺名。”

    瞿娘子也笑道，“敏华，我叫瞿敏华。”

