    把阮题招进来之后，交给了小马哥，对方入职后的第一个任务，就是帮助找亘古网络现有产品的各个漏洞。

    如果说之前亘古网络的发展是打基础和赚钱的话，那接下来，随着亘古网络的一枝独秀以及业务扩张，那迎来的, 必然是竞争。

    不仅仅是和国内的这些互联网公司竞争，还有很大的可能是还要跟国外的互联网公司竞争。

    而在竞争中，很难说会发生什么，巩固好后方这是很重要的。

    林晓可不想被黑客入侵这种事，时常发生在亘古网络。

    所以林晓不仅交待小马哥要用好阮题，也告诉他要多招点这一类的人才进来。

    先做好自己的防护，再往后，如果公司在这一块的技术积累足够，还可以再做电脑安全防护类的产品。

    这类产品其实在经济效益方面, 林晓不一定看得上，但是用户群体非常广，如果真的全面铺开，也是一股不容忽视的力量。

    印象最深的大概就是前一世的3Q大战，360开发出了一款扣扣保镖拦软件，仅两三天内就拦截了QQ2000万的用户。

    小马哥当时下定决心，以双方软件兼容为理由，要求用户必须要在两款软件中二选一。

    这一战QQ打的极其惨烈，因为滕迅率先喊出了二选一的选项，遭到了外界的强烈指责。

    最后就连官方部门都不得不站出来，要求双方取消这种对抗。

    而紧接着360发表一番大公无私的文章，滕迅则是选择了将360告上了法庭。

    虽然最终滕迅赢得了官司，但那已经是三年后的事，而在这一次交战中，腾讯在舆论方则是输的很惨。

    有些类似后世的网暴，360丢出了一个QQ侵犯隐私的假消息，选择开发了款软件要当正义的使者。

    而滕迅要自证清白的时间代价、成本代价则是巨大的。

    老实说, 要不是紧随其后就进入了移动互联网时代，滕迅推出了微信，那一战之后大受影响，小马哥未必能带领公司发展到后世的规模。

    林晓自然是不希望这一世，再有这样的事情重演。

    虽然做一款安全防护软件，未必就能够完全杜绝这一类事情的发生，但是至少未雨绸缪能够让自己这方多点话语权。

    当然，这是再往后的事了，但这并不妨碍林晓此时适当的做一些布局。

    ……

    就在林晓这边，各种布局未来时，在燕京的一家茶馆里。

    新浪的王智冬、搜狐的张朝洋、网易的丁垒三人再次聚在一起，这一次，因为商量的事当中，不涉及中华网，而叶克永又在外出差，也就没有叫上中华网的人。

    “你们看到了亘古网络那边打击外挂的一系列行动吧？”王智冬朝着张朝洋和丁垒问道。

    两人点了点关，王智冬当即笑了笑。

    “叶总这一招还是有点用处的，看来林晓这边也被游戏吸引了不少的注意力。”

    “在这种情况下，如果我们同时发布聊天软件，应该能够让他有个措手不及吧。”

    张朝洋微微点头，“其实最好的方法，是我们分先后顺序发布，这样的话可以避免短期内，我们自己的竞争。”

    “话是这样说，那张总你是想先发布还是后发布呢？”王智冬这时候反问道。

    张朝洋没有说话，三家如果先后发布的话，谁先谁后，这是个问题，三人都有自己的立场，自然也就不可能达成一致意见。

    丁垒这时候笑了笑，打圆场道：“其实一起发布有一起发布的好处，首先在舆论方面，影响更大，更能够吸引网民的注意力。

    另外，造成的冲击效果也更好，三家一起发，总是能够让大家找一个试试吧，有那么一个，也就吸引走了QQ的一个用户。”

    “是这个理。”王智冬跟着开口说道。

    “所以这些，我们就不讨论了，我们讨论一下具体的上线时间吧。”

    几人看了一眼，张朝洋再次开口说道：“我看就是越快越好，要不就这周五吧？我看林晓上产品的时候，挺喜欢放假前的晚上。”

    “也好，正好周六、周日上网人多。”

    “我也赞同，明天开始启动宣传，然后周五上线。”

    王智冬和丁垒纷纷表示没有意见后，几人算是正式的把事情给敲定下来，又聊了会，随即便各自散去。

    当天下午，三大门户网站纷纷对外公告，第二天将会发布新产品相关消息。

    国内的几大门户网站这两年的重点都放在门户网站上，前些天中华网宣布进军游戏行业，算是几大门户网站第一次拓展业务。

    而此时，三大门户同时宣称将会有新产品发布的消息，顿时引得了外界不少人的关注。

    不说三大门户网站本身，就连其他媒体都纷纷跟进报道。

    最近亘古网络捕捉信息的能力大大提升，这么大个新闻，林晓等人自然也是及时的知道了。

    “你们觉不觉得有些奇怪？”

    林晓看着这些新闻报道，有些好奇的朝着小马哥等人问道。

    “你们看连新浪网这边，竟然也有三大门户网站同时发布新产品的报道，似乎生怕别人不知道几个门户网站是同时发布产品似的。”

    小马哥看完，微微的点了点头，“是有些奇怪，按理说，新浪这边的报道，应该更注重报道他们自己才是，竟然也会把这种别家的报道放在这么显眼的位置。”

    说到这，小马哥突然有点醒悟过来道：“林总，他们会不会是联合起来针对我们做什么？”

    用手指轻轻的敲了敲桌子，林晓摇了摇头道：“还不清楚，等明天他们的新产品相关消息发布后，我们就知道了。”

    不过，随即林晓又朝着小马道：

    “也不用太担心，先不说他们的新产品是不是真的针对我们，就算是真的，兵来将挡，水来土掩，不管是游戏还是聊天软件，如果他们真的想和我们来场竞争，那就来吧！”

    林晓这边说的轻松一些，然而小马哥等人却未必是这样想的。

    这则消息报道出来后，他就交代了下去，要第一时间关注三大门户网站的动态。

    所以第二天，当三大门户网站关于新产品的消息一经出现，小马哥便立即关注到了。

    而当他看到三个公司关于新产品的介绍时，顿时脸色凝重起来。

    谷夻

    然后，小马哥便立即叫上了曾礼青和张志冬，急匆匆的朝着林晓办公室走去。

    “林总，他们三个公司发布了新产品的消息。”人还没进林晓的办公室，小马哥便是已经率先开口了。

    “进来说。”林晓一边应着小马哥，一边则是在电脑上开始点开几个门户网站来。

    既然对方会发布新产品的消息，自然这些消息会在自己的门户网站公布。

    就在林晓这边操作电脑的时候，小马哥这边已经接着开口道：

    “刚刚三大门户网站公布了他们的新产品信息，都是即时通讯软件。”

    “我看到了！”林晓此时目光盯着电脑，新浪网上，此刻正挂着一个显眼的新闻。

    《三大门户网站同时进军即时通讯领域》

    听到林晓这样说，小马哥等人也凑了过去，赫然看到此时的电脑屏幕上，正有着关于三个公司产品信息的介绍。

    新浪推出了即时通讯软件“聊聊吧”，并且推出了注册有礼活动，每位注册用户，只要当月登陆满的30个小时，将会赠送话费10元钱。

    网易推出了即时通讯软件“网易泡泡”，同样也有上“挂泡泡送短信”的活动，挂满一整天泡泡，获得一颗星，则能够兑换120条短信。

    搜索推出了即时通讯软件“搜Q”，则是直接把QQ秀这样的虚拟社区给一起搬过去了，注册后在线时长30小时即送价值15元的装扮。

    几人一起认真的看完这些信息后，小马哥的脸色比之前就更加严肃了。

    “他们这是联合起来要对抗我们？”

    小马哥这一刻的确感受到了压力，三大门户网站那可都是上市公司，去年手里都融了不少钱，虽然说因为股市低迷，他们未必敢大手大脚花钱。

    但是真要想花起钱来，手里也是有钱的。

    所以从某种意义上来说，亘古网络的赚钱能力在这时候，并不是起到太大的作用，至少短期内是这样的。

    在这之前，亘古网络这边基本上没有什么竞争对手，那时候倒是有一个联众游戏，但是三下五除二就被干掉了。

    而此时，却需要面对三大上市公司的联合对抗。

    在这种情况下，小马哥心里的压力确实不小。

    林晓的脸色虽然没有小马哥那么严肃，但是此时，也多了几分认真。

    他确实想过几大门户网站会有对亘古网络产品的模仿，但是确实没有想到对方的步调会如此一致。

    印象中，前一世这些网站也做了这类的事情，但是前一世应该是四年之后发生的事。

    那时候的QQ根基已经非常稳固，而且几家公司的步调也不是这么一致。

    所以即便是林晓，此时也意识到，不能太大意。

    “我们的QQ新版本大概什么时候能够开发完成？”林晓此时朝着小马哥问道。

    小马哥马上回答说道：“还要20天左右。”

    “20天。”林晓想了想，沉声道：

    “时间上倒也并不是太被动，即时通讯软件你们也做过，20天的时间，真正想发展起多庞大的用户群体也是很难。”

    “马总，接下来我们首先要动员公司所有的员工稳住心态，对外尽量先不要去回应三大公司，就算是回应，也要注意方式方法。”

    林晓目光盯着小马哥三人，“我们要给那几个公司一个感觉，就是对于他们的这个举动，在并不是太放在心上。”

    “而实际上，我们要做的就是内紧外松，一方面，新版本的开发继续保持进度。”

    “另一方面，我们之前不是还准备了几款在QQ游戏上上线的小游戏吗？这段时间完善好，准备到时间同步上线。”

    布置完这一切，林晓继续朝着三人道：“现阶段，我们还是先做好自己的事，静观其变，看看他们三家的情况再说。”

    几人听完，都是纷纷点头。

    小马哥想起QQ下一版本的更新，原本心里的压力也小了很多。

    QQ本身就有用户基础，在功能开发上也走在了前面，三大门户网站想要马上就撼动QQ的根基，自然也是不容易的。

    亘古网络这边内紧外松，自然也就没有人去回应三大门户网站进入到即时通讯领域的事情。

    他们不说，外界此时则是炒的沸沸扬扬。

    《三大上市公司夹击，QQ能否坚守阵地？》

    《三大门户网站同时发布即时通讯软件，你还用QQ吗？》

    ……

    类似这样的报道，在随后的几天里疯狂的出现在互联网以及各大媒体报道中。

    就是在这样的声音中，周五，三大门户网站的即时通讯软件同时上线。

    因为这两天炒的沸沸扬扬，也吸引了不少网民的注意力。

    一时间，倒也有不少的用户下载尝鲜。

    包括亘古网络的众人，也都纷纷的下载了几款聊天软件使用。

    然后，关于三款即时通讯软件的讨论也就更加火热了。

    原因无它，这几款软件和QQ实在是太像了，除了小范围的功能布局，以及皮肤不一样，其它地方和QQ并无二致。

    QQ用户使用起来，也基本上毫无违和感。

    而且几个聊天软件都有上线赠送的活动，有不少人都开始自发的推荐起了给自己熟悉的人使用。

    所以在网吧里，经常会看到一个奇怪的的现象，那就是一个的电脑上，同时挂了3、4个聊天软件。

    十天后，几个公司纷纷的公布起了自己的注册用户数，都宣称注册用户数突破了500万。

    这一下，更是让外界对于一直没有动静的亘古网络，保持了一定的怀疑。

    而在亘古网络内部，小马哥等人也是随时关注着数据，这一周以来在，QQ用户的在线时间、同时在线人数，在经历了两年多的上涨后，第一次出现了下滑。

