
焚尸窟之中。

黄庭早就将领域笼罩了整个普兰城，他准备等大定府府主和这些个神族强者进入城主府之后，一网打尽。

只要在无声无息之中，进入了他的领域，那么随意任黄庭拿捏，而干完这一票，黄庭就可以满载而归了。

普兰城城头，神仆族的一位统领走上了前，挥了挥手。

普兰城的的护城大阵戛然而止，而神仆族的守卫军，同时在统领的命令之下，半跪了下来。

“普兰城全体守卫军，恭迎府主大人莅临普兰城，恭迎各位神族强者，恭迎诸位城主大人。”

神仆族的统领行礼之后，便是起身，示意守卫军打开了城门。

城头之前的众人，微微有些意外。

“看来我等是高看了这位普兰城新晋的城主，还以为会抵抗几下，也是一个软骨头。”

完颜神族的强者，冷笑了一声。

“毕竟是府主大人亲自，谁又有胆气敢不打开大阵。再说了，仅仅靠一个护城大阵还能够抵挡我等不成？”

慕容神族的强者淡然的说道，对于普兰城的选择，他到觉得这才是识时务为俊杰。

府主阿保大人，面容之上无喜无悲，倒也没有说什么。

“既然已经打开了城门，你们的城主怎么还不出来迎接？”

耶律神族的强者对于普兰城的选择有些失望，本来想着要是他敢抵抗，激怒了府主，便是可以暴力攻城，斩杀了此僚，替他的族人报仇。

如今，普兰城城主选择了臣服，那么他只能从其他地方来挑礼了。

黄庭自然不可能真的现身，卑躬屈膝，本来也只是顺势而为，要是他们走进城主府，便是省下了一点时间。

当真要是不进来，那么他也不在乎，大不了多花些精力。

“府主大人请。我们城主已经在城主府备下了送给您的礼物，美人儿萧绰。”

神仆族的统领按照萧绰的吩咐，便是这般的说辞，显然，这城主是不准备出来迎接了。

阿保大人微微皱了皱眉头，不过，倒也没有动怒，他倒也想知道这个城主葫芦里卖的什么药。

他想知道他凭什么，要是让他失望，那么他会让他生不如死。

“还真是好大的威风。”

耶律神族的强者有些不满，不过，见到府主没有多言，便是不在说话。

“既如此，那就随我进去。希望，这个城主不要让我失望。”

阿保大人乃是盖世的强者，自然不怕黄庭有什么阴谋，什么埋伏他，更加不放在眼里。

府主发话了，其余人自然也是鱼贯而入。

很快，几人便是在神仆族统领的带领下，来到了城主府大殿，一进来，便是看到了被捆缚着，有些令人怜惜的萧绰。

黄庭之所以没有告知萧绰真相，要的就是她这种真实的反应，不然怎么可能骗过在场的这些老狐狸。

显然，在还没有进入城主府之前，这些人早就用神念扫试过萧绰。

感受到了脚步声，大殿之中的一方桌子上，被捆绑成佳肴一般的萧绰，整张脸吓得惨白。

阿保大人，自然是第一时间就看到了萧绰，神念扫视，双修功法的气息流露，阿保的脸上露出一丝强烈的欲望。

“还真是上好的炉鼎。”

阿保大人瞬息便是到了萧绰的身前，伸出手在她的俏脸之上，抚摸了一把。

将手放到鼻子边，轻轻的嗅了嗅，有些迷醉一般。

桌案之上被绑缚的萧绰，厌恶的扭过头，满是绝望，看来自己终究还是逃不过这么一劫。

毕竟，这是大定府的府主，神落族的强者，即便是他的主人，也不敢得罪他。

萧绰越是恐惧，阿保大人和那些个神族强者便是越发的放肆调笑。

“恭喜府主，达成所愿。”

“贺喜府主，神功早日突破。”

几个城主都是残忍的恭贺着，根本就将萧绰当成了一个物品。

萧绰口中嘶哑轻声的喊着：“主人，救我！”

不过，她也知道，这不过是自我安慰而已，大定府，没人能敢违逆阿保大人。

看到萧绰的反应，阿保大人眼神之中闪过一丝嘲讽，没人会为了一个炉鼎，得罪他。

阿保大人淡然的走向了主座，等待着黄庭前来臣服叩拜。

另外的几位神族强者也是走到了相应的座位上，他们倒也是很有兴趣看看，这普兰城主接下来会唱哪一出。

“还不去请你们的府主出来？怎么还真要让我们动手将他押上来不成。”

慕容神族的强者，看了看时间，冷冷的命令。

而正在这些人准备看好戏的时候，突然之间，一股无形的波纹，朝着城主府不断的收缩。

而这些神族强者，恍惚之间，感受到了一种强烈的不安。

尤其是神藏境二炼以下的武者，一瞬间仿佛被切断了和外界的联系，他们的神念连周身一手范围内都释放不出去。

案几之上，萧绰也是瞪大了眼睛，这种感觉不就是她之前在浴桶之中感知的。

之前，她还以为自己出了幻觉。

一道温和又带着霸道的声音在他的耳中响起：“你做的不错，接下来就交给我了。本尊说过，没有人敢将你做成炉鼎，大定府府主也不行。”

萧绰哪里听不出这个声音，是，主人！

是，主人！

萧绰激动不已，面孔之上甚至出现了泪花。

主座之上，阿保大人作为神藏境三炼巅峰的强者，他的表现显然是比其余人好上了太多。

胸口之上，直接一道银光释放，身形便是能够自由行动。

“装神弄鬼，还不给本府主滚出来！”

阿保大人胸口的银色光芒不断的喷涌而出，银色的物质化作了一件铠甲覆盖全身，神藏境三炼巅峰的修为毫无保留的爆发。

在阿保大人的气息之下，周边的城主终于从泥淖般的转态之中挣扎出来。

一个个，皆是惊恐的搜寻了起来。

“如你所愿！”

一道霸道的声音传出，黄庭便是从虚空之中钻出，如今在领域之中，他就是主宰，一切已经注定。

手中握着一把刑天之戚，出现的瞬间，便是挥动了手中的战斧，直接动用了最强的攻伐之术。

毕竟，第一次和神藏境三炼的武者交手，黄庭可不敢托大，而且对方又是神秘的神落一族。

“轰！”

恐怖的刑天之戚，划开了空间，直接斩到了阿保大人的头顶。

瞬息而至的一击，根本来不及反应！

阿保大人银色的眼瞳之中，猛然一惊，死死的盯着这把刑天之戚：“你是谁？为何有我主人的武器。”

阿保大人直接释放了人宠印！

一道刑天大巫的虚影出现，阿保想要和黄庭解释，奈何，黄庭根本没有理会。

解释？

只要死了，等挫骨扬灰之后，所有话，我都会知道。

“撕拉！”

黄庭暴力的一斧之下，阿保直接从头颅到胸腔，被整个儿劈开。

如此血腥又炸裂的一幕，周边的那些神族强者，全是吓得亡魂皆冒，身体僵直。

“府主，就这般陨落了！”

桌案之上的萧绰也是用了的眨了眨眼，不敢相信眼前的一切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050495"  chaptername="第一百二十章  一斧劈了府主">加入书签</a>
</div>
