    维吉玛湖畔晨雾弥漫。

    一艘艘小船有如划过水面的怪兽，撞开迷雾驶向湖水的中心，阳光隐隐勾勒出一座光秃秃的荒岛。

    “黑燕鸥岛……”猎魔人并肩站在船头，时隔两个月，重新回到这座抛下了无数鲜血和尸体的岛屿，邪神达冈被赶走，堕落的半鱼人灭绝。

    湖中女神又打算如何对付这群全副武装的骑士？

    因为是在湖上行动，白蔷薇骑士们卸下沉重的锁甲，穿上轻薄的皮甲，腰悬配剑，一手缠着仿制维登风格的手弩“加布里埃尔”。

    这群骑士是鲁道夫以归顺女神的借口抽调过来的，陪着主祭一同见证湖中女士的神迹。

    另一艘船上的骑士团团长和他的亲信们脖子间多了一根黑黝黝的的吊坠，看上去与河岸边的鹅卵石一般，极不起眼。

    “迪魔金。”雷索凑到他的身后，“俗称的阻魔金、反魔法金属，由它制成的项链能抵挡魅惑类的法术。”

    “这么看敌我情况相当分明……”猎魔人幽绿的瞳孔穿过雾气，检视周围船上的四十多位骑士，佩戴项链的骑士大概占据了四分之三。剩下十位偏向雅妲公主，或者鲁道夫不那么信任的。

    他们有个共同点，都是上次黑燕鸥岛之战的幸存者。

    术士阿扎并没有出现在队伍中，但猎魔人相信对方有无数种方法跟上来，于是留了个心眼暗中提防。

    不久，木船撞上了黑燕鸥岛绵软的湿泥，众人将船拖入岸边的水草丛，跟随一身祭袍的雅妲公主，缓缓向着岛屿的中心走去。

    雅妲突然卸下了端庄，随性地摘掉了鞋袜，任由白生生的脚掌踩着绵软的沙滩，留下一排小巧的脚印，她的裙摆下还露出一截纤细白嫩的小腿，身姿娉婷、纤细的腰肢和丰隆的臀在贴身的光滑祭袍下摇晃，尽管只是一个背影，也让人心笙摇曳。

    骑士们纷纷惶恐地避开了目光，或是拘谨地垂下了头，只有鲁道夫·瓦拉里斯心中疑惑更甚。

    几乎无人注意，在他们登岛后岸边的湖水中隐隐冒出一簇簇气泡。

    ……

    黑燕鸥岛上原本有一片茂密的树林，但上次被某位断后的白蔷薇骑士烧成了一滩灰烬，经过了两个多月风吹日晒，仍然能看到明显的烧毁痕迹：一根根黑漆漆的树桩、遍地碳化的枯枝落叶、还有些许看不出形状的野兽尸骨。

    这片废墟深处矗立着一座湖女雕像，面容栩栩如生，但不同于神殿去那座雕像，它平举一口圆肚阔颈瓶，瓶口向外伸出一根根翠绿的藤蔓和藻类植物，瓶身爬满鱼虾蟹贝、晶莹的露珠。

    “卡兹……卡兹……”雅妲踩着枯败的枝叶和蓬松的沙土，来到祭坛前，转身面朝众人欣然一笑，

    “维吉玛的守护者，想要见到湖中女士的圣容，须饮用祭坛之中的圣水洗涤身心……去除污秽。凡是心怀恶意之人，须喝得更多。”

    雅妲握着祭坛边的破旧的瓷碗，柔荑往瓶口里轻轻一掬，便捧了一碗“圣水”出来。

    “圣水”表面看与清水无异，无色透明，亦无异味儿。

    “哪位骑士有魄力，为大家做个示范？”雅妲端着瓷碗，美目环顾周遭，被她目光扫过的骑士们，大部分面色迟疑，最后都惭愧地垂下了头。

    包括骑士团的团长瓦鲁道夫，他不动声色，垂下头避开了雅妲的目光。

    “没人？”雅妲脸上的笑意凌厉了几分，索性自己将一碗“圣水”饮下。溅出的水湿润了红唇，顺着她优美的下巴、天鹅般的颈项滑落，流过她胸前的衣襟，显露出朦胧而美好的曲线。

    “圣水”也不知是否有烈酒的韵味，呛得雅妲雪白的脸颊染上了一抹动人的红晕，纤长的手指擦去红唇边的水渍，而她手中瓷碗边印下了一枚如玫瑰般艳红的唇印。

    “咕……”骑士队伍飘过来几缕热切的目光。

    “第二位？堂堂白蔷薇骑士还不如我一个女人？”雅妲环目四顾半是挑衅、半是鼓励。

    “我来！”

    年轻的猎魔人迎了上去，接过雅妲手中瓷碗井中盛了满满当当的一碗“圣水”，喝了个一干二净，然后不无炫耀地向着众人展示干涸的碗底——瓷碗边的唇印已经被猎魔人碰得模糊不清。

    而“圣水”的味道出乎意料，并没有看上去那般寡淡，入口苦涩、回味又带着血液的腥甜，但他确定不是人血。

    一碗“圣水”下肚、体内涌起淡淡的暖意，注意力集中到模板。

    体质：11.6→11.8。

    “还不错，0.2的体质。”

    “我向你们保证……”雅妲再次朝众人发出邀请，“圣水蕴含着女神的恩典，能让人变得健康、强壮！没有坏处！”

    “我付出了极大的代价才替你们争取到机会，”雅妲语气一冷，“最后再问一次！”

    终于有位褐发褐眼、身材高大的骑士走出队伍来到雅妲面前，他凝视着公主，眼中闪烁着狂热和痴迷，然后毅然决然饮下圣水。

    罗伊还记得这位骑士——从艾尔兰德抽调过来的克利夫兰。

    如今看来他已成为雅妲的坚定拥护者。

    由克利夫兰起了个头，接下来的事情就顺利了许多，陆续又有九位骑士来到雅妲身边。拢共的十位骑士，无一例外都是上次陪同雅妲及猎魔人讨伐达冈的骑士。

    至于剩下的三十来位，他们统一佩戴着阻魔金项链，整个过程中不发一言。

    骑士团的主心骨鲁道夫·瓦拉里斯就像一座巍然不动的山峦，立在队伍中央，镇压一切异样的心思。

    雅妲忍不住叹了口气，然后端着“圣水”走到对面，目光在队伍中一阵逡巡。

    这群骑士绝大部分接近三十岁，眼神坚定，皮甲下肌肉高高隆起，手掌遍布老茧，面对公主咄咄逼人的审视气度沉稳，丝毫不为所动。

    但其中一位身材矮小的骑士表现不那么好，神情拘谨地喘着粗气，似乎太过紧张、身体不受控制地微微发颤。

    雅妲唇角一弯，目光锁定在他身上，带着一阵香风来到他身前，矮个儿整个人瞬间僵住了。

    “你叫什么名字？“

    “殿……殿下，小人是瓦……瓦鲁多。”

    “你看上去不到十八岁？跟了鲁道夫叔叔多久了？”雅妲说着平静地扫了一眼骑士团的团长，后者脸颊隐没在茂密的胡须中，朝她鞠了一躬。

    “我……我十二岁替……替团长大人照看马匹，五……五年了。”矮个儿结结巴巴地说，“难怪他这么信任你。不过，瓦鲁多……”雅妲将瓷碗端到骑士面前，“鲁道夫叔叔身边得力干将数都数不过来，不缺你这么一个新人。喝下这碗‘圣水’，以后跟我混。”

    “抱歉，殿下！”矮个儿大叫一声，头快要垂到胸口。

    “不愿意吗？”雅妲好看的眼睛眯成了一条缝，自嘲地笑了笑，“一群固执的蠢货……那就算了吧。”

    她手腕一松，“叮”的一声，小巧轻薄的瓷碗坠落在地，摔成了几片。

    一瞬间，所有人的目光被吸引过来！

    矮个儿骑士瓦鲁多慌忙地蹲下身体，单膝跪地捡起碎片捧到了公主面前。

    而公主纤手忽而抚上他的头顶，让他微微仰起脸、露出脖子，另一手利落地抽出了一片碎瓷，

    “瓦鲁多，看看这个世界吧……”

    “殿……殿下，您要干啥？”矮个儿感受着公主异乎寻常的亲热举动，脸色泛红，支支吾吾地还想要说什么，但一切戛然而止。

    雅妲冷着脸，手中瓷片迅速地从左至右拉过了骑士的光滑脖子，拉出一条巨大的豁口。

    喷泉般飞溅的鲜血为雅妲祭袍洁白的衣袖染上一大片刺目的鲜红，然后她抬起双手，张开怀抱，昂首挺胸面朝众人。

    可怜虫捂住断成两截的喉管，眼睛瞪得如同牛眼，嘴里“唔、唔”的怪叫，向后栽倒在地，只有出气，没有进气。

    整个过程短短几秒，骑士们来不及救援。

    然而就算他们意识到了公主的狠辣手段，也无能为力。身为下属，很难对公主出手，弗尔泰斯特的叮嘱犹在耳侧。

    “雅妲殿下，您，您这是什么意思？！”鲁道夫茂密的胡须轻颤，压抑着怒气，按住了腰间的配剑。

    “鲁道夫，好一条老狗！你联合皇家顾问暗害女神，辜负我的信任！罪不可恕！“

    “计划暴露！大家小心！”

    鲁道夫一抬手。

    身边三十多位骑迅速结成了方阵。

    “执迷不悟，违背女神，那就统统去死吧！”祭坛边，雅妲打了个响指，黑燕鸥岛上空瞬间响起一道尖啸。

    狂风拂过黑燕鸥岛。

    岛上出现了极其惊人的一幕——十多只半鱼人争先恐后地破开泥土，钻出地面，粗糙发绿的手蹼中挥舞鱼叉、木棒，在半空中发出嘶声，巨大的背鳍和鼓起的腮让它们怪异而可怖。

    变化还没终止，远处湖岸边也传来古怪的动静。数十头水鬼从湖水中跳出，在未知力量的驱使下，面目狰狞地冲过来！

    祭坛边十位骑士陷入了震惊，雅妲随即给予了安抚，

    “镇定！喝下了圣水就是自己人！而女神的使者，只会对异端举起屠刀！”

