    若是让李承乾知道李佑的想法，肯定告诉他格局小了：

    若是按照原本的历史进程，李佑的结局何止是‘不好’能够形容？

    由于造反而被老李同志赐死与内省，甚至连累其母阴妃被贬为嫔位，最终郁郁而终。

    当然，值得一提的是原本历史上的老李共有十四个儿子，除掉半途夭亡的三个之外，被老李亲自操刀、下令处死的一共有四人：

    咳，李承乾同志也很光荣的位居四人之一！

    除此之外，还有三人被高宗李治弄死，似乎是为了遵循大唐的传承，后来的女皇武则天也不甘寂寞的弄死了两个！

    毫不夸张的讲，身为李世民的儿子固然能够享受让世间大多数人都感到羡慕嫉妒的权势，但同样也承担着极高的风险。

    当然，这些风险的背后实际上也离不开这群家伙的疯狂作死：

    至少被老李弄死的四个二货全部都属于‘造反派’……

    书归正传，听到李佑的话语，李承乾嘴角微微扬起：

    “如果不是阴妃娘娘相求，我是不会出手的。”

    李承乾话语落下，李佑先是一愣，接着便再次露出了认真之色：

    “不论如何，皇兄愿意出手已经是对李佑的莫大恩情。”

    “算你还不算太蠢。”

    发出一句不知道是批评还是夸奖的话语，李承乾这才开口：

    “既然知道自己的错误，为何要这么早返回长安？”

    话语落下，李承乾的目光紧紧地落到李佑身上：

    虽然李承乾时刻关注着李佑的消息，但情报的传输难免需要时间，李佑等人今日的行动极其迅速，因此李承乾并没有收到消息。

    “恳请皇兄出手救治小花。”

    听到李承乾的问话，李佑的目光终于落到了后方小花身上：

    “小花身患先天之疾，皇兄既然连母后以及秦将军的疾病都能治疗，那么一定也能医治小花。”

    “小花？”

    随着李佑的话语落下，李承乾的目光也落到了不远处那个怯生生的小女孩身上。

    既然要对李佑的情况多做观察，那么李承乾自然不会对这个丫头陌生，甚至……李承乾对她和李佑之间的感情也有着一定的了解。

    “小花拜……拜见殿下。”

    见到李承乾看向自己，小花连忙想要弯腰行礼，但是却被李承乾伸手拦住。

    “系统，查探小花的身体情况。”

    “叮，恭喜宿主消耗100拒绝币，成功了解目标人物情况。”

    以系统那死要钱的性格，自然不会放过这么好的一个机会，扣除一百拒绝币之后，系统的声音很快就再次响了起来：

    “目标人物‘小花’，患有先天之疾，若无及时治疗，剩余寿命不足三年！”

    ‘嘶~’

    虽然系统的性格有些坑爹，但李承乾对它的诊断还是很信任的，正是因此，所以李承乾才忍不住倒吸一口凉气：

    没想到这姑娘看起来还算健康的模样，实际上居然连三年的寿命都没有了……

    “如果想要治疗小花的疾病，需要多少拒绝币？”

    既然是先天之疾，那么肯定连孙老头都没有办法，所以李承乾干脆向着系统询问。

    “叮，检测到宿主要求，开始搜寻解决方案！”

    听到系统声音中蕴含着的兴奋，李承乾就知道这次需要消耗的拒绝币数量肯定不少。

    随着系统的声音落下，李承乾的面板上也出现了数量众多且价格不一的解决方案：

    【益气补天丹】

    分类：丹药

    介绍：来自某高武位面的顶级神药

    作用：益气补血，修复服用者所有的先天缺陷

    售价：99999拒绝币

    【十全无漏丸】

    分类：丹药

    介绍：来自某仙侠位面的中级丹药

    ……

    售价：123459拒绝币

    ……

    经过这么长时间的相处，系统同样对李承乾的性格有所了解，因此所有符合要求的物品都被它按照价格‘从低到高’的顺序排列了起来。

    “先天之疾，可不是那么容易治疗的。”

    看了一眼脸色微沉的李佑，李承乾继续开口：

    “想要彻底根治，这其中需要付出极大的代价。”

    ‘啪！’

    李承乾发现大唐的众人在说话时很喜欢拍胸脯，就比如现在的李佑。

    一巴掌拍在干干瘦瘦的胸脯上，李佑的脸上露出坚定之色：

    “皇兄尽管放心，不管是付出什么样的代价，臣弟都愿意尝试！”

    李佑的回答并没有让李承乾感到意外，看了一眼满脸坚定的李佑：

    实际上早在问话之前他就已经猜到了答案。

    “若是需要你以后顿顿粗茶淡饭，如普通百姓一般耕种养殖，再无半点权势呢？”

    “没问题!”

    依旧是饱含大唐特色的拍胸脯，李佑的脸上露出一丝淡定之色：

    “如果皇兄真的能够将小花治好，就算是让李佑放弃皇子之位也没有问题。”

    说话时李佑一脸坚定，显然并不是随口一言。

    当然，之所以能够相信李佑的话语，还是因为李承乾花费了一千拒绝币向系统兑换了一次测谎功能：

    事实证明李佑小同学此时的话语全都是肺腑之言……

    “既然如此，那么我便出手一次。”

    看了一眼李佑，李承乾这才开口：

    “皇子之位暂且留在你的身上，若是以后再有半点纨绔之风，我会让你和程家三兄弟充满共同语言的。”

    话语落下，李承乾的双眼饱含深意的看了一眼墙外的一棵老树。

    ‘咕嘟！’

    咽下一口唾沫，李佑表现的极其认真：

    “皇兄放心，李佑早已痛改前非，绝不敢有丝毫再犯！”

    笑话，和程家三兄弟有共同语言，那不就是被吊在树上吗？

    堂堂皇子若是真的落到这种地步，李佑相信自己以后肯定会羞耻致死：

    当然，李佑对李承乾的话语并没有丝毫怀疑，这位既然敢让他去喂养牲口，那么想必也不会在意做些其他的事情。

    “如此便好。”

    看到李佑认真的表情，李承乾的眼中闪过一丝满意之色：

    就算不是为了李佑，他自己也不希望这么可爱的一个丫头居然在两年后因为疾病而香消玉殒……

    ps：感谢大家一直以来的支持，新的一年，喵喵祝所有人牛气冲天！

