    会议结束得很快。

    　　原本别人争吵不休的东西，在亚当斯出现后，就直接拍板告知结果，都没有给他们参与讨论的机会。

    　　从这点就能够看出他的威信还是非常足的。

    　　能够在冠军和会长的位置上做到现在，靠的不仅仅是对丰缘联盟的全身心奉献，还有他那强横的实力和果断的决策能力。

    　　关键时刻，说什么就是什么。

    　　青木的老师柳生刚暂代四天王之职，这是青木所没想到的。

    　　不过，细细想来，却发现这是一个妙招，直接化解了一半丰缘联盟内部的矛盾。

    　　首先，柳生刚实力足够，其实与铁旋差不多，相差并不是很大，也有足够的说服力。

    　　其次，柳生刚进入丰缘联盟的时间并不长，虽然与会长亚当斯熟识，但并未加入到丰缘联盟的任何一方中，也不是家族成员，不会对那些家族带来太多的影响。

    　　最后，柳生刚的年龄也不小了，最多再过个三五年的时间，绝对会选择卸任，到时候青木等人都成长起来了，从他们几人中选出一个来担任四天王，矛盾就要少的多，毕竟别人都没法和他们比。

    　　所以，从这个决定就能够看出，亚当斯为青木四个小家伙铺路的心非常果决，这也是他无条件选择相信青木的原因。

    　　从这次的会议中能够透露出很多的东西，有些需要细细品味才能完全看懂。

    　　至于最后的，调查内鬼的事情，也只是一个月的时间，到时候无论是能否找到这个内鬼，这件事情都将直接揭过，不能成为丰缘联盟高层内的绊脚石，到时候搜查内鬼这件事情就会放到暗中进行。

    　　说不定到时候铁旋醒过来，或者说大吾和芙蓉回归，就能直接找到那个内鬼。

    　　一次联盟的内部危机，直接被亚当斯化解。

    　　现在丰源联盟内的人，都摩拳擦掌准备好与对手狠狠的战斗异常，扬一扬丰缘联盟的威风。

    　　...

    　　在离开会议室后。

    　　亚当斯将四天王还有大家族的族长都留了下来。

    　　这些人的利于与丰缘联盟有着直接联系，如果连他们都要背叛的话，估计其目前所有的利益都要损失一半以上。

    　　只有源治天王没有参与到其中。

    　　因为他已经和青木前往了那个神秘洞穴。

    　　龙系天王源治出手，大部分的人就都放心了。

    　　此时，青木正和源治飞在把空中。

    　　为了赶时间，两人都乘坐在源治天王的暴飞龙背上。

    　　对于暴飞龙，青木还是有些熟悉的，一般的暴飞龙是不会允许除自己训练家之外的人坐在自己背上。

    　　不过源治对于暴飞龙这种精灵的了解程度不是青木能够比的，所以在他稍微安抚了一下后，暴飞龙接受了青木的存在。

    　　两人就这样，一齐朝着海上飞去。

    　　“源治天王，那么神秘洞穴究竟是在哪里？又有什么重要的，居然要铁旋天王亲自带队探查？”青木坐在源治的身后问道。

    　　源治则直接站在暴飞龙的背上，望着远处的海面。

    　　“其实，具体情况我也不是很清楚，只是听说这个神秘洞穴非常重要，可能关乎到丰源地区今后的发展，所以亚当斯才派比较空的铁旋前去调查，本来在海上的事情本该是我去的，只是前天的确是一下子抽不开身。”源治说话的时候脸上闪过了一丝悔意。

    　　如果是他出手的话，就不会发生铁旋这样的事情了。

    　　“您也别放在心上，说不定这次的事对于铁旋天王来说，也是一件好事，毕竟他想着退休也不是一天两天的事情了。”青木安慰道。

    　　闻言，源治眉间的愁意也是稍微化解了一些，嘴角出现了一丝笑容。

    　　“是啊，这个老伙计，以前可是天不怕地不怕的存在，一天到晚想着退休。

    　　从现在开始是真的能够好好退休了。

    　　不过...和他一起执行任务的大吾还有芙蓉等人，是一定要找回来的。

    　　他们可是联盟的未来！

    　　我们这一辈人，这么努力可不是未来将丰缘拱手给一些游手好闲的废物们。”

    　　说着，源治的表情逐渐严肃起来。

    　　这次的行动，亚当斯之所以派源治，其中一个很关键的原因也是源治对于联盟的年轻一辈是很照顾的。

    　　特别是对于青木，曾经甚至传授给了他自己对龙系精灵的培养的各种心得。

    　　源治伸出手，在暴飞龙的脖子上拍了拍，轻声道，“加把劲，老伙计，我们的任务可是有些紧急。”

    　　吼————

    　　听到源治的话，暴飞龙在半空中长吼一声。

    　　两只血色的翅膀扇动的频率再次加快，飞行的速度也提升了三成。

    　　暴飞龙是真的全力飞行了。

    　　难关源治让青木和他一起坐暴飞龙，自己的精灵无论是沙漠蜻蜓还是七夕青鸟，和暴飞龙的差距还是很大的。

    　　青木将手放在了暴飞龙的背上，感受着坚硬密布的龙鳞，让芯片扫描了这只暴飞龙的资料。

    　　这可是丰源第一天王的主力精灵之一。

    　　就是不知道是不是源治最强的那只暴飞龙。

    　　别人怎么都求而不得的准神精灵暴飞龙，源治可是有很多只。

    　　小精灵：暴飞龙

    　　性别：雄性

    　　等级：82级

    　　属性：龙系+飞行系

    　　特性：威吓

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：水炮、龙之怒、龙之舞、龙之俯冲

    　　基础技能：飞翔、守住、龙尾、火焰牙、雷电牙、愤怒、火花、瞪眼、咬住、龙息、头锤、聚气、咬碎、龙爪、意念头锤、鬼面、喷射火焰、舍身冲撞

    　　传授技能：流星群、龙之波动、水流尾、逆鳞、魔力、顺丰、巨声、清除浓雾

    　　技能学习器：破坏光线、羽栖、地震、影子分身、大字爆炎、岩石封锁、燕返、刚翼、终极冲击、尖石攻击、岩崩

    　　看到暴飞龙的数据，青木就知道为什么那些人对于源治这么放心了。

    　　无论这只暴飞龙是不是源治最强的那只精灵，实力都足够强大。

    　　82级的等级，所代表的，可是冠军级的实力划分。

    　　从严格意义上来说，拥有数量超过三只冠军级的精灵，可就是冠军级的高手了，如果条件允许可以担任一个地区的冠军。

    　　当然，只是理论上。

    　　随着联盟的发展，四天王级别的人，只是天王级的实力是不够的，所以现在地区四天王真正的实力，应该是突破了天王级才对。

    　　至于有没有达到冠军级，这就要看这个地区的整体实力了。

    　　而想要成为冠军，初入冠军级也是不够的。

    　　只是达到这次层次，能够坐上什么位置，已经没有太多明确的规定要求。

    　　————————————————

    　　第四更！求月票了！求月票！

