    别说骑骆驼了，当时我连马都没骑过，向导老张领着我们一人选了一匹，他告诉我们，这选骆驼也有讲究。

    他说成年母骆驼一旦生了小骆驼，体内存水的囊袋就会变小，这种骆驼不适合进沙漠深处了，要在沙漠边缘遛遛弯还行。

    骆驼园出发去阿拉善大沙漠，我们此行一共选了六匹骆驼组成了驼队，多选的骆驼一来要拉着行李工具，二来也算当个备用骆驼。中午在老张的吩咐下，我们都换了行头，豆芽仔用纱巾包着头，别扭的说，“怎么咱们这身行头这么像抢劫犯啊。”

    “不会说话就别说，你才抢劫犯，”赵萱萱熟练的骑在骆驼上拽着缰绳。

    “这位姑娘姿势很标准啊，以前骑过？”向导老张笑着道。

    “我家里原先有个马场，”赵萱萱得意道:“我小时候就会骑马了，感觉骑骆驼和骑马也差不了多少，大同小异。”

    晚上8点多，我们的驼队到了67公路，这里已经是在阿拉善沙漠边缘了，横穿过公路往里走就正式进了阿拉善。

    在向导老张的建议下，我们沿着公路扎了篷包，晚上围着篝火吃着热食，老张指了指身后的黑暗。

    “按照咱们驼队的行进速度，大概明天傍晚就能到第一站模子坟。”

    我喝了口水问，“张叔，你不看地图能认清方向？沙漠里可没公路，别把我们领岔道了。”

    “嗨，瞧你说的，我从小在阿拉善长大还不知道这，在这里地图不管用，往往上个月做了标记画了地图，下月沙城暴一来就会改变地貌，什么都看不清。”

    “另外你们晚上睡的时候也要注意，这里常有猛头巴（太攀蛇)，注意点儿别让猛头巴咬了。”

    按照他的计划，从国道这里出发，经过模子坟，背风坡，月牙泉绿洲，帕巴沙丘就能到扈特人常活动的地区，上次他带甘记者就是在月牙泉绿洲附近碰到的扈特人部落。

    晚上不敢全睡，得轮着班看守骆驼放风，防止有什么意外发生，我排的班在后半夜两点到四点，在我前面是秦兴平，没让把头和赵萱萱守夜。

    后半夜大概一点半，我准时起来换班，秦兴平正看着火堆抽烟，像是有心事。

    “秦哥去休息吧，换我来看着。”

    他转头看了我一眼，“我没事，你可以多睡一会儿的，来，抽颗，”他丢过来一根烟。

    席地而坐，我点着烟抽了一口，有些辣嗓子。

    “云峰你还没女朋友吧？想过什么时候成家吗？”

    “哪敢张啊，”我弹了弹烟灰笑道，“咱们这种人四处乱飘，指不定哪天就进去了，也没有女孩子敢跟，所以我早就打算好了，三十五以后再说。”

    秦兴平指了指那边的篷包，“那女孩怎么样？说实话长的挺俊的，我看你两挺合适。”

    “赵萱萱？”我说秦哥你别开玩笑，我和她只是朋友关系，赵萱萱是大小姐命。

    “切，未必，大小姐能干盗墓这种脏活？我看是大小姐身子丫鬟命才对。”

    围着火堆正聊着天，秦兴平忽然猛的站起来。

    “谁！”他用手电直接照向西北方向。

    “怎么了秦哥？”我忙起身问。

    秦兴平来回晃着手电，“咦？我刚才好像看到有个黑影？怎么眨眼就没了。”

    “黑影？哪？”我也打开手电筒四周看了一圈。

    “什么都没有啊，秦哥你刚才看花眼了吧？”

    秦兴平收回手电笑道，“可能是刚才困了，看花眼了。那我回去睡了，有什么事直接喊我。”

    “好，秦哥你早点休息。”我看着他钻进了篷包。

    半小时后添了柴，我看着火堆发呆。

    突然间，我后脑勺吃痛。

    “谁！”我猛的转身，刚刚分明有人拿沙块丢我。

    身后空荡荡，什么都没有。

    “难道见鬼了？”

    我立即摇头否定，别自己吓唬自己。

    又过去一个多小时，大概三点半多的时候，我打了个哈欠，有了困意。

    “啊！”突然，一声尖叫从赵萱萱篷包里传出来。

    卧槽！我飞奔过去，掏出随身藏的小匕首一把拉开了篷包拉链！

    “怎么了！”

    赵萱萱眼神惊恐的四处乱看，见来人是我，她钻出来拽着我胳膊说，“刚.....刚才有只手摸身上了！”

    “什么！摸你哪了！”

    她低下头支支吾吾的小声说:“摸|我屁股了。”

    这时，把头，向导老张和刚睡不久的秦兴平也醒了，只有豆芽仔还呼呼大睡。

    我把刚才的事儿告诉了他们，赵萱萱说我可以作证，云峰说的都是真的，刚才确实有只手在我身上乱摸。

    把头看向向导老张，“你看这事儿.....”

    老张跑到火堆旁，他在地上捡起个沙块，仔细查看后说:“刚才是这东西丢你了？”

    我又看了眼，确认的点点头。

    向导老张脸色一变说，“在有两三个小时天亮了，都别睡了，把那个年轻人叫醒。”

    豆芽仔被叫醒一脸迷糊的抱怨:“才几点啊，都搁这里开会呢，让不让人睡了。”

    众人守着火堆围坐在一圈，向导老张皱着眉头自言自语道:“我们有可能碰到沙骡子了，这东西以往只听老人说在沙漠深处有活的，可咱们现在是在国道边上扎营，不该啊。”

    “沙骡子？那是什么东西？是动物？”豆芽仔问。

    老张回忆道:“说来惭愧，我也没见过活的沙骡子，只是在我很小时见过一只死的，我记得当时我奶奶把沙骡子剥了皮卖给商人了，卖了五百多块，一张皮比老虎皮都贵。”

    老张介绍，沙骡子是一种生活在阿拉善绿洲深处的猴子，以前时常有科学研究所的人想找，最后尝试了几次都没找到。沙骡子这种猴子和一般猴子不一样，它们会穿衣服，身高一米出头，动作迅速，正常人根本抓不到。

    当地人传，用沙骡子皮做的皮帽能治疗头疼，说的玄乎，不论多重的头疼，只要带上这种帽子立马就见好不疼了。当然，传言是传言，不知真假。

    这东西喜欢捉弄人，有时会藏起来用沙块砸人，还有人说沙骡子是死小孩儿变的，性格喜怒无常，要惹怒它了后果很严重。

    听了老张的讲述，我和把头互相看了一眼。

    这不是山魈吗？飞蛾山下的那种山魈。怎么感觉一模一样。

    可仔细想想又不太一样，山魈都生活在深山里，可这东西生活在缺食少水的沙漠里，再说，也没听说过山魈皮能治头疼。

    最后我一合计，觉得这两应该不是同一种东西。

    赵萱萱知道可能是猴子摸过她，脸色十分难看。至于豆芽仔，这小子最操蛋，他骂骂咧咧道:“管他什么沙骡子，说到底不就是些畜生猴子？它们要在敢打扰小爷睡觉，我一刀砍死一个。”

    “嘘！”向导老张做了禁声的手势。

    “年轻人可别这么说，”老张左右扭头看了一眼，“我奶奶活着时说沙骡子心眼小记仇，你说这话万一让它们听到了，不是给我们自找麻烦吗。”

    “呵，”豆芽仔笑着站起身，他看着四周的黑暗大喊，“小爷在此，一帮畜生还敢翻天，在找事弄死你们！”

