    酷暑当空，黄沙满天，一架架大型运输机接连降落在修建在荒漠中的大兴机场上，从中走出一队队士兵，步入由一个个帐篷组成的营地里，数条临时修建的公路从营地直通远方的海湾。

    在那里，一艘艘运输船停靠在港口，从上驶下一辆辆坦克、装甲车、自行火炮、导弹发射车等重型武器。运输船上的国旗各不相同，六成是星条旗，三成是其他四大常任理事国，最后一成则是杂军。

    一个月前的理事国会议上，十五个理事国一致通过了反恐战争的议案，有兵出兵、有钱出钱，组成联军，力图一波推平惹是生非的十戒帮。

    虽然这里距离十戒帮的地盘还很远，但各国却如临大敌，警戒级别都是最高的，生怕再被十戒帮来次爆炸，让联军出师未捷身先死，并且不惜高价购买了斯塔克工业出品的检测自爆士兵的高科技装置，安装在巡逻车和武装直升机上，来回的扫描着营地四周，不放过任何一处异常高温的区域。

    在这一架架来往穿梭的贴着不同国旗和涂装的飞机中央，三架底部涂装有醒目的字母‘A’的昆式运输机，格外的醒目，也让联军指挥部知道，寄予厚望的‘尖刀’——复仇者联盟到了。

    领头的这架昆式运输机里，复仇者联盟成员可谓齐聚一堂，不管是沉醉实验不可自拔的布鲁斯·班纳，还是迷恋约会的彼得·帕克，全都喊了过来，乘坐昆式运输机，跨越大半个地球，来到了沙尘漫天飞的中东。

    穿着新式蜘蛛战衣的彼得透过舰窗，看着外面连根草都难以找到的荒漠，很是不满的嘟囔道：“我不喜欢这里。”

    “我喜欢。”班纳带着一贯的笑容，戴着近视眼镜望着营地外，一望无际的荒漠，在这里找棵草都难，就算变成浩克，也能撒欢的跑，不必担心对周围的建筑和人员造成破坏。

    格瑞尔正捧着一个平板，不断的翻阅着尼克·弗瑞送来的满大人情报，短短二十多页的资料，绝大部分都是在中东流传的传说，满大人一向是只闻其声、不见其踪，真正见过他的人很少很少，迈阿密的照片，已经是最清晰的了。

    最新的资料则是详细叙述了十戒帮的恶行，一夜之间，十戒帮出现这么多的军队，绝大部分都是被胁迫加入十戒帮，家人被登记造册、集中看管，要是投降或者逃跑，家人就会被一起处决。

    这些原本安居乐业、过着虽辛苦但还算美满生活的平民，不得不拿着枪，躲在沙袋后面，或者身上绑满炸弹、开着炸弹汽车，绝望的冲向死亡的深渊，只为亲人争取那一丝活下去的希望。

    最后则是神盾局潜伏特工拍摄的十戒帮地盘内的照片，可以说是人间地狱，往日沙漠明珠的城市，现在萧瑟的连个人影都难以看到，满街都是铁丝网、汽车、沙包、门板等物组成的障碍物。

    临街的商店破烂不堪，显然遭到了劫掠，外面的物资运不进来，城中仅存的的物资被集中起来，分配给要作战的十戒帮成员，城中可谓饿殍遍野，逼迫更多的人为了获得一点活命的食物加入十戒帮。

    斯塔克从驾驶舱走过来，坐在格瑞尔身旁，瞥了一眼格瑞尔手中平板上的照片，道：“自愿加入十戒帮的人很少，绝大部分是被迫跟着十戒帮的，联军很快就要发起对十戒帮的战争了，只有杀掉满大人、摧毁十戒帮的核心，才能阻止这场无谓的战争，避免更多的人死去。”

    “我知道。”格瑞尔点点头，将平板丢到一旁，安理会依旧保持谨慎的态度，没有给复仇者联盟全球行动权，只是给了复仇者联盟更多的资金支援，口头表示会继续考虑这个问题。

    不知道缺钱为何物的斯塔克，答应了‘一亿五千万美元’雇佣金的条件，花五百万美元给彼得做了一件新的蜘蛛战衣，用了七百万美元，给黛西做了一件全身型高科技防护衣，能够吸收黛西无意识间释放的冲击波，转换成能量储存起来，然后一次性释放出去，还能加强冲击波的威力.....功能多的眼花缭乱，没个十天半个月别想摸清楚。

    但最贵的还是斯塔克自己的钢铁战衣，四个月的时间里，斯塔克疯狂的测试、制造新式钢铁战衣，并且集成了可由贾维斯远程操纵的控制模块，可以说斯塔克有多少件钢铁战衣，就能出动几件。

    三架昆式运输机，除了一架载人，其他两架昆式运输机里，装载了十五架钢铁战衣，从Mark18到Mark33，斯塔克四个月的成果全都在里面，以破釜沉舟的气势，吹响对十戒帮的进攻号角。

    三架昆式运输机并没有降落，直接飞向了十戒帮的地盘，眨眼睛的功夫就消失在联军指挥官的视野里，让这些才来到这里的军官面面相觑，复仇者联盟这么刚的吗？联军还需要很长时间才能集结完成呢，复仇者联盟想靠那么几个人，去挑站几十万民兵的十戒帮吗？

    三架昆式运输机开启了隐形模式，以极快的速度掠过黄沙弥漫的大地，将一座座武装到牙齿的沙漠城市抛到了后面，来到了视频里的那座挂满十戒帮旗帜的城市上空。

    与此同时，繁忙的扭约港，一艘很不起眼的轮船靠岸，从上面驶下一辆辆汽车，其中一辆贴有反光膜的汽车里，本该在中东主持‘大局’的满大人竟面色平静的坐在里面，丝毫不担心即将遭到各国重兵围剿的十戒帮。

    他的身旁，坐着新晋亿万富翁、卡恩工业的CEO杰克逊·诺瑞斯，小心翼翼的说着手中拿着的一份有关曼哈顿这几个月来愈发强烈的地震详细报告单，上面记录着地震的级别、震源深度等被严格保密的信息。

    满大人一言不发的听着他的汇报，过了好一会才开口道：“没错，就是这个样子，看来还有人在寻找龙，并且已经被他找到了。”