    莲池书院里的夫子们，每人都有供休憩的屋舍。

    俞皇后也不例外。

    俞皇后的屋舍和顾山长的屋舍相邻，屋舍里的陈设也相差无几。雅致简洁，除了必要的桌椅床榻梳妆镜之外，别无长物。

    玉乔芷兰笑着捧来食盒：“皇后娘娘，这是御膳房送来的午膳。”

    玉乔和芷兰俱是俞皇后当年的陪嫁丫鬟，如今皆已年过四旬，是椒房殿里的掌事女官。

    她们伺候俞皇后多年，深悉俞皇后的性情喜好。每次到莲池书院，都是她们两个近身伺候。

    俞皇后上了半日的课，正觉饥肠辘辘，立刻笑道：“现在摆膳吧！”又吩咐道：“玉乔，去请娴之过来和我一起用膳。”

    玉乔笑着应了。

    俞皇后和顾山长自幼一起长大，情谊深厚。莲池书院是俞皇后创设，真正管理庶务操心劳碌的却是顾山长。

    俞皇后每个月来三日，常和顾山长一起用膳。

    没想到，这一回顾山长却言语推脱：“我这里午饭已经摆好了，就不去叨扰娘娘了。”

    玉乔陪笑道：“娘娘特意吩咐奴婢前来相请。山长若不去，只怕娘娘心中不快，会发落奴婢。恳请山长怜惜奴婢一回。”

    这是笃定了她心软。

    顾山长嗔怪地瞥了玉乔一眼，叹了口气，到底还是应了。

    ……

    御膳房里送来的午膳，共有八道菜肴，色香味俱全，远非莲池书院里的饭食可比。只其中一味葱烧海参，已是难得的珍馐美味。

    做了多年的中宫皇后，再如何简朴低调，衣食也比常人讲究得多。

    顾山长既来了，也不客套，在俞皇后的对面坐了下来。

    俞皇后亲自为顾山长盛了一碗粳米饭，亲昵地笑道：“我特意吩咐御膳房在米饭放了些红豆。”

    她自小就爱吃红豆米饭。顾家厨房里常年备着煮熟的红豆，厨子总会单独蒸上一碗掺了红豆的米饭。自离开顾家住进书院后，这份特殊待遇自然就没了。

    俞皇后每次来，总不忘带红豆米饭。

    顾山长目中闪过一丝复杂，默默接过碗。

    菜肴美味，红豆米饭软而香甜。连着吃了两碗，顾山长才放了筷子。一抬头，就见俞皇后笑吟吟地看着自己。

    仿佛椒房殿里的争执从未有过。仿佛她们之间从无隔阂。

    就像昔日坐在闺房里闲话一般。

    ……

    “娴之，今日我问了学生，女子为何读书。”俞皇后兴致勃勃地说起了今日上课的情形，谢明曦的一席话，被一字未露的学了一遍。

    上了一上午的课，亏得俞皇后半字不漏，记得这般清楚。

    顾山长听了之后，也颇为动容：“这个谢明曦，确实机智多才，胸有沟壑。胆子也大得出奇。”

    “是啊！我已多年没见过敢在我面前畅所欲言的人了。”

    俞皇后一语双关，别有所指。

    然后喟然轻叹，目中闪过怅然：“人得到一些东西的时候，总会失去另外一些。谁也不能例外。我虽为皇后，也未能事事顺心。”

    顾山长抬眼，直截了当地问道：“你这算是向我解释为何压下替考之事？”

    俞皇后哑然片刻，无奈一笑：“娴之，我知道你还在生我的气。只是，我也有我的苦衷。这些年，我这皇后之位看似安稳，实则波涛暗涌。”

    “李太后对我挑剔之极，处处以孝道相逼。”

    “我身为儿媳，天生便矮了一头。有时不得不忍气吞声，稍稍退让。此事不大不小，若闹腾开来，皇上自会站在我这一边。”

    “只是，李太后折了颜面，必会记恨于心。日后不知要寻我多少麻烦。”

    “我退让一步，她便要在其他事上稍稍退让。也算是变相地还了这个人情。”

    “宫中行事，便是如此。你在书院多年，心性依旧正直单纯，看不惯我这般行事。只是，我也有我的苦衷。”

    她和李太后之间的角力，时有输赢。说到底，还是要看建文帝向着谁。

    夫妻之情，日渐稀薄。要细心维护建文帝对她的感情，要巩固自己的皇后之位，这其中所消耗的心力之多，无法用言语细述。

    谢家替考的丑事，对莲池书院来说是令人憎恶的丑闻。对一个皇后而言，却已不算什么大事。

    至少，不值得她这个皇后为此和李太后翻脸，不值得去考验建文帝对她还剩多少感情。

    ……

    看着俞皇后眼中露出的落寞，顾山长心中微微一痛。

    “莲娘，”顾山长低声喊着好友的闺名，声音中流露出些许愤慨：“他怎么能这样对你？当年，他是那样喜欢你。为了你，和李太后闹翻，坚持要迎娶你为妻。成亲时，立誓要一心待你。”

    “为什么现在变成了这样？”

    是啊！

    到底是从什么时候起，那个深爱她的男子就悄然变了模样？

    俞皇后目中迅疾闪过一丝水光，将头转头一旁。

    顾山长鼻间微酸，伸出手，轻轻放在俞皇后的手上。

    默默无言的安慰，令俞皇后心情好了许多。她很快转过头来，展颜一笑：“罢了！不说这些。”

    “娴之，我很喜欢谢明曦。看着她，就像看着年少时的我一般。这个门生，我定要好好栽培。”

    顾山长故意笑道：“这可不行。我也颇喜爱她，打算让她继承我衣钵呢！”

    两人相视一笑。

    因分歧而起的不快，就此散去。

    顾山长笑着说起了昨日趣事：“……昨日董翰林上课时，六公主睡着了。董翰林被气得不轻，一散学便跑到我面前来告状。今日六公主在课上表现如何？有没有偷偷打瞌睡？”

    俞皇后挑了挑眉，淡淡道：“非但没打瞌睡，还听得颇为认真。”然后，不无揶揄地补充一句：“只不知听懂了多少。”

    顾山长哑然失笑：“六公主倒是心思通透。”

    董翰林的课上打瞌睡无妨，俞皇后亲自授课，自然要端正态度。

    俞皇后并未多说六公主，反而意味深长地看了顾山长一眼：“些许小事，董翰林也要跑你面前告状吗？”

    ……