
　　“你来？什么意思？”潘文琢露出不解的表情。

　　“既然你一口一个学弟叫的挺舒服，那实力应该不差吧，我来挑战你，正好也试试交州大学的教学水平嘛。”

　　“哈哈哈！”潘文琢似乎听到了什么天大的笑话，笑的前仰后合：“你是要笑死我吗，你！一个十二级的召唤师，想挑战我？”

　　“你知道我多少级吗！十八级元素法师，开学之后升到二十级，直接就二转了！我在大学一年经历了多少战斗你知道吗，你竟然想挑战我，学弟你的脑子没有坏掉吧。”

　　“庸才，不论到了什么时候都是庸才。”韩羽轻声回了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　说话的时候，韩羽并没有带着多余的情绪，似乎只是说了一句再平常不过的真理一般。

　　但似乎有一道光落在韩羽身上，让他瞬间成为了全场的焦点，成为了此间会场的中心。

　　台下学生刚刚被潘文琢挑起的念头逐渐消失，心底只剩下一句话：“我真的配上台挑战吗？”

　　在演讲台后面，双选会的负责人直接开吼：“灯光！你怎么回事！又不是校长你给打什么灯，奖金不想要了！”

　　灯光老师正欣赏着灯光下韩羽的绝世美颜，突然被吼醒了，立刻手忙脚乱的关掉打在韩羽身上的追光灯：“哦哦哦，我只是觉得气氛到了嘛，这就关了，关了。”

　　潘文琢看着面前的韩羽，面庞扭曲。

　　虽然他不是省状元，可在一年之前，他也是天之骄子，不然也不能进入的交州大学。

　　可现在，竟然被一个高中刚毕业的人说是庸才，怒火从潘文琢心中燃起。

　　“那好，我接受你的挑战，但是，我的技能可不好控制威力，要是伤到你，可不要去告状。”他准备好好教训面前这不知好歹的小子。

　　“韩羽这么冲动吗？”伍傲只在测试的荧幕中见过韩羽一次，没想到这么冲动。

　　“不，他不是这么冲动的性格，应该会有所准备。”江文因为江子琪的原因，早就找路宝方把韩羽从小到大的经历都打听清楚了，在他的印象里，韩羽一直比较小心，不像是说了两句就上头的人。

　　而看着和潘文琢相对而立的韩羽，脸上没有多余的表情，完全不像被激怒的样子。

　　“要是能赢，自然是最好的解决办法，要是输了也可以说交州大学欺负高考生，起码能避免内战。现在也这只能这么办了。要是对方出手太重，我就上去拦一下。”

　　“不过这性格倒是挺对我胃口的，我倒真想收他当徒弟了。”伍傲笑着说道，似乎一点不担心韩羽。

　　“你？人家现在是省状元了，你配吗你！”江文瞥了一眼伍傲。

　　“行行行，你现在是人家岳父了，你说什么就是什么。”

　　“那就开始吧。”听到潘文琢答应，韩羽向后走了几步，留出了战斗的空间。

　　潘文琢从背包取出法杖握在手中：“要不要我先给你一点时间召唤啊，免得你输的太难看。”

　　召唤的施法时间比法师还要长，吟诵时间不长，但召唤物走出来也是需要时间的，加起来不比法师施法的时间短。

　　所以即便是能召唤出前排，也是队伍里的需要保护的人，让召唤又多了一个被人嫌弃的理由。

　　潘文琢嘴上这么说，法杖上的已经闪起了微弱的光芒，代表他已经在积蓄力量了。

　　“tmd，这小子也太阴了，回头让你儿子揍他一顿。”江文现在看着潘文琢就来气，一直表现儒雅随和的他爆了粗口。

　　“怎么不让你儿子去。”

　　“你还好意思说！上次让你下手轻点，我儿子伤现在还没消，害得我睡了几天书房了。”

　　“嘿嘿，那好吧，保证找机会揍他一顿，早看这小子不顺眼了。”伍傲嘿嘿一笑，上次的确有点没控制住力气。

　　韩羽看着潘文琢，话说的挺满，事做的挺绝，还真是一点没有大意啊。

　　“谁跟你说，打你需要召唤物了。”韩羽没有掏出法杖，而是拿出了灵猫血刃。

　　这把在猫妖副本中获得的紫色武器。

　　【灵猫血刃

　　主武器：匕首

　　物理攻击力+23

　　敏捷＋2

　　攻击速度＋50%

　　特质1：背刺：由敌人的背后发动的攻击，必定暴击，造成150%伤害。

　　特质2：嗜血：攻击会使敌人附加流血状态，每秒扣除攻击伤害10%血量，持续三十秒。】

　　同时使用天赋共享，共享了精灵弓手艾丽的天赋。

　　敏捷瞬间拉满，韩羽在原地留下一道残影，0.5秒，韩羽已经到了潘文琢面前。

　　“好快！”

　　“那是什么？身法还是技能？韩羽怎么会有这么快的速度！”

　　下面的学生本来等着的元素法师大战召唤，没想到韩羽突然冲刺，甚至没有看清韩羽是怎么出现在潘文琢面前的。

　　韩羽出现在潘文琢面前，露出了一个灿烂的笑容：“庸才。”

　　潘文琢大惊失色，手上的攻击魔法瞬间掐断，转而释放防御魔法。

　　“护……”

　　刚说出第一个字，韩羽一个踏前斩出现在潘文琢身后。

　　血刃在护罩还没有形成的时候，以极快的攻速，刺破潘文琢的法袍，从后腰刺入，鲜血喷溅。

　　“额……”潘文琢一个技能都没有放出来，就倒在了地上。

　　韩羽看向交州大学的带队老师露出一个真诚的微笑，微微躬身，将血刃收了起来。

　　既然你们喜欢讲礼貌，我们东东华也不能失了礼仪。

　　潘文琢嘴里发出痛苦的呜咽，痛苦让他无法再站立，如同一个煮熟的大虾一般蜷缩在地上。

　　全场除了潘文琢的哀嚎声，再没有别的声音。

　　所有人心底都在想，刚刚发生了什么。

　　“不是召唤师大战元素法吗，怎么成了刺客虐杀法师了？”

　　“召唤师不用权杖改用匕首了？”

　　韩羽看到所有人都不为所动，最终还是心软了，开口说道：“友情提醒一下哈，刚刚我好像多用了点力，捅到腰子了，要再不来个圣职者治疗一下的话，他可能下半辈子的性福就没了。”

　　被韩羽的声音惊醒，场下响起如雷般的掌声。

　　“芜湖！太帅了！羽神无敌！”

　　“牛批！一招秒杀十八级玩家！羽神牛批！”

　　“羽神，我爱你！我要给你生猴子！”正在疯狂呐喊的某个女生，突然感觉后背一寒，敏锐的第六感让她迅速闭嘴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第二十五章 一招秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 