    当王小乐在和六位MC斗智斗勇，互相磨合的时候，潜伏这部大戏的播出也到了尾声。

    当余则成看到那些黑白照片上的残肢，他以为王翠平已经牺牲的时候，王小乐的演技彻底爆发。

    “翠平牺牲，你已危险，速撤离。”

    这短短几个字，完全击溃了余则成的心防。

    他那悲伤到呕吐，整个人完全属于身体上，心灵上的极度震撼和不适的行为，让很多观众们都情不自禁的捂住了他们的面颊。

    那短短几秒钟的镜头，余则成的悲伤和绝望，简直溢出了屏幕，每个人都感同身受。

    “有没有搞错，悲伤到吐，这个夸张了吧？”——小小懒惰的书书虫。

    一位网友的评论刚刚发出就被网友们一顿鞭挞。

    “这段演得很真实，我外公去世的时候，我就是这样的！”——西瓜黄。

    “这演技炸裂了，这种感受真的，只有至亲的人去世才能够感觉得到！”——挽歌少年梅。

    “我都看哭了，翠平不会真死了吧？明明刚刚没死啊？”——王焱453152。

    “刚刚好像是没死，但是这是情报。哎，王小乐这个死断章狗！”——紫竹名轩喵。

    “我真的服了他了，又要等明天，这让我今晚上怎么睡觉！”——半尺8对折。

    “我都哭了，然后，然后，就没下集了？砍死王小乐！”——刀锋XIII。

    “我现在有点分不清楚谁是谁，屏幕上那个余则成我好心痛他，但是一想到这家伙就是导演，我又好想砍死他！”——YOYO肌肉腿。

    原本每天两个电视台播出之后，藤讯视频网的点播量已经稳定在一个数值上。

    而今天晚上，突然大批的网友涌入网站，在潜伏的视频下大量评论。

    “砍死王小乐！”——海边铁树。

    “为余则成的演技点赞，然后，砍死导演王小乐！”——小牛尾巴。

    这种完全有些两类极端的发言，让不少还没有看过这两集的网友，一脸的鄙视。

    “这些傻逼哪来的？你们要黑王小乐也找到点好不？连余则成就是王小乐演得都不知道还来黑？”——风百裂。

    然后，两个小时之后，这些网友大部分都在自己当时的留言下面，再次留言。

    “麻痹，我错了，我懂了。砍死王小乐！”——风百裂！

    这股猛烈的风潮，甚至登上了微博热搜。

    “砍死王小乐！”一夜之间成为了整个华夏互联网的流行词汇。

    只要有人聊起潜伏这部热播剧，必然会有人喊出这个口号，然后一大堆网友保持队型。

    第二天一早，各大娱乐公司也接到了这个消息。

    “老大，王小乐的潜伏好像惹了众怒，现在大批的网友在叫嚣要砍死他！”

    一些新入职的职员，看到这些热搜之后，兴奋的向着上级汇报。

    这家伙每部电视剧都是收视率榜首，大家早看他不顺眼了。

    天下，苦王小乐，久矣！

    倒是各大娱乐公司的高层，根本一点也不高兴。

    “滚！这些事情能不能先弄清楚再来汇报！”

    “那些沙雕网友说砍死王小乐又不是第一次了，然后那次不是屁颠屁颠的去做舔狗！”

    “这尼玛明明是昨天晚上演到精彩情节，吊足了观众胃口，断章而已。”

    “这哪里是对王小乐不满，这其实就是在给他唱赞歌，说他这戏好！”

    这种事情，各大娱乐公司眼熟得很，他们不再是当初的傻瓜了。

    而不少圈内人，则是点开视频，反复看着王小乐这几秒钟的演技。

    “王导就算不当导演，当个影帝也绰绰有余。”

    段龙敲着桌子，一脸羡慕的说道。

    “你这不是让他自降身价？他可是第七代导演中最火的那个，以后注定是娱乐圈的大佬啊。”

    刘国强卸掉脸上的妆容，笑着说道。

    现在他已经是娱乐圈的三，四线演员了，这都是托了王小乐的福气。

    “怪不得这人选演员从来都是自己选，以他的水平，这圈子里面，真没几个演员他看的上。”

    蓝婷青点燃了一根女式香烟，透过那淡淡的烟雾，看着屏幕上的王小乐。

    童星出身，在圈内见识过很多天才的蓝婷青，不得不承认，王小乐是她所知道的，现在最牛逼的一个。

    “做导演，金鹰奖最佳，部部戏全国火爆；做演员，这演技也可以去竞争视帝了。这种人，我真的不想再和他接触了，这样我会自卑的。”

    赵菲燕抱着头，抓着她的秀发，有些绝望的呐喊道。

    和这些著名电视明星的各种无奈相比，王小乐系的演员们则是在各种欢欣鼓舞。

    “王导演得真好！”

    张岚在微薄上@434公司，王小乐微薄，还放出了自己一张带着平光眼镜，穿着中山装，模仿余则成的图片。

    在她的好友圈中，景欣也在第一时间转发。

    “师兄就是厉害！点赞点赞！我要看下一集！”

    然后，江思思，李雨熙，唐雨柔这些曾经参演过王小乐剧集的女星都一个个冒出头来，完全就是一副迷妹的样子。

    随着她们各自的粉丝开始转发，这事情在网上也传播起来。

    在潜伏剧中饰演左蓝的王晓婷，饰演晚秋的秦芷若也被炸了出来。

    “王导，是真的很完美！”

    “像他这样完美的人，我也就只能仰望吧。”

    看着这两位女星的微薄发言，网友们顿时一个个眼睛大亮。

    这语气，话里有话？

    这里面有大瓜啊。

    兄弟们，啤酒花生矿泉水，前排瓜子爆米花管够，快来围观啊！

    “这什么情况？燕瘦环肥，佳丽三千？”——西瓜黄。

    这帮女星中，就算是李雨熙这种最没名气的五线开外模特，那颜值都是拿得出手的。

    更不要说江思思，景欣，唐雨柔，张岚，秦芷若这些校花出身的美女。

    一时间之间，仿佛半个娱乐圈的年轻女星们，那都是王小乐的迷妹，都是王小乐的粉丝。

    “我突然觉得，做人当做王小乐？”——1981稻草。

    “楼上的别做梦了。就你，也想做王小乐？你有那本事吗？”——我是独星。

    “做个屁，我现在是真的想要砍死他才是！”——一心子。

    “+1，砍死他！”——暗夜无用。

    然后，一大帮网友开始保持队型了。