    此时，史塔克大厦来了一位不速之客。

    托尼目光戒备的看着突然出现在他办公室里的独眼男子，胸口的驱动器准备随时启动。

    “托尼·史塔克，不用这么戒备，你应该见过科尔森吧，他是我的下属，上次的铁霸王事件，你们合作的很不错。”

    弗瑞坐在办公椅上淡淡的说道。

    “在我看来，他可比你有礼貌多了。”托尼没有完全相信，不过对方确实有着和科尔森一样的气质。

    “很多人都这么说，自我介绍一下，神盾局局长尼克·弗瑞。”弗瑞站了起来伸出手。

    托尼随意的和弗瑞握了一下手，暂时没有看出他的恶意。

    “那么你这位科尔森的长官找我什么事？”托尼在一边的椅子上坐了下来。

    弗瑞将桌子上的平板扔下了托尼，托尼接了过来，随意一划，顿时半空中出现了各种各样的画面。

    有熟悉的，有陌生的，有一些不认识的超能力者，也有上一次和他并肩作战的绿巨人的，还有一些是自己的……

    “这些是世界上一些拥有特殊能力者的资料，大部分都被神盾局密切关注。”

    “哇哦！这个世界比我想的还要有趣。”

    托尼兴致勃勃的看着上面的画面，有随意就能抬起汽车的美女，有能将身体转化成金属的大汉，还有玩火的，隐身的……

    托尼一下子对这个世界了解的更深刻了。

    “为什么给我看这些？”

    “首先你本身某种意义上就是超凡者，我一直有一个计划，将这些超凡者聚集起来，变成一个团队……”

    “你想要组建一个超级男孩天团？”托尼惊讶的看着弗瑞。

    “是复仇者联盟！”

    弗瑞没有管史塔克的调侃，继续说道：

    “你也在观察范围内……”

    “抱歉，我可不想加入这么low的组织，当然如果你让当队长，我或许会考虑三秒钟。”

    托尼放下了平板，到不是不感兴趣，而是贾维斯已经备份完毕了。

    “以你的性格，可能性很低。”

    “那就没得谈了。”

    托尼一点也不在乎，在他眼中能拯救世界的只有他自己。

    “那来说说第二件事。”

    平板突然弹出了第二个视频，赫然是百老汇大街上，大道克己等人的战斗，以及后来血潜的神秘出场。

    “告诉我他们是谁？还有财团X！”

    弗瑞严肃的看着托尼·史塔克。

    “科尔森告诉你的？”托尼一下子就猜出来了，知道这个名字的只有科尔森，小辣椒和自己，小辣椒自然不可能联系弗瑞。

    弗瑞将视频上面的画面调到托尼和血潜的见面，两人没有相互攻击，反而交流的很自然。

    “你们之前就认识，他是财团X的人？”

    弗瑞看了一眼托尼，对方的脸色没有丝毫的变化，既不承认，也不否认，但这已经足够了。

    “所以呢，这和你有什么关系？”

    “告诉我关于这个组织的情报。”

    “你觉得我会乖乖听话？”

    托尼好笑的看着弗瑞，他是谁？亿万富豪，天才科学家，这个什么组织的局长以为能命令他？

    “我们可以交换信息，事实上，我们这里也有一份关于财团X的情报。”

    弗瑞淡淡的说道，显然早就预料到了这个局面。

    “这个提议不错。”

    托尼一下子来了兴趣，财团X的情报可不多见。

    他之前让贾维斯搜索全世界，也只找到了一些似是而非的信息，根本就没有什么有用的，现在居然主动送上门了。

    “看样子你同意了。”

    “没错。”

    “那么我先来，在你到阿富汗之前，我们神盾局曾经追捕一群恐怖分子，而那群恐怖分子刚好就在前往阿富汗的飞机上。”

    “这件事我知道，为此我的的行程还延迟了几天。”托尼想起了前几个月军方的通知。

    “不过这和财团X有什么关系？”

    “这正是我要说的，在我们得到确切情报确定那伙恐怖分子就在飞机上时，飞机上的恐怖分子却消失了，消失的一干二净，飞机上所有人都表示没有见过他们。”

    托尼皱起了眉头，

    “所以你怀疑他们是财团X的人？”

    “不，他们的情报神盾局知道的一清二楚，没有什么特殊的，关键是在那之后飞机上出现了一些有趣的现象。”

    弗瑞拿起平板，画面再一次改变，这一次是一份记录着各种数据的资料，以及一个杯子落地的视频。

    托尼看着那杯子落地的一瞬间，瞪大了眼睛。

    “不可思议！”

    杯子缓慢几乎静止的画面与周围人的正常运动形成了一个鲜明的对比！

    “这是改变了相对速度？还是让一定区域内的所有物体受到阻碍？”

    托尼眼中露出了浓浓的好奇，他已经很多年没有对一个科学现象这么感兴趣了。

    “你再看一看资料。”弗瑞提醒道。

    托尼转头看向视频上的资料，再次意外起来。

    “机舱内发生了一场暴风雪？”

    托尼没想到弗瑞给自己带来了这么大的惊喜，一下子看的沉迷进去。

    “在之后的事情你也知道了，史塔克先生，你是否可以分享你的情报了。”

    弗瑞打断了托尼的思考。

    “嗯，不得不说你给的这个情报确实很有分量，让我都不好意思隐藏了。”

    托尼随即将在山洞中遇到血潜，以及双方的交易，他所探知到的情报全部告诉了弗瑞，包括那神秘的驱动器。

    只不过弗瑞听完之后，反而眉头皱的更深了，情况比他想的还要复杂，无论是对方的实力，势力，亦或者神秘程度都超出了弗瑞的预料！

    如果真像托尼所说的财团X拥有十个部门，而那晚上出现的只是其中一个部长，那这个组织绝对拥有着恐怖的力量，关键是其他九个又在哪里？

    能让一个只剩下一口气的人瞬间恢复所有伤势，让人拥有强大力量的驱动器，还有飞机上那神秘的技术，以及推测出来极有可能的空间转移能力……

    地球上什么时候出现了这么恐怖的组织了？或者说，他们真的是地球的吗？

