    “天哥，你说咱们这帮恶人再这么下去，行不行啊？万一哪天上面来了，咱们干得这些事情，死一百次都不够。”

    　　三楼正对着楼梯的房门打开，一个黄毛青年小声嚷了一句。

    　　“这都什么世道了，老子一家全死翘翘了，现在多活一天都是赚的。趁着还能享受就好享受，想那么远的事情干什么。”

    　　“再说了，死了这么多人不知乱成什么样子，上面哪里还顾得上管这屁大点县城。”

    　　“跟大哥说的一样，收集齐物资后，咱们就去那些一线城市瞧瞧，以大哥进化者的身份，也能带着咱们混他个风生水起。”

    　　另外一个身形壮硕满面横肉的中年人“天哥”不停嚷道，露出了满嘴黄牙。

    　　黄毛青年下意识抬头看了看外面，又小声问道：“天哥，你说大哥光知道吃喝玩乐，也不寻思着转移去别的地方，毕竟这只是个小县城……”

    　　“闭上你的臭嘴。”

    　　天哥抬手给了他一记耳光，小声说道：“大哥的事情也是你我能讨论的，要让他听到了，小心把你扔出去喂那些怪物。”

    　　“是是是……”

    　　黄毛青年忙站了起来，捂着脸连声应道。

    　　“记住，末世什么都缺，像咱们这种没有进化的普通人不缺。好好跟着大哥干，吃肉喝酒……”

    　　天哥正教训着他，见黄毛青年神情陡然呆滞下来，眼眸深处闪过恐惧，他还不及反应过来……

    　　“噗嗤！”

    　　他的脑袋西瓜般爆裂开来，腥红的鲜血喷了黄毛青年一头一脸。

    　　恐惧就像沼泽一般，瞬间就将黄毛青年淹没了。

    　　呆滞的目光看着从门框上轻轻跳下的信使异形，黄毛青年甚至连天哥被瞬间爆头都忘记了，更不用说满脸被溅上的鲜血。

    　　完全被吓傻了，末世以来已经见识过了太多的变异生物，包括变异人，然而这个黄毛青年却没见过如此凶残狰狞的怪物。

    　　青黑色的体表，坚硬的骨板，口中收回的近两米的内巢牙，泛着寒光的尾刃，涎水粘连的巨吻……

    　　如果说突兀出现的怪物还不足以让他完全呆滞，怪物身上散发着毫不掩饰的杀机，以及滔天的冰冷煞意，仿佛将他的灵魂都冻结了。

    　　极端的恐惧，让黄毛青年动都动不了，眼眸中深入骨髓的恐惧泛滥了。

    　　脸上泛起难以致信的表情，仿佛这才看到天哥的脑袋只剩下半片，反应过来的他张嘴就想惨叫……

    　　鳄蜥信使异形刚刚缩回口中的内巢牙，又猛烈弹了出来，瞬间的初始速度甚至比离膛的子弹还要快。

    　　“噗嗤！”

    　　不足两米距离，黄毛青年的嘴巴还未张大，嘴巴连同脑袋被弹射的内巢牙击爆开来，偌大的身躯通电般剧烈痉挛抽搐着，随即木头似的栽倒下去。

    　　狭长的尾骨及时圈住了黄毛青年的尸体，鳄蜥信使异形轻轻将他放在地上，又看了看趴在桌上的天哥尸体，这才转身走了出去。

    　　站在门口，云海的脸色有些发青。

    　　并不是因为刚刚杀了两个人，事实上在云海看来，就他们刚才所说的，根本就算不上是个人。

    　　让云海情绪波动的是，末世才几天，这些人竟然如此凶残没有人性。

    　　脑海中闪过云朵的面孔，他终于发现，漂亮对于妹妹而言，在这个末世绝对不是一件好事。

    　　“杀，他们都该杀！”

    　　心中戾气大盛，云海握紧了手中的剔骨刀，抬脚顺着楼道走了进去。

    　　根本无需分辨，敏锐的异形化感观当中，刚刚踏上了三楼的他，便已经找到了青皮一伙人所在的房间。

    　　就像是在举行一场酒会，房间内大呼小叫声不断，酒气弥漫。

    　　“嘶……”

    　　大楼外，收到了云海的精神命令，更多的信使异形迅速爬上了后墙，延着那处窗户鱼贯而入。

    　　不过几息，昏暗的楼道中，快被幽灵似的信使快要挤满了。

    　　“你是我的小呀小苹……”

    　　公鸭嗓子似的歌声突然响起，云海却是纹丝不动。

    　　不远处房间的门打开，一个瘦削的青年走了出来，还没看清外面的状况……

    　　狭长的尾骨闪电般划过，一只爬在墙上的信使异形尾刃直接刺入了他的口中。

    　　翻着白眼，那黄毛青年不住地痉挛抽搐，鲜血顺着嘴边不住地涌下。

    　　头也没回，云海下达了精神命令。

    　　数只信使沿着光滑的墙壁爬了上去，用酸血融开一块天顶金属栅格天花板，随即钻了进去。

    　　深吸了一口气，云海左手持刀，右手从腰间拔出手枪，缓缓地打开了保险。

    　　再等数秒，确定了五只信使已经延着天顶及通风管道，到达了房内，云海毫不犹豫地一脚踹开了房门。

    　　“砰砰……”

    　　的确是第一次开枪，然而异形化敏锐的感观就是指路的明灯，不等里面那些人反应过来，云海就连续扣动了扳机。

    　　面前放着手枪，手中拎着酒瓶的光膀青年刚想回头，直接被子弹击中后脑，一声不吭地栽倒。

    　　怀里紧搂步枪咬着香烟的中年人，枪还未抬起来，胸膛就被子弹射中，心脏爆开一命呜呼。

    　　站在窗前探察外面的黑衬衣男子，听到枪响还不及反应，随即被子弹击中后心，一头趴在了窗沿上。

    　　一连三枪干掉了三个持枪的暴徒，云海没有选择继续开枪。

    　　根本不用刻意地下达精神命令，早在门破的瞬间，十几只信使离弦的怒箭一般，从他的两侧迅速冲了进去。

    　　浓重的烟雾和酒味被血腥取代，大片的血花飞起。

    　　“怪物！”

    　　“什么人！”

    　　“救命啊……”

    　　刺耳的惨叫，恐惧的尖叫，愤怒的嘶吼。

    　　偌大的办公室内宛如地狱。

    　　昏暗的楼道当中，几扇门打了开来。

    　　仅仅也只能将门打开而已，没有一个人能冲出来。

    　　早就埋伏在所有门外的信使异形，或从地上直冲进去，或从墙上扑击进去，又引发了一阵恐惧的尖叫、惨呼。

    　　根本不怕会杀错人，能够在楼内自由出入的人，云海相信都是能被青皮信任的暴徒。

    　　短暂的喧嚣过后，几乎让人窒息的死寂取代了一切。

    　　肮脏的地毯上，此时完全被大量的鲜血浸染成了酱紫色。

    　　十几具尸体零散地躺在沙发、地上，大多数人脸上都凝固着临死前，那一刹那间的恐惧。

    　　异形接受的命令只是一个字，那就是“杀”！

    　　杀光屋里的所有的人，杀光所有看到它们的人，一个不留。

    　　刺鼻的血腥味，没有让云海产生丝毫不适。

    　　就像是心头沉睡的恶魔被唤醒一般，相反，他觉得这些浓重的血腥味，竟然带着几分让他甘之如饴的气息。

    　　不受控制地舔了舔嘴唇，云海的目光就像浸过了冰水的刀锋，死死盯着被信使包围起来的办公室内间。

