    陈玉楼三人被埋在山腹中，红姑心急如焚，一直安排人手马不停蹄的挖掘。

    听到手下说溶洞中有求救的人，红姑也不甚再意。

    直到四季青说以陈玉楼三人的本事，就是在瓶山的这头打通到另一头也不是难事。

    然后红姑才想到卸岭和白家的人数都不缺，那求救的人很可能是陈玉楼等人，这才马不停蹄的赶过来。

    溶洞中，三人轮番上阵，一个时辰下来仅挖了半米深的坑洞，和之前想象的完全不一样。

    “这土层也太结实了吧，若是有趁手的工具还好挖些，可咱们只有一把匕首。”陈玉楼和鹧鸪哨二人正疲惫不堪的躺在石头上休息。

    叶白也停下挖土的动作，喘着粗气。

    看了看手里的小神锋，刀刃已经开始弯曲了，上面还有不少豁口，已经完全没有神兵的样子了。

    等出去后，怕真的要将这小神锋重新锻造。

    就在三人准歇息会再挖的时候，陈玉楼突然听到熟悉的动静，密密麻麻的，仿佛无穷无尽。

    “不好，有情况！”

    叶白和鹧鸪哨也是警觉之人，虽然疲累，但也立马和陈玉楼站了起来，看向四周。

    果然，下一刻，从溶洞的各个缝隙角落中钻出不少毒蜈蚣。

    望这一眼看不到边的蜈蚣群，陈玉楼忍不住道：“该死的，这蜈蚣不是被我们消灭大半了，怎么还有这么多？”

    看着重新席卷而来的毒蜈蚣，叶白也心有余悸，上一个死在毒蜈蚣嘴下之人惨状的模样似乎还历历在目，就是不知道他的长生血脉对这蜈蚣有没有克制作用。

    他记得原著中，小哥的麒麟血能驱百虫，这么说来，他的白虎血也没道理不行。

    毒蜈蚣群将三人围着，一时之间并不着急进攻。

    接着一只巨大的黑影从甬道中爬出来，正是消失已久的六翼蜈蚣。

    只见这蜈蚣背上端坐了一个人影，披头散发的，看体型，似乎是个女人。

    “不知阁下何人？”陈玉楼隔空大喊道。

    “那尸王的内丹在你们身上？”声音雄厚有力，是个男声，不像是这个女人发出的。

    陈玉楼三人对视一眼，虽然不知道这女人的意图，但明显是为了尸王金丹而来。

    “确实在我们身上，若是阁下想要，只要放我们离开...”

    陈玉楼话还没说完，就见那女人拍了拍蜈蚣的背部，接着六翼蜈蚣嘶鸣一声，蜈蚣群瞬间就围了上来。

    三人也没想到这女子这么果决。

    慌乱之中，只见叶白将尸王金丹高举，大喊道。

    “等等！我们死了，这内丹你也别想要了！”

    似乎震慑有用，在女人的驱使下，蜈蚣群又停了下来。

    女人又道：“把内丹给我，可以给你们三人留个全尸！”

    陈玉楼还未说话，叶白忍不住怒笑道：“大姐，谈生意不是你这么谈的，若真不给我们留活路，这内丹我现在就会捏碎！”

    说话功夫，叶白却是偷偷割破自己的掌心，将鲜血洒在附近。

    见蜈蚣群往后退了退，说明自己的鲜血有用，叶白忍不住松了一口气。

    叶白的小动作自然瞒不过鹧鸪哨和陈玉楼二人，见叶白的鲜血不仅能破尸煞，现在还能驱蜈蚣，两人惊叹的同时也不慌不忙的接过叶白手中的鲜血，涂抹在自己的身上。

    溶洞中的光线很暗，远处的女人看不清三人的小动作。

    听叶白的语气似乎真有捏碎内丹的决心，女子顿了顿道：“千年尸王的内丹虽然稀有，但也并不是无处可寻，而且你们在这瓶山造下的杀孽太多，需要用命来偿还。”

    陈玉楼想着拖延时间，站出来道：“诶，姑娘这话就说错了，这瓶山自古就是阴气毒瘴盛行，生养的也都是些妖魅毒物，我们这是在替天行道，何来杀孽之说。”

    只听女子冷笑一声，再无半点耐心：“卸岭陈玉楼果然好口才，今天就让这些妖魅毒物来给你们送行！”

    叶白也看出来了，这女人虽然想要尸王金丹，但更想取他们三人的性命。

    在女人的驱使下，蜈蚣群再次袭来。

    只是这一次闻到鲜血味的蜈蚣群有些慌乱，一时间不敢靠近三人。

    三人中，涂满鲜血的鹧鸪哨朝着六翼蜈蚣冲去，擒贼先擒王的道理他还是懂的。

    而叶白自诩武力低微，就是冲上去估计也是帮倒忙，便留在陈玉楼身边。

    “小白，我一个人可以，你去帮二弟的忙。”

    “不，大哥，你腿脚不便，我还是留下照顾你吧。而且你这后颈处还有一块没抹血，若是让蜈蚣咬了可就不妙了。”

    见叶白厚着脸皮也要待在他身边，陈玉楼哭笑不得。

    相处这么久了，陈玉楼也知道叶白的秉性，什么都好，就是太怕死。

    这个小老弟，看来以后要多带着下墓穴，练练胆子。

    不过，好在目前的局势不用让陈玉楼太担心。

    远处的鹧鸪哨已经穿过密密麻麻的蜈蚣群，正面迎上了六翼蜈蚣。

    见到弄瞎自己眼睛的老仇人，六翼蜈蚣凶性大起，十米长的身形躬起，一对大钳子挥动得密不透风。

    鹧鸪哨手中虽然只有一把弯了的小神锋，但对这六翼蜈蚣也起了杀心。

    梦中就是它杀了老洋人，为了以防万一，这六翼蜈蚣必须死。

    “哗！”

    小神锋刺在六翼蜈蚣的黑色甲壳上，滋出一阵火星！

    借着惯力，鹧鸪哨凌空一跃，想要骑在六翼蜈蚣的头上。

    不过，六翼蜈蚣在之前吃了亏，这一次学精了很多。

    蜈蚣足迅速扭动，蓄势已久的腰力顺势而发，宛如弹簧一样向鹧鸪哨射去，想要将其一口吞下。

    见六翼蜈蚣来势凶猛，鹧鸪哨面色不变，在空中翻转一圈借力后，使出了魁星踢斗。

    一声闷响！

    鹧鸪哨在空中翻滚了几圈才落地，只觉得脚痛得厉害。

    而对面的六翼蜈蚣退了几步后看起来毫发无损，刺耳的长鸣过后，依然凶性十足。

    “对付这种凶物不能靠蛮力，看来只能等六翼蜈蚣露出疲态，抓住其弱点，一击必中！”心中有了计较的鹧鸪哨小步后退，打算用溶洞中的柱子和六翼蜈蚣纠缠。

