
　　而交稿一身轻的李檀就负责和高小君喝喝下午茶，聊聊天。

　　下午，外面传来了门铃声，李檀打开了门铃的可视对讲系统，看见门外站着一个高大威严的外国男人，面相虽然颇为年轻，但双眼里已经布满了沧桑。

　　“是谁啊？”高小君探头往门外看，回身却见李檀脸上一阵冷然。

　　“小君，你去我书房里小坐片刻。”

　　虽然不知道谁来了，可高小君还是起身去了李檀的书房，从书房的窗户缝看出去，见门开了，那个身穿褐色羽衣的外国男人走了进来，被李檀邀请进了茶室。

　　这种木制的小房子，完全就不隔音，高小君就算不想听，可被迫听了不少。

　　“李檀，我此次前来，是为了追风的事情。”

　　男人的声音很熟悉，似曾相识，想了想，在去昆仑山的路上听过，是雨燕王。

　　“燕王请讲。”李檀对他也是分外客气，还为他准备了茶杯，倒上了香茶。

　　燕王也不想遮遮掩掩了，直接了当地说明了来意：“我希望你能劝服追风，随我们迁徙去欧洲。”

　　一阵死寂之后，李檀回绝了：“那是追风的事情，你直接与他说，和我说了也做不得数。”

　　一阵抿茶声后，茶杯放在了茶盘上。

　　雨燕王先是长叹了一声，才道：“我和追风都是楼燕，我们楼燕曾经是雨燕之中最繁盛的一脉，我们这一脉，一直在人类的宫殿庙宇中居住，从长安到金陵，如今又到了帝都，眼看着人类改朝换代，宫殿拆了又盖，统治者换了又换，可我们楼燕却是京城里永远的住客。”

　　“楼燕一族，一生大多都在飞行，也只有繁育的那几个月会在人类的楼宇宫殿之中筑巢暂时的安定下来，但如今，人类的宫殿已经不欢迎我们了，在过去的几十年里，我们因为寻不到合适的地方筑巢，而导致数量锐减，族群已经没办法延续了，所以，经过民主投票，我们楼燕一族决定放弃这片大陆，选欧洲作为新的繁育地点，和欧洲那边已经洽谈好了，就等我们明年过去了。”

　　隔壁的高小君都竖起了耳朵，心也跟着揪了起来。

　　燕王说起他们的新计划：“以后，欧洲将会是我们的繁育地点，越冬地点会选在非洲，从此再也不会回来了，如果追风选择继续留在这片土地上，那他将会是这片大陆上最有一只楼燕，很快就因为离开族群的气运而死去，所以，我希望你能慎重考虑。”

　　李檀没有说话，冷漠地别开了眼。

　　在楼燕王离去之前，又说道：“我们楼燕一族，被称为无脚鸟，一年之中10个月都在飞行，迁徙和飞翔是我们的本能和天性，为了他，你还是放手吧。”

　　高小君出来的时候，燕王已经走了，她就看见桌上多了一枚丹药，而李檀则是支着下巴发呆。

　　楼燕是一生都在迁徙的候鸟，永远也无法待在同一个地方。

　　迁徙是他的本能和天性。

　　“香木——”

　　高小君地叫她，李檀这才回神。

　　“啊？”

　　她吸了一下鼻子，擦了擦眼角的泪，恢复了从容的神色，不动声色地将丹药揣入了袖中，这是雨燕王给她的酬劳。

　　她答应他了。

　　高小君也不知道该怎么安慰她，这是他们两个事情。

　　她一个外人，也出不了主意。

　　“……你或许可以搬到欧洲试试？”

　　李檀沉默了一息，最后还是苦笑：“就算搬过去也无济于事了，他是候鸟，他必须不断的迁徙，而我是人，我没办法如他那样，一年之中有十个月都在空中渡过。”

　　她握住了高小君的手，她感受到她手掌之中的颤栗，那是从她心底传来的悲伤。

　　“小君，你要想好了，这就是和妖在一起的后果，我们人类跟妖怪，毕竟是两种生物，制约我们在一起的不可抗力因素太多了。”

　　高小君不语。

　　在离开之前，高小君心事重重，走得连手脚都不协调了。

　　立在那木门前许久，都不知道开门，一直到追风回来了，驮着一口袋的菜蹲在围墙上望她。

　　“不吃了晚饭再走吗？”

　　高小君这才回神：“啊？我家里叫我回去吃饭了。”

　　追风又问：“要不要我送你，免费。”

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　高小君忙推开门出去，说：“不用了，你先回去做饭吧，敖总要来接我。”

　　追风落在了她的身边，十分诚恳地对她说：“小君。”

　　这还是高冷的追风，第一次叫高小君的名字，让高小君产生了种受宠若惊的感觉。

　　“啊？怎么了？”

　　气氛忽然就凝重起来了。

　　追风说道：“我过两天就要动身去南方了，这次比计划提前了好几天。”

　　高小君：“这个我知道了，你还是早点去南方吧，我听说许多楼燕八月份就开始动身，现在都十月份了，你得快一点了。”

　　追风却目光灼灼地看着她，十分认真地道：“我走之后，就剩下公主一个人了，如果你有空的话，多过来看看她，她身体不大好。”

　　原来是想拜托她照顾李檀。

　　忽然被一只鸟信任，高小君心里暖暖的，点头：“好啊，我也很喜欢和香木一起玩呢，放心吧，我会经常过来的。”

　　可是一回答完，心里就一酸。

　　这样的追风怎么可能永远地离开他挚爱的公主呢？

　　可若是不离开，这片大陆将会只剩下他一个楼燕，他会逐渐死去的。

　　话语才落，就看见敖孪如一道青色的闪电般落在了门口。

　　“走，回家吃饭了。”

　　高小君这才和追风道别，被敖孪载回了家。

　　一路上，高小君都没说话，心情沉重得令人窒息，敖孪主动问了：“怎么了？”

　　若是以往，应该一路叽叽喳喳地讲述今天的见闻了。

　　高小君将今日听见的事情和他说了，而敖孪并不意外：“楼燕一般都是住在人类修建的高大庙宇、宫殿建筑的屋檐之下，如今人类的宫殿建筑群都做了防止楼燕筑巢的各种措施，这些年楼燕的数量已经锐减至原先的十分之一，已经无法正常繁育了，只有离开寻找更好的栖息地。”

　　作为一个行走的百科全书，敖孪一路还科普了一些知识。

　　“你们人类的首都地区，从黄帝时期开始，就有对燕的崇拜文化，许多出土的古代青铜器上，都有燕的图案，甚至以燕为地名，古称燕地，后来建立了燕国，首都在以前被称为燕京。”

　　“奥运会吉祥物五福娃贝贝、晶晶、欢欢、迎迎、妮妮，其中的妮妮，原型就是楼燕，楼燕可谓与首都息息相关，是京城的文化符号，可惜，人类已经将楼燕抛弃了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第303章 燕王的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 