    第967章 天要罚我，我就灭了这天

    小心注视着天道鸿蒙之眼的再次现世，远在天外天的太上老君，此刻又不得不庆幸至极。

    好在，他之前及时抽身，远离了那西天战场，避免了被那天道之眼又一次抹杀圣人的狂宴。

    虽然，马上就要失去自己的二清圣人分身，但比起本体性命，区区分身，不要也罢。

    反正，一气化三清而出，而只是为了突破圣人之上境罢了。

    现如今，他太上老君还有创世界莲的存在，只要老老实实修炼发育，不愁突破不成圣人之上。

    到那时，自己真正做到超脱三界天道之外，还会怕一介区区天道之眼吗？

    想着想着，太上老君便就收回了心神，不再窥探西天之内所发生的任何事情了。

    他自本心潜修，何愁超脱圣上？

    但不是每个人，都有太上老君那般丰厚无比的经历的。

    此时，身处西天境内的灵宝天尊等四大圣人，在第一次看到那令得他们极度恐惧的天道之眼出现之后。

    当即便就忍不住的狂喜起来，他们知道，逆风翻盘的机会来了。

    叶晨那个天弃圣人，果然就不应该存在于这个世间，看吧，如今就连遵循天地规则而生的天道意志，都看不下去那叶晨超脱三界的力量本质，降下天道圣罚而来。

    “哈哈，叶晨，今日你虽死犹荣！

    竟能引得天道意志的全力抹杀，还真是让人羡慕呢，哈哈哈哈........”

    眼瞅着天道之眼果然朝着叶晨这个天弃圣人的方向移动而去，被一掌而控的四大圣人，此间皆都满心狂喜的哈哈大笑起来。

    现如今，他们暂时被困又有何妨呢？

    只要天道之眼，直接将那天弃圣人叶晨镇杀当场，那股超脱三界之外的控制力量，难道还能束缚住他们四大圣人不成。

    待到他们解困之时，什么菩提老祖、女娲圣人还有那小小孙悟空，不都是抬手可灭的存在。

    在那之后，再在整个三界搜寻太上老君，找出那个老东西将其置之死地后，这偌大的三界，也终将还是会落入他们四大圣人的联手掌控当中。

    哈哈哈哈，妙哉妙哉！

    越是想到会出现这种结局，灵宝天尊以及玉清天尊等极大圣人，便就不约而同的举目互相对视发笑起来。

    躺赢的胜利近在咫尺，战局瞬间逆转，这，如何不让人身形愉畅呢。

    另一边，四大圣人远处的对立面。

    菩提老祖看着越来越近的天道鸿蒙之眼，当即心中拔凉不说，更是脚步不断朝后移动而去。

    体内才刚恢复的些末之力，也被其不顾一切的疯狂运转而起，就准备着随时亡命狂奔。

    此时此刻，什么天道因果，什么圣人之上。

    在菩提老祖的眼里，都成了狗屁，脑海之中思虑的所有，都只剩下了一个字，那就是‘逃’，逃得越远越好！

    “女娲圣人，准备各自逃命吧，千万别为了那小子，而白白葬送了自己。

    你做的，已经够多了！”

    菩提老子想逃之际，还不望提醒女娲，让其也早做打算。

    当然，他考虑的当然不是女娲，而是自己罢了。

    毕竟若叶晨被天道之眼抹杀，而太上老君又遁入不知何处无影无踪，现如今，他菩提老祖也就只剩下女娲圣人这一个盟友了。

    而远处的灵宝天尊几人，可都在虎视眈眈的看着他，菩提想不考虑后路，那都是不行的。

    只是，面对菩提的劝说，女娲却是反常的没有理会半句。

    甚至女娲圣人的瞳孔美眸，都格外透露出了汹涌无匹的磅礴杀意，直冲高天之上，那缓缓靠近的天道之眼而去，仿佛就要动手亲自镇压天道一般。

    “你怎么了？”

    发现女娲神情的大不对劲，叶晨举目看了看那天道之眼一眼后，便是回头望着一直守护自己的女娲，目光微柔一语问道。

    然而，面对叶晨的问候，女娲却仿佛没有听到，目光依旧直勾勾的盯着那天道之眼，随即颇有些银牙紧眼的震怒一言道。

    “吾等人族圣人，应该，就是被这天道抹杀的！”

    短短一句，道出了人族亿万年来的无尽悲伤。

    女娲说着说着，眼眸之中，也是逐渐浮起了丝丝泪光。

    想她堂堂圣人，纵横三界之上，此刻，居然隐隐流泪了。

    叶晨闻言，也是很快理解了女娲话中所说的含义。

    天道之眼代表的就是天道意志，而世界终焉的发起者，能让圣人都有些难以招架，付出生命的强大存在，恐怕除了天道意志，也就没谁了。

    “人族五圣嘛，你们的仇，我叶晨来替你们报吧！”

    心中思绪捋顺，叶晨顿时将目光汇聚在了原本还不怎么在意的天道之眼身上，随即双眸之中，赫然汹涌起了无尽杀意。

    他为的，或许是人族，或许是五圣，又或许是女娲和他自己。

    但无论如何，今日这天，他叶晨屠定了！

    心神了然，叶晨身躯缓缓浮空而起，旋即目光紧盯天道之眼上时，又侧目望向了远处被自己控制住的四大天地圣人。

    “叶晨，不要乱来，我们...不是那天道的对手。

    暂避锋芒，才是现在该做的事情。

    你的天赋超然，修炼速度更是惊艳绝伦，待到多等一些岁日，真正得以超脱，踏足圣人之上的时候，再来对付那天道之眼也不迟。”

    眼看着叶晨就欲对天发起进攻，一旁的女娲思绪也是瞬间清醒起来，当即娇喝几声过后，就又继续言语起来。

    “跟我走吧，补天之下，有哥哥留下来的遮天圣阵，只要我们回到补天之下，就能继续休养生息，不受天道追伐。

    走吧，此地不宜久留。”

    女娲焦急的说着，她真怕叶晨听了她的话一时冲动，为了她直接与那天道之眼干起来。

    那般的话，实在是以卵击石，哪怕，叶晨这个天弃圣人，可能已经不受世界束缚，天道镇压。

    但真的战起来的话，女娲实在不敢相信，以叶晨那一小小天弃圣人之体，就能与那存在了不知几何岁月的天道抗衡较量。

    (本章完)

