    后望着一众讶然的道友，连忙道：“你们别看我啊！风老弟，你这神丹……先别管哪来的了！”

    “若是有用，就快快给海典老弟服下，先把这妖毒解了！”

    “砰！”

    白观星被重重扔飞，脑袋都直接插进了地里，然而那白泽族强者却看也不看，而是向秦逸尘簇拥而去。

    “风老弟，你是舍不得么？

    别犹豫了，这枚神丹，我们拿宝物跟你换！”

    “对，先救龙要紧！回头你需要什么宝物，我们给你就是！”

    一众龙凤也是急声道，而秦逸尘见状，却笑道：“不用宝物，这枚神丹，算是我送诸位前辈的。”

    说着，秦逸尘俯身，将那神丹塞入了昊海典的龙口之中，果不其然，神丹入口即化，化作潺潺神流，融入龙血之中，将妖毒镇压。

    以肉眼可见的，昊海典原本枯黑腐烂的龙鳞渐渐恢复原有的色泽，就连喘息，都不再颤抖。

    “妖毒解了！妖毒被化解了！！”

    一众同族见状，无不是惊喜欢呼。

    “海典兄，你没事了吧？”

    鹿媛长老将昊海典扶起，而后者摇身一变，化作一位身着青蓝战袍的男子，此刻他的脸色略显苍白，脖颈还残留两道尖锐的牙印。

    不过伤口中的妖毒已经被祛除，牙印虽然刺入极深，可横向的伤口并不大，很快便见昊海典龙血沸腾，镇压伤势。

    “这丹药，还真是神了诶！”

    “你还不快谢谢风老弟，要不是人家拿出神丹妙药，我们都准备给你立碑了！”

    昊海典虽然刚才被妖毒折磨的死去活来，但意识并未丧失，知道是那枚神丹中蕴藏的神妙药性，才不至于让自己化作一团脓水！“风兄弟，多谢了！我昊海典，欠你一条命。”

    面对昊海典郑重其事的感谢，秦逸尘却笑着摆手：“这算不了什么，真算不了什么，前辈能痊愈就好。”

    而鹿媛又检查一番昊海典的伤势，确定体内没有妖毒残留后，才彻底放下心来，长舒口气的同时，不禁赞叹而好奇：“风小友，你那枚神丹，究竟是从何而来，是何神药炼成？

    竟有如此妙用？”

    “是啊是啊！奢比尸族的毒诡异多变，我们找寻过很多草药，但都无法彻底祛除，这一族的妖祟，不知害死了多少弟兄！”

    此刻，一众龙凤乃至人族凑到跟前，好奇不已，只可惜丹药被昊海典吃了，不然他们肯定要好好研究！“啵~”而白观星此刻刚刚将自己的脑袋拔出，吐了一嘴泥，却见那先天刀神被一众先祖簇拥，笑容还颇为友善：“不用宝物，晚辈说过了，那枚丹药，就当送给海典前辈的。”

    不要宝物？

    ！“无事献殷勤，非奸即盗！”

    白观星怒了，这先天刀神能有如此好心？

    白白送出一枚神丹？

    他先拿出神丹来救助真龙族的先祖，肯定是为了谋取更大的好处！“我一定要戳穿你的嘴脸！”

    白观星又愤愤向营寨内走去，而秦逸尘此刻，面对一众龙睛凤眸疑惑的目光，笑容略显讪然。

    “其实，那枚丹药，也不是晚辈自己炼制的，而是偶然捡到的。”

    “至于是何神药炼成，晚辈也不是很清楚……”秦逸尘没法承认，而且这神丹也不是他捡的，而是他和文晴公主大婚时，其他宾客送的贺礼。

    不过，秦逸尘并非不知道那神丹的成分，别忘了他可是丹师！虽然没有具体配方，但以他现在的见识，辨别神药，感受其中的成分，不在话下。

    只是外界无人知晓他会炼丹，文晴公主还纳闷，他当时拿着神丹能看出个什么名堂？

    突然间，秦逸尘望向一位人族长老，神眸一振，顿时喜道：“诸位前辈，你们已经开辟识海，以精神力炼丹了？

    放眼看去，这些坐镇营寨的人族长老，刚才都在石殿中炼丹磨药，这些人族长老，是要比刚才传授孔武道法的那些人族战士身形瘦弱一些。

    这俨然是更偏重于修神的缘故，不过……还是比孔武看上去高大魁梧多了。

    而他们周遭散发的精神力波动，瞒不过秦逸尘。

    秦逸尘原本以为，这个时代的丹师们还在用凡火，或是其他神火道火之类的，不过他的预期明显更古老了些，洪荒纪元，人族已经发展起来，精神力和丹药的奥秘，也在一点点被挖掘。

    一位人族答话道：“是啊，风小友，难道你也会炼丹么？”

    秦逸尘笑道：“晚辈不会炼丹，不过晚辈曾经遇到过机缘，开辟了识海，修成了元神。”

    “不会炼丹，就空有精神力，所以诸位前辈……晚辈能给诸位当个学徒么？”

    几位人族长老对视一眼，最后还是一位真龙所化的老者颔首道：“这倒不是什么问题。”

    “不过风小友，你说你刚才那枚神丹是捡的……”“神丹不可能凭空凝成，那也就是说这枚神丹是被炼化出来的！”

    一提到此事，诸位长老顿时泛起凝重：“也就是说，其他种族，已经能炼制出祛除奢比尸族妖毒的神丹了！”

    此话一出，营寨内的一众强者都是脸色骤变，甚至都忽视了秦逸尘。

    “能炼制出这般神丹……那种族的炼丹水平，恐怕已经领先咱们了！至少祛除奢比尸族妖毒的神丹，神农殿也还没研发出来！”

    “不知是哪族，竟发明如此奇丹…只可惜那神丹只有一枚，不然咱们也要好生研究一番！”

    说话间，那人族长老突然抬头望向秦逸尘：“风小友，这种神丹，你还有么？”

    秦逸尘有些无奈地摊掌：“没了。”

    他是真的没了，要知道在亿万年后的时代，神丹也不多，甚至随着真龙时代的覆灭出现过极大的断层，那可是各方帝族的贺礼之一。

    一众长老闻言面露失望，只可惜刚才救昊海典要紧，根本没时间给他们钻研。

    “一定得好好查清楚，这是何方种族的丹道水平如此先进！等打完这一仗，咱们去好好请教！”

    

