    王子辰和保镖细声的交谈，却被耳力极强的朱雀听得清清楚楚。

    她冷声笑了笑，心道：“就凭你这几个？看你们是嫌弃世上的饭不好吃吧。”

    朱雀不经意的冷笑声，引起了王子辰的注意，他身上正窝着一肚子的火正没地方发泄呢。

    然后，他眯着眼瞧了瞧朱雀，脸上阴笑了笑，心道：“你男朋友抢了我女朋友，正好，我也让我手下人调油你一番，整点颜面回来。”

    随即，他歪头对身后的纹身保镖招了招手，保镖立即伏首聆听。

    纹身保镖频频点头，便阴笑地落坐在了朱雀的身边。

    朱雀斜视了眼边上的膘肥体壮的保镖，一脸不屑，便狠狠白了他一眼。

    “美女，你脸上干嘛带个遮羞布？长麻子了？”

    纹身保镖挑衅地问朱雀。

    朱雀仍然环抱着胸，根本就不接他的话，一脸冷漠。

    纹身保镖见朱雀把自己当空气，他心中一股怒火蹭蹭而上。

    桌上摆着碗大的菠萝蜜，这菠萝蜜并未开膛破肚，外表坚韧质硬。

    纹身保镖伸开如虎爪宽厚的大手，抓起菠萝蜜猛的一发力。

    咔嚓一声，菠萝蜜被他拿捏的粉碎。

    随即，他把捏碎的菠萝蜜塞进自己的大嘴，唏哩哗啦地嚼咬吃着，嘴里嘟嚷道：“吾靠！这味道太他妈的香甜。”

    朱雀一脸厌恶。

    “美女，我请你吃菠萝蜜吧，来，把你的遮羞布摘了去。”

    纹身保镖左手抓起一堆碎菠萝蜜，右手闪电地去扯朱雀脸上的口罩。

    与此同时，王子辰另外三个保镖己移至朱雀的左右两边。

    朱雀毫不畏惧，她冷笑一声，迅速探出左手，双指掐住纹身保镖的右手腕部中的动脉。

    纹身保镖的脸色，愕然变色，他浑身上下如同被电击了般，一阵阵发麻…

    这股内力直震他的五脏六腑，巨大的撕力，差点让他昏厥过去。

    他抓在左手上的碎菠萝蜜，纷纷弹落在桌子上。

    纹身保镖心里一阵惊骇，他知道自己遇到高手了。

    此时他也找不到有效的招数，来破解朱雀这一招化境中的擒拿动脉死穴的招数。

    他也知道，朱雀若再次用三分的内劲化力，自己手腕的动脉非被她废掉不可。

    虽然朱雀边上站了自己的三个人，他们也不敢贸然出手相救。

    因为他们担心在出手相救的同时，朱雀会分分秒秒废了纹身保镖的动脉。

    见此情景，王子辰也是一阵愕然，他惊悚的目瞪口呆。

    好汉不吃眼前亏，纹身保镖立即求饶道：“美女，有眼不识泰山，饶命！”

    朱雀也不想结梁子，既然自己己达到惩罚他的目的，想想也就算了。

    于是她放开了纹身保镖的手脉，厉声道：“滚！”

    纹身保镖收回手去，他晃了晃右手，猛的原形毕露，闪电般一掌朝朱雀的天灵盖拍去。

    这股内力奇大，如同排山倒海汹涌而来。

    朱雀猝不及防，她大吃一惊，慌忙探出右手迎接这一掌。

    而这时，朱雀坐的椅子也被边上王子辰的保镖一脚扫掉。

    朱雀左右受敌，差点一屁股坐在了地上。

    啪的一声闷响，两掌相击，朱雀由于坐的椅子被踢飞，造成她下盘不稳。

    两掌相击后，朱雀被一种巨大的推力，击飞了出去，她整个人往舞池中央倒飞。

    在场的人无不失声尖叫。

    在这危险时，忽地一个人腾空而起，他一双有力的大手，闪电般地接住了朱雀。

    朱雀花容失色地见抱住自己的人是陈修。

    宴厅里的人也不知道是怎么回事，先是一阵愕然，然后大家居然喝起了倒彩。

    王子辰四个保镖先是哈哈大笑，然后用力鼓掌叫好。

    “没事吧？”陈修问道，说着，他把朱雀放在了地上。

    秦嫣儿也是吓得花容失色，怔住半晌说不出话。

    “域主，是王…”朱雀解释着。

    “不用多说了，我明白。”陈修打断了朱雀的话，他放下朱雀，他深邃的眼神，瞬间流露出一股阴森森的杀戮。

    突然，舞池里的音乐嘎然停止，广播里一位甜蜜的女声响起：

    “各位先生女生您们好，文物竞拍大会马上开始，请您们各自坐在自己的位子上。”

    陈修眯着眼扫视了王子辰和他四个保镖一眼，便若无其事地带着朱雀、秦嫣儿回到原来的座位上。

    王子辰和他的四位保镖也装做若无其事，他们也不走，居然和陈修三人围坐在同一张大圆桌边。

    朱雀己领会陈修话中的意思——杀戮他们是必须的，一切都是时间。

    竞拍法器是大事，仇事先搁一搁。

    于是朱雀也装若无其事，气定神闲地坐在陈修身边。

    该宴会厅很宽阔，大约有上千平方米，己拥挤坐满了几百名各路来的武道修炼者。

    大家心情异常激动，都想争拍竞买一件心爱的法器，来精炼提高自己的武道。

    这时，台面上的一块巨大的红幕布被徐徐拉开。

    这时可见到，台上的大方长桌边，坐着五位本市德高望重的文物大师。

    台的后面墙上，挂着巨幅条字——龙国文物珍宝法器拍卖大会。

    舞台的左右两边，都放满几十个用红布裹着的箱子。

    显然，这些箱子里是放着各种文物珍宝。

    这时，一位穿着红色旗袍、气质很佳的主持女士，她穿着亮靓的高跟鞋，款款地踏上了台面上。

    台下的所有的人，立即鸦雀无声。

    她笑容春风，优雅地握着话筒说道：

    “各位先生女士们，你们好，本届龙国文物拍卖大会正式开始，所拍的文物皆是历史悠久、货真价实的文物，有名画、瓷器、花瓶、宝镜、珍珠玛瑙手镯和各种翡翠玉石…希望各位对自己喜欢的文物，拿出似狼般的血性，竞拍到手。”

    说完，她叫一群的礼仪小姐，给在座的人都发放竞拍叫牌。

    王子辰仍然粘坐在秦嫣儿的身边，一副不离不弃奴婢的样子。

    不过他的狂态也收敛了点，不再敢吸烟。

    秦嫣儿越发讨厌他，她极力地把身板靠近边上的陈修。

    陈修忽然问边上的秦嫣儿：“秦姑娘，除了法器之外，你还喜欢什么古董宝贝呢？”

    秦嫣儿笑道：“我比较喜欢名人的字画。”

