
　　第百十章、外卖

　　甩掉助理,打了辆车直奔王超家。出租车开出去两个路口，谢竹星才感觉到疼，还好就阵儿,很快过去了，问题应该不大。

　　现在是上午九点多，按王超的作息，这个时间多半还在睡懒觉。

　　等会儿按门铃，这货拖拖拉拉来开门,说不定还要骂骂咧咧，看是他，准能吓得跳起来,怂了吧唧的小傻逼。

　　谢竹星坐在出租车后排,想得美滋滋,笑了整路。

　　到了人家家门口，他发现自己是想得太美了。

　　门铃被他按得都发热了，也没人来给他开门。

　　他有点怀疑是不是王超根本不在家，抬头看，三楼有扇窗户的窗帘动了动。

　　王超背靠着墙藏在窗户旁，冷汗都要被吓出来了。

　　这人不是在住院吗？声不吭来干啥？

　　等了好大会儿,门铃也没再响过。

　　是不是走了？

　　他偷偷摸摸张望了下，光速缩了回来。

　　走个屁。居然在门口坐下了？

　　随便，反正不给开门，爱坐坐着去。

　　他恶狠狠的想,躺下继续打游戏。

　　打会儿，忍不住又偷偷溜到窗边往外面看眼。

　　嗨呀，还真不走了？

　　很快到了中午。

　　王超的手机响起来，看,门口那人打来的。

　　不接不接，挂断。

　　对方又发了短信：“我要叫外卖，你想吃什么？”

　　不吃不吃，没回。

　　过了半小时，他手机又响起来，看，是个陌生号码，疑神疑鬼的接起来。

　　那边道：“您好，美团外卖，麻烦您出来取下餐，我在您家门口。”

　　王超：“……”我日，还有这种操作。

　　外卖小哥以为信号不好听不清，又说了遍。

　　王超道：“你看见门口有个傻逼了吗？”

　　外卖小哥不爽了：“门口就我个人，你不是骂我吧？”

　　王超到窗边偷偷往外面看了看，门外果真只有外卖员。

　　但是。

　　他是不会上当的。

　　“你把外卖放门口吧，我有空了出去拿。”

　　在他保证定会给五星好评之后，小哥才莫名其妙的把东西放下，走了。

　　下午三点。

　　迟立冬打电话来，问王超要不要再起去打台球。

　　王超道：“那你来我家接我，行不行？”

　　迟立冬也没问怎么了，就说：“行。”

　　谢竹星在王家别墅侧面的栏杆外，蹲等王超出来。

　　这个位置能看见王家门口，但从楼上的窗户是看不到他的。

　　他也是纳闷，王超这次怎么这么能忍？短信不回，电话不接，找上门来还不见。

　　不对，太不对了。

　　有丰田suv从他面前开过去，驾驶位的车窗没关，司机奇怪的转头看了看他。

　　他以为是路过的邻居，职业习惯，反射性的露出笑容。

　　司机好像认出了他，脸“卧槽”的过去了。

　　等这车停在王超家门口，脸“卧槽”的换成了谢竹星。

　　谢竹星看到那人好像是打了个电话。

　　王家楼里很快就出来个人，戴了棒球帽，卫衣帽子又戴在棒球帽外面，侧面完全看不到脸，可看走路姿势，百分百就是王超了。

　　谢竹星忙往门边急冲，又隔着围栏叫了声：“王超！”

　　不叫还好，王超立刻被踩到尾巴样疯跑了起来，几步冲出大门，开车门、跳上车、咣声关门，气呵成，枪战片里被追击般。

　　谢竹星从丰田车后面追过来的，绕到车旁，后座的车窗关着，还贴了单向膜，看不到里面。

　　他这几步跑得急了，牵到还没好利索的伤，疼得皱了眉，想拉车门，发现上了锁，失落远大过生气，语气都有了几分乞求，道：“王超，你出来。”

　　迟立冬回头看了看后排的王超。

　　王超缩着肩膀，耷拉着脑袋，没有要下车的意思。

　　迟立冬从车窗探出脑袋，对谢竹星：“哥们儿。”

　　谢竹星：“？？？”

　　迟立冬道：“你是小超以前对象吧？”

　　谢竹星怔。这人的声音，有点耳熟？

　　迟立冬说：“既然都分手了，就别缠着他了，都是有名的人，不好看。”

　　谢竹星听了扎心，道：“你哪位啊？”

　　迟立冬道：“我是他哥。”

　　谢竹星怀疑道：“他什么时候有你这么个哥了？”

　　迟立冬答道：“十来年前就有了。”

　　谢竹星时语塞，不管迟立冬，用力拍看不到人的车窗，道：“你下来，我有话和你说。”

　　王超在车里道：“迟哥，走。”

　　因为前面的窗开着，这句话谢竹星听得真真切切。

　　迟立冬踩了油门。

　　王超知道外面看不到，转身跪在座位上，隔着后窗玻璃，肆无忌惮的、充满眷恋的盯着越来越远的谢竹星看，直到拐了弯看不到，才失魂落魄的坐好。

　　谢竹星还在原地，有点懵逼。

　　他堵了大半天，连王超的面都没见着？

　　王超直摆着张哭唧唧的脸。

　　迟立冬问他：“你不想听听他要说什么吗？”

　　他说：“想。”

　　迟立冬不解道：“那你还？”

　　王超摘了帽子，摩挲几下自己的光头，道：“我不敢听。我知道自己啥定力，他说几句好听的，我就把为啥分手给忘了，然后就翻了篇儿，亲亲抱抱举高高，再打炮，就和好了。”

　　迟立冬道：“那不好吗？”

　　王超又把帽子戴上，沮丧道：“以前我也没觉得不好，我们俩每次吵架都那样。这回不样，分手是我赌气提出来的，还没过两天，我就后悔了，真不怪我哥说我，我就是贱嗖嗖的，结果我去找他想和好，他不肯，说他和我在起过得憋屈，因为和我在起，别人背后戳他脊梁骨，说他是为了上位在卖菊。我那天特别绝望，他要说分手是因为我哪儿不好，我都能改，可他说的是我们俩天生不合适，我能有啥办法？又不能重新投胎。他现在不知道哪根筋搭错了又想和好，再过几天，万他从哪儿听了啥难听话，再想起来这茬了，又要分手，不是折腾我吗？他是没多喜欢我，怎么折腾他也不怕，我不行，我认怂，要再来次，还不如叫我死了算了。”

　　说是打台球，昨天迟立冬露了手以后，王超压根不想献丑，胡乱捅了几杆，就说饿，想吃饭。

　　其实也是真饿，午饭他什么都没吃。

　　吃饭期间，迟立冬表现的格外殷勤，夹菜、盛汤，甚至还想帮王超擦嘴角的菜汁。

　　迟钝如王超，也总算觉察出他不样，憋着肚子古怪，问了出来：“迟哥！你该不会真想泡我吧？”

　　迟立冬脸震惊，却也有些尴尬。

　　王超道：“要真是，你可快拉倒吧，我就不喜欢男的。”

　　迟立冬可笑道：“刚才那个不是男的？”

　　王超脱口道：“他不样！”说完又觉得丢脸，补了句，“不是，你瞅他，长得比女的还好看，你再瞅瞅你自己。”

　　迟立冬笑着说：“我就觉得你好看。”说着又伸手想摸他脑袋。

　　王超忙往后缩，道：“你可趁早别打我主意，不然，我就告诉我大哥。”他把和王齐闹了场还没和好的事给忘干净了。

　　迟立冬面色整，说：“我跟你闹着玩儿的，别对他乱说。”

　　王超怀疑道：“闹着玩儿？好玩儿吗？”

　　迟立冬：“……我就是想和你起玩儿，想看见你，想对你好，但是真没打你主意。”

　　他顿了顿，说：“你现在的模样，特别像我喜欢的那个人。”

　　现在的模样？没头发，还黑不溜秋？王超想了想，迟立冬好像还真是在他变成黑秃子以后，才对他格外好的。

　　……哎不对啊，他现在最像谁？

　　他睁大眼睛，震惊道：“我操，你喜欢我大哥？拿我望梅止渴啊？！”

　　迟立冬像被霜打过的茄子样，蔫蔫的点了点头。

　　王超：“……你是1是0？”

　　迟立冬道：“1。”M.23sk.com

　　王超脑补了下迟立冬每天在脑补啥，整个人都不太好了。

　　晚上他回到家，王锦还没回来。

　　铁栏门前，中午那袋外卖还在那里摆着，孤零零的。

　　他把袋子提了回去，打开看，是份小龙虾，早就凉透了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 111 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 