    

    “好了，我们算是到地方了，大家都稍作休息，然后就分开吧，这里非常的大，希望接下来大家都有收获，然后外边见了。！”

    烈玄停下喘了口气，然后高声说道。

    他的话刚说完，花家的人就已经站了起来，那位带头的向大家抱拳说了一声，就带着花家的人走了；花无情走前，还向陆子愚点了点头，看她狼狈的样子，和刚来的时候有很大的差别，倒是让陆子愚感觉比她前几次要好多了。

    等花家的人走后，司空家的人也开始告辞了，司空家大多都是男的，相对还好一点，走的时候队伍还算整齐，不像花家的人走的时候感觉都快要倒地了，不过花家的女性多一点。

    “燕兄，你呢？”

    等人都走了，陆子愚向燕苍穹问道；来到这里的人，不是一个家族，就是一个宗门，就是散修大多都会结伴几个朋友，大多都不会单独行动的，现在一路走来，也没有碰到燕家的人。

    “你们走吧，我在这里等等看，我燕家应该也快到了，我们有约定好的集合地点！”

    燕苍穹爽朗的笑了下，开口道，但是看着那笑容有些苦涩。

    陆子愚想了下，还是点了点头，只说了声保重，现在他也不知道说什么了，留燕苍穹一个人在这里他不怎么放心，还好这里不让动手，应该不会有什么危险，但是就是怕正在领悟的关键时刻没有人守护，被人打断，至于被攻击，那也要小心，要是你正在领悟意境的关键时刻，不知道外边发生了什么，被人单纯的刺一剑，也不会引起什么的，这里只要不运用意境和元气战斗，就不会有事的。

    “要不你先跟我们走吧，等找到了你家人，在离开！”

    陆子愚还是不放心，又开口道。

    “多谢陆兄，我没事的，我们当初约定的大致也是这个方位，他们应该快要到了！”

    燕苍穹笑了笑摇摇头道，说完向身后看了看，然后脸色一喜道：“看，那不是来了吗？”

    陆子愚向燕苍穹的目光方向看去，那里来了一群人，虽然还远，看不清人的相貌，但是看依着很像是燕家人的统一服装。

    “那好，我们在外边再见了，我们也要走了！”

    陆子愚看到燕家的人来了，也就没有再坚持，他已经看到太爷爷向烈玄走去了。

    “月落！”

    看到燕苍穹有去处了，他又找上了月落，然后拿出了两个小玉盒递了过去道：“这两颗你们拿着吧，希望能帮助到你们！”

    月落先是一愣，然后想到了什么，急忙摆手道：“太贵重了，我不能要！”

    她知道玉盒里是什么，那是清灵果，那可是可遇不可求的东西，就是她月家都没有，别说现在没有了，就是以前都没有过，更是没有家人吃过。

    “拿着吧，大家是见着有份，月曦的你也顺便给她！”

    陆子愚将玉盒强塞到月落的手中，然后就转身离开了，不过在走的时候说了一句祝福的话。

    “铃铛，你们呢，还是跟我们一起？”

    回到陆家的队伍，他又问向了铃铛，铃铛他们有三人，而且覆海散人还是大宗师圆满的高手，到这里的大宗师圆满的人，都是来保护家人或者朋友的，这里的环境不会让大宗师圆满的人突破武圣的；有一尊大宗师圆满的人在她们身边，也不会有什么太大的危险的。

    “你们先走吧，我们也要离开了！”

    铃铛遥遥头道，说完，她好像还有话要说，不过最后还是什么都没有说。

    “那行，你们自己小心，我们出去后再见！”

    陆子愚看出了铃铛还有话没说，但是也没有追问，既然她不想说，那就等她想说的时候再说吧。

    “陆兄也小心！”

    铃铛忽然嫣然一笑，一双眼睛变成了月牙，里面好像有星辰在闪动。

    看着她那双漆黑闪亮的双眼，陆子愚忽然想起了前段时间太爷爷的话了，心里忽然好像有话要说，不过最后还是忍住了，他心里知道，铃铛也对他不一样，可是在最后的时刻，他的心却是乱了。

    “走了！”

    最后他只说了两个字，就回身向陆成贤走去。

    “你的事处理好了？”

    陆成贤似笑非笑的看着他，让他很是不自在。

    “好了！”他只能点点头道，不由的用手摸了摸鼻子。

    “那我们走吧，别太耽搁的太久了，虽然地方大，但是我刚才看了，能停留人的地方也不是太多。”

    陆成贤点头道，说着又往山上看了看。

    天柱山很高，它的山体也很陡峭，上面都是石头，一棵草木都没有光秃秃的。

    “烈兄，我等告辞了！”

    陆成贤向远处的烈玄抱拳说了声，这才带着陆家的人向另一个方向走去。他们沿着山脚而走，不像是花家和司空家的人，他们是向着山上而去的；他们还要放出柳婉儿等人，不能直接的上山。

    “那边看起来不错，凹进去一片，我们过去看看！”

    陆成贤指着前面一座山坳，那里好像是被什么挖去了一块，很好的一块地方。

    陆子愚也有点心急了，母亲等人已经在乾坤袋中呆了十几个时辰了，虽然来到山脚前灌注过空气，但是来到山脚的时候他不敢随意的打开，这里的压力有点大，他要做好准备才能打开，不然万一出现什么问题，那可就麻烦了。

    天柱山不像是烈玄说的那样只针对肉身，这里就是对心神也有很大的压制，就现在这里陆子愚的心神只能探出十来丈的距离，再远就不行了。

    他们的脚步不由得加快了几分，众人也慢慢的适应了这里的压力，没有刚才那样的吃力了。刚才他们走来，压力是越来越大，现在就是有压力，但是没有什么太大的变化，所以才能慢慢的适应。

    “前面的朋友，还请绕行，这里已经有人了！”

    就在他们快要到达山谷的时候，前面谷口的位置有一个声音传来，隐隐的那里有人出来。

    陆家的人脚步一顿，没想到前面已经有人占据了，他们只能绕路了，这里又不能争斗，只能是先来后到了，这里可没有几个人会看你的背景和势力，大机缘面前，谁还管那些。反正这里没有谁敢动手，要是逼急了，直接一动规则，大家同归于尽。

    他们只能远离谷口的位置，继续前进重新找地方了，可是这样的地方好像是不怎么好找。        

