    伴随着张宗卿的话音落下之后。

    P51“野马”战斗机的虚拟图像，便出现在了张宗卿的面前。

    仅仅是看着P51“野马”战斗机的外形与结构，张宗卿便觉得兴奋莫名。

    P-51战斗机是米国的一型螺旋桨式战斗机，它为单座单发平直翼布局。

    是米国陆军航空队在二战期间，最有名的战斗机之一。

    它也是美国海陆两军所使用的单引擎战斗机当中航程最长，是对于殴洲与太平洋战区战略轰炸护航，最重要的机种。

    于1940年10月26日首飞的P51野马战斗机，它在1941年8月才首先提供给鹰国空军使用。

    1941年12月这款战斗机才正式被米军采用。

    量产的P51野马战斗机长9.83米、翼展11.29米、高4.17米、空重3232公斤。

    它的机身的结构设计的非常简洁精悍，采用了当时许多最为先进的新技术。

    例如新型全金属张紧蒙皮、层流翼型、宽距起落架和可收回的尾轮等等。

    这款战机的最大输出功率为1490匹马力，能让P-51野马战斗机拥有711公里/时的最大速度和12696米的实用升限。

    而它的最大航程也可以达到2755千米，作战半径达到了1020千米，这在当年绝对算得上是佼佼者

    P51野马战斗机在武器上早期的型号采用的是4挺12.7mm勃朗宁重机枪及4挺7.62mm勃朗宁轻机枪。

    后来根据作战需求经过改进的型号中，它所携带机枪的数量都做了相应程度的修改。

    比如米国陆航的P-51B/C型号，这款型号的P51战斗机采用的是4挺12.7mm重机枪。

    而改装成的A-36A俯冲轰炸机型则有6挺12.7mm重机枪。

    这款型号的野马战斗机在机翼下，还可以携带2枚227公斤炸dan或是8～10枚火箭。

    这极大的提高了野马战斗机的战斗力。

    P51野马战斗机作为二战中盟军最优秀的全能活塞动力战斗机之一。

    获得的战绩占米国陆军航空军，在欧洲上空击落总数的48.9%。

    这款战斗机甚至还击落了D国空军当年最强大的喷气式战斗机。

    其出色的性能，深得各国的好评。

    可以说，这款战斗机的性能比之地狱猫f6f战斗机还要强悍。

    它绝对是当之无愧的二战最强歼击机。

    当然，出现在张宗卿脑海中的这款杀戮武器。

    它所使用的发动机也是最为适配的，所以比之米国刚设计出的版本，它的性能要优越太多。

    不过似乎是为了让这款战机显得不是太过妖孽，它所携带的武器还是在二战武器的威力范围之内。

    此时，张宗卿可以凭借将出现在自己面前的这架虚拟P51野马战斗机的图像，进行不断的拆解与重组。

    仅仅是凭借着拆解这些东西，张宗卿都感觉自己对战机性能的了解程度，提升了不知道多少。

    这些年来，通过这些东西的积累。

    张宗卿绝对算得上是个武器设计大师了。

    要知道，他接触到的都是当今时代最为顶尖的武器装备。

    在华国的古代就有这么一句话:熟读唐诗三百首，不会做诗也会吟。

    更何况这些武器装备的结构以及制造方法工艺，都像是刻在了张宗卿的脑海之中。

    根本就是抹之不去。

    就比如此时，P51野马战斗机的各种性能参数，就是毫无保留的出现在虚拟框之中。

    张宗卿一边用自己的意识不断的拆分着这款虚拟的野马战斗机。

    一边在分析着这款战斗机的相关数据参数。

    他的大脑就像是海绵一样，吸收着来自这款战斗机的各种知识。

    每一次系统相关武器的出现，对于张宗卿而言都是一次提升的机会。

    而张宗卿又是极为喜欢研究、把握各种领域知识的人。

    或许是因为系统的加持，张宗卿学习很多东西都是特别的快。

    “不愧是二战排名第一的强大战斗机啊，真是太经典了！”

    “在强大的喷气式飞机没有出现之前，这款螺旋式战斗机将注定是统治整个空域的霸主！”

    “华国必须尽快拥有这款战斗机，以护卫华国的领空！”

    “仅仅是依靠地狱猫战斗机，华国的战斗机类型还是太过单薄了啊！”

    张宗卿看着眼前的虚拟图像，他颇为感慨的自言自语道。

    以悍马战斗机与地狱猫战斗机护卫华国长空，倭奴国也罢、大熊国也好。

    甚至还有其他对华国野心勃勃的国家，都将变得颤抖起来。

    当然，其实张宗卿内心深处依然是在期待着系统给出的下一款战机。

    或许下一款战机就是强大的喷气式飞机，只要喷气式飞机一出现。

    对其他类型的战斗机就将呈现出代系的碾压。

    即便是野马战斗机也不足以挑战喷气式战斗机的地位。

    此时，p51悍马战斗机的相关设计图纸也是以实体的方式，出现在了张宗卿的手中上。

    张宗卿很是满意的掂了掂手中一沓厚厚的设计图纸。

    这要是搁在以前系统没有升级的时候，张宗卿估计就光是绘制这些设计图纸，就不知道要忙活多久。

    不过细细想来，系统确实是够人性化的。

    当时张宗卿对各种军械的了解程度不高，以绘制设计图纸的方式能够加深他的相关了解。

    也正是对设计图纸的绘制，让张宗卿对各种武器的认知能够登堂入室。

    而如今，他即便是不需要对图纸进行仔细的绘制。

    也能够通过拆解各种武器的零部件，对武器进行系统性的把握。

    如此说来，系统还真是一个不错的老师。

    一如往常，P51野马战斗机的这份设计图纸上方，再一次留下的空白。

    系统依然是很人性化的将这款战斗机的命名权，交给了他的主人张宗卿。

    将p51悍马战斗机的设计图纸摊放在桌面上之后，张宗卿看向远方的天空，皱着自己的眉头仔细的思索了一番。

    很快，张宗卿便是会心一笑。

    他的心中有了这款战斗机名字的答案。

    只见张宗卿很快就提起了手中的笔，在这份设计图纸的开头写下了几个大字。

    “歼I1战斗机设计图纸。”

    1代表开始，以后还有很多的改进型号。

    在喷气式飞机出现后，可以用歼I11命名。

    而后便可以以此战机类推，打造出一款独属于华国的经典战机系列。

    华国未来的领空必然是会出现各种型号而强大的战斗机，而这些战斗机的性能注定将成为世界顶级。

    就像是眼下这款悍马战斗机一样。

    张宗卿将命好名的战机设计图纸拿了起来，他小心翼翼的推开了门，大跨步就是往外走了出去。

    此时，英伦三岛的天气依然是有些湿漉漉的。

    天空之中有细碎的雨丝慢慢的飘落了下来。

    张宗卿伸手接了点雨丝，心情却是无比的顺畅。

    凭空得到一款强大的战斗机设计图纸，这就跟在路边发现了一块价值连城的宝玉一般。

    有这份设计图纸在手，华国领空至少十年可无忧。

    “张大彪，张大彪！”

    “妈了个巴子的，你个王八蛋给我出来！”

    “华安组的人都在哪里？把郑耀先给我找过来，我这里有一份十万加急的东西给他安排人手送回国内！”

    张宗卿推开了警卫室的大门，他看了一眼刚才还翘着二郎腿的张大彪，直接就是下达着命令！

    ……

