    第1344章 三位媳妇

    “小安！”

    蛇宫城楼上出现两道靓丽的身影，其中一人冲着宝塔上的涂小安喊话。

    涂小安放眼望去，看到的是落子烟，落子烟的身边还站着一位倾城的美女，看清楚后，他一惊，竟然是苏如诗！

    咦...！

    她们两个人怎么站到了一起去。

    如诗不是在温城的古学院吗。

    糟糕！

    恐怕是落子烟抓住了自己跟苏如诗的奸情。

    我呸！！！

    涂小安抽了自己一嘴，他跟苏如诗可是堂堂正正的男女之情。

    只是他一直不知道如何处理这两女之间的关系，心虚的不好捅破这层窗户纸。

    现在好了，也不用捅了，两女都主动了站到了一块去。

    多么美好而完美的画面啊。

    但涂小安却没有第一时间飞到城楼上，他仔细的观察落子烟跟苏如诗的表情，见落子烟满脸的担忧跟关切，似乎不是找他秋后算账的样子。

    而苏如诗张了张嘴，本也想喊他一句，但却没发声，只是用深情的目光看着他。

    恐怕是她们两个都知道了自己父亲祖蛇陨落的事情了。

    先前涂小安刚突破蛇类血脉，境界晋升上位神，刚一出关，就知道自己的父亲陨落，他甚至没跟两女打招呼，就冲到了东海找古神拼命。

    现在想想自己也太冲动了，瞧把这两女担心的。

    嗖！

    涂小安骤然飞到城楼，站在了两女的面前，含笑的说：“子烟，如诗，我回来了！”

    两女立刻围着涂小安上下打量，喜悦之情溢于言表。

    “回来就好...回来就好”落子烟语带哽咽，装作不经意地扭头，悄悄擦了擦眼角，然后转回来，柔声道：“你父亲的事情我听说了，小安你要节哀顺变，就算要为伯父报仇，也不能太冲动，以你的潜力，总有一天可以亲手报的血仇！”

    祖蛇是怎么陨落的，仇人是谁，落子烟都打听清楚了。

    古神，那么可怕强大的仇人啊。

    简直让人心生绝望，她是真担心涂小安做出什么傻事。

    自己男人什么德行，她是再清楚不过，做事冲动，不计后果，这次的仇人又是古神。

    出了什么岔子可如何是好。

    好在他回来了。

    “子烟我的血仇报了，古神也陨落了！”涂小安畅快的说。

    啊？

    落子烟一惊，差点以为是自己听错了，但看到涂小安开心的笑，应该不似作假。

    否则他现在又怎么能笑的出来呢。

    可古神怎么会陨落啊，身为上古修仙家族出身的落子烟太清楚古神代表了什么。

    她旁边的苏如诗看着涂小安，羞涩又小声的说：“伯父生平特意去古学院见了我一面，还送了我三金，我...我没想到一转眼伯父就...！”

    她没说两句就哽咽了，眼含泪光。

    “父亲大人专门去古学院见了你，还送了你三金？”涂小安吃惊不已的看着苏如诗，什么时候的事情啊。

    哦，估计是在他闭关，突破蛇类血脉的时候。

    “当时我也在场，伯父也送了我三金，认定我们两个是你这条蛇的媳妇，他的儿媳妇！”落子烟接话过去。

    涂小安怔了好半晌，心中苦涩莫名，恐怕是父亲大人已经预料到自己会陨落，才提前去见了自己的儿媳妇。

    父爱如山，这四个字又压在了涂小安的心头。

    “其实还有一个人也收到了伯父的三金！”落子烟语不惊人死不休，只是她说这话的时候，语气都带着一点酸酸的味道。

    还有一个人？

    涂小安愣住了，他就交了两个女朋友啊。

    他发誓，就两个，那么第三位是谁啊？

    难不成他也有娃娃亲存在？

    “是谁啊！”涂小安完全想不到第三人的存在，心里也满是好奇。

    还没等落子烟回答他，就在这时，也不知道在哪个角落掠出一道霞光，直直的射到了九重雷霆宝塔边上。

    “哇...哇...好酷哦，酷毙了！”

    霞光显化出来的是一位倾城的美少女，她就仿若一只蝴蝶在花丛中，绕的宝塔转圈圈的飞来飞去，一双闪闪发光的美眸，亮的好似星辰大海一样。

    “哇...哇...好漂亮的小姐姐哦，长的好特别！”

    当美少女飞到塔峰的高度，看到一位无懈可击的美女端端的站立着，又是发出了兴奋的声音。

    “你也好漂亮啊！”谁知塔峰上的小姐姐还回应了她，这可把美少女给高兴坏了，顾盼生辉的问：“这是你的宝塔吗，人家可以进去参观参观吗！”

    “你是谁！”塔峰上的小姐姐问。

    “连我你都不认识啊，我乃青枭是也，是数万年来才出一只的仙灵凤凰，集美貌与智慧，集天地之才气跟灵气，是圣洁与祥瑞的化身！”

    美少女说此话的时候，脚底生辉光，浑身散发出炫彩夺目的九彩霞光，头顶上方自现祥云异象，美的如诗如画。

    城口上的涂小安看到青枭特意的卖弄，还自夸自擂，顿时一脸的黑线，但他的眼神却满是宠溺之色。

    没办法，仙灵凤凰化形的女子，长相实在很难让人对她产生什么不好的情绪。

    青枭的性格又活泼可爱，涂小安想不宠都不行。

    “凤凰青枭？”

    塔峰上的小姐姐并没有被她周围的异象所打动，倒是听到这个名字有点熟悉，她瞥了城楼的涂小安一眼，对方点了点头，她就道：“那你可以跟我当好朋友吗，你要是答应了，我就请你进塔里玩！”

    青枭忽闪忽闪美眸，小鸡啄米似的点头：“好啊好啊，好朋友没问题！”

    塔峰上的小姐姐听了，开心的笑起来，轻轻拍了两下手掌，宝塔内有一股璀璨的光华涌了出来，笼罩在了青枭的身上。

    “哇...好酷哦，这肯定是传说中的神器！”

    噌！

    青枭消失不见，同一时间，塔峰上的小姐姐也消失不见。

    “你的第三位媳妇，就是这位集美貌与智慧，集天地之才气跟灵气，圣洁与祥瑞的化身，平时没事还喜欢哇哇哇的仙灵凤凰！”落子烟翻着白眼的说。

    啥？

    涂小安呆若木鸡，怔怔的说：“我的青枭宝贝也收到了父亲给的三金？”

    他一时难以置信，又看向了苏如诗。

    苏如诗捂嘴笑着说：“其实准确的说，是小青自己向伯父讨要，伯父也就笑的给了！”

    三金能随便给吗！

    三金是属于聘礼啊，他的父亲不可能不懂这个。

    涂小安内心立刻纠结了起来，他是当真呢，还是当真呢，还是当真呢。

    (本章完)

