
珍妮机的诞生，可以称得上是恰逢其时。

如若贝里伯爵在前一阵子把这玩意儿鼓捣出来，布鲁诺也只能瞪着俩大眼珠子干看着，然后把珍妮机放在仓库的角落里吃灰。

因为织布纺纱是需要原料的，而那时的伊达尔公国却根本弄不到足够羊毛。

珍妮及固然让生产技术和纺织工人的工作效率得到了很大程度的提高，但是在没有足够的原材料的情况之下，却也巧妇难为无米之炊。

而对于当时的伊达尔公国来说，如果想要弄到羊毛，唯一的方法就是自己来养。

可是……羊是需要吃东西的啊！

伊达尔公国可没有广阔的草场供羊群到处溜达，想要养羊就需要粮食和饲料。

但是与养羊织布相比，让伊达尔人能够填报肚子才是头一号的大事儿。

这一点，布鲁诺还是掂量得清的。

为什么布鲁诺养的牲畜是脚盆鸡而不是羊？

因为虽然脚盆鸡看起来总是贱贱的，但是脚盆鸡出栏时间却足够短，长得肉也足够多，而且养殖时的肉料比也足够让人心动。

不过到了现在，羊毛的问题却已经有了完美的解决方案。

奥丁人别的不多，就是毛多！而且价格还很低！

在胖揍了奥丁人一顿之后，奥丁帝国终于向如今的伊达尔公国敞开了大门，霍布斯港的建立也让布鲁诺可以将自己的目光投向那片位于奥丁帝国东北部的土地。

东部高地上的游牧部族别的不多，就是羊群和牛群够多，而且说实话……对于生活在这片土地上的游牧部族来说，他们手中的牛羊是很难卖出去。

很多人都知道奥丁帝国的游牧部族手中有着大量的牛群羊群，也都想要买了吃肉，或是购置皮毛，但问题是买了这些咩咩和哞哞之后，应该怎样来运输？

这个时代可没有什么冷链运输，对于那些往来的商旅来说，唯一的方法就是走着去，走着回！

但这样一来，路上的风险可就大了去了！

东部高地本就偏远，最近啊的陆路通道上还有这魔兽之森的阻隔，以至于往来的商旅只能绕道阿尔芒什平原，单单是一来一回就是几个月的功夫。

别说最后能不能赚到钱，能够不亏本便可以说是谢天谢地。

也正是由于这个缘故，在奥丁帝国的东部高地上，牛羊的售价都是相当低的。

而且唯一能卖出去的也就只有毛皮，像羊肉牛肉之类的肉制品奶制品，那是根本卖不出去。

但是，

伊达尔人却可以全都要！

凭借着海上运输的便利条件，从梅林特区到霍布斯港的时间绝对不会超过一周！

布鲁诺甚至可以直接把纺织工厂安在霍布斯港，就地取材，使用廉价的劳动力进行生产，反正珍妮机又不需要魔力作为能源来进行驱动。

至于肉类，稍微腌制一下，加工一下，难道一周的时间都放不住？

所以，布鲁诺可以说是越想越兴奋。

这又是一条属于伊达尔公国的完整的产业链条啊！

“贝利伯爵在哪里？”

想到这儿，布鲁诺当即问道。

说干就要干，既然决定要靠着珍妮机把纺织业给搞起来，那么肯定是要拉着贝里伯爵这个发明人的。

而且还要把珍妮机算作是技术入股，该给的股份一点儿都不能少。

纺织厂所能够带来的利润那绝对是个天文数字，一想到贝利伯爵追个妹子都能够给自己搞出万贯家财，布鲁诺便觉得有点儿酸。

自己这个公爵大人还都是只单身狗，怎么连一个小伯爵都跑到自己前边去了捏？

“回禀公爵大人，今天是炸鸡店开业的日子，贝利伯爵应该是去炸鸡店那边捧场了。”蒙代尔思索片刻，然后给出答复。

“炸鸡店？”

对欸！

布鲁诺突然想起，自己和戴尔伯爵一起鼓捣出来的炸鸡店，好像就是在今天正式开门营业！

“叫上艾薇儿和两小只，咱们也去！”布鲁诺吩咐道。

自己宅在空中花园里也有好几天的，趁着去找贝利伯爵的这个机会，正好顺道去伊达尔城里面溜达溜达。

至于两小只，它们一直对于外面的世界格外好奇，对于人类也没有什么畏惧。

留在家里还会拆家，倒不如带出去消耗一下精力，而且最重要的是，路上还可以撸狮鹫！

“小人这就去准备……”蒙代尔一边说着，一边要退出去。

“哎，等等……”

布鲁诺叫住了即将离开的蒙代尔，摸了摸自己英俊帅气的面庞，然后正色道：

“你觉得……我和贝利伯爵哪个更帅？”

蒙代尔：？？？

这tm是个什么烂问题？

“那自然是公爵大人。”

蒙代尔好不容易才憋出了一个淡淡的微笑，肯定道。

“那为啥我一直没找到合适的妹子呢……”

打发走了蒙代尔，布鲁诺独自喃喃道。

……

伊达尔城。

经过了一个多月的筹备与装修，由布鲁诺、戴尔伯爵和贝利伯爵共同出资参股的首家炸鸡店，终于在今天正式开门营业了。

炸鸡店的店面位置就选在卡拉卡拉浴场的一旁，这里是除却伊达尔大道之外，整个伊达尔城人流量最大的地方之一。

如今的卡拉卡拉浴场在伊达尔城的地位，就相当于上一世的万达广场、恒隆广场，等同于是伊达尔城的地标性建筑和商业综合体。

上一世的小年轻一到谈恋爱的时候，就喜欢往电影院钻，大家一起去看个片儿。

而在伊达尔公国，沉浸在恋爱的酸臭味中的年轻人则喜欢往卡拉卡拉浴场跑，大家一起泡个澡儿。

所以，在寸土寸金的卡拉卡拉浴场附近开店，人流量想要少一点儿都难！

至于炸鸡店的名字么……这是布鲁诺给定的，就叫做“戴尔大叔”，标志是一个畜着大胡子的老头儿，看起来和戴尔伯爵伍利·丹尼斯有几分神似。

这可把戴尔伯爵给高兴坏了，这门跟公爵大人一起做的生意，竟然是以自己的名字来命名的！

这说明了啥？

这说明了公爵大人对于自己的认可与赞许！

因此，虽然“戴尔大叔”炸鸡店已经聘请了专人进行运营，但是戴尔伯爵却依旧格外的上心，几乎每天都要从店铺里待上小半天的时间才算放心。

而且，戴尔伯爵甚至还自掏腰包，在伊达尔日报上刊登了广告，成为了整个伊达尔公国，第一家在伊达尔日报上刊登广告的快餐厅。

而今天，检验成果的时候终于到了！

随着店铺的大门终于正式打开，店铺前上方一直覆盖着的幕布也被员工们缓缓揭开。

顿时，一个模样和蔼的大胡子老头的形象呈现在了所有人的面前，让人感觉格外欢喜。

而在画像之后，映入民众眼帘之中的是两个大写字母——“UD”，这是“戴尔大叔”的简称。

红底白字的招牌看起了格外有辨识度，门头简约，橱柜明亮，整体的风格整齐划一，看起来与周围其他的那些餐厅饭馆截然不同。

若不是刚进门的柜台上方张贴着各样美食的图案，伊达尔城的民众们可不会认为这是一件餐馆。

“这是餐厅？”

门前聚集的人群在好奇的围观。

“可不正是个餐厅么！好像还·是个贵族老爷开的，叫什么快餐店，但咱也搞不清楚能有多快……”

“快？该不会是吃得慢了就要往外赶人吧？！”

“好家伙，哪有做生意的往外赶人的？你们都没看报纸吗？人家说的快餐可不是这个意思……”

伊达尔城的民众们叽叽喳喳地议论，但是却还没有人踏入”戴尔大叔“的店门。

没办法，“山姆大叔”毕竟是贵族老爷开的店铺！

虽然伊达尔民众的生活质量明显提高，面对来自于其他地方的贵族老爷也显得不卑不亢，但是……那毕竟是贵族老爷啊！

伊达尔人一共才吃了几天饱饭，才过了几天的好日子？在面对贵族老爷的时候，要说心里一点儿都不紧张，那绝对是不可能的。

再加上“戴尔大叔”的店面看起了整洁无比，再低头打量着自己身上的简陋的短衣，这些民众怎敢冒冒失失地往店里进？这地儿哪能是自己可以消费得起的？

看着在店铺门口踌躇不前的潜在顾客们，戴尔伯爵心中满是焦虑。

身为贵族的一员，这可是他第一次拉下脸来，去亲历亲为的经营一份生意。

最开始的时候是为了表示对于布鲁诺的尊重，表明他对于贵族资产管理司的认可，但随着戴尔伯爵花费在这家店铺上的时间和精力越来越多，他已经彻底的投入了进去。

虽然店门外面的都是些和他的身份有着天壤之别的普通人，可戴尔伯爵还是发自内心的希望他们此时可以走入自己的店铺。

在他看来，那是对于自己这些日夜的付出的认可与证明！

“伯爵大人，您可以出去讲两句，不然的话……他们可能会畏惧于您身为贵族的身份。”一旁的詹姆斯连忙提醒道。

闻言，戴尔伯爵恍然大悟。

他越过身旁詹姆斯和贝里伯爵，亲自占到了“戴尔大叔”的招牌下面。

正午的日光从上方的天空中挥洒下来，映照在店铺门口的伊达尔人的身上。

戴尔伯爵平复了一番内心之中略有些紧张的情绪，清了清嗓子，这才开口说道：“诸位！”

“我是这家店铺的投资者之一，戴尔伯爵伍利·丹尼斯。”

话音落下，人群的喧哗顿时平息了下来。

果然！

这家店铺还真的是个贵族老爷开的！

还未等到他们回过神来，只听见戴尔伯爵继续说道：

“曾经的我，是诺曼帝国的贵族；而现在的我，是伊达尔公国的贵族！”

“在我申请移民伊达尔公国的时候，公爵大人曾一次又一次地告诫我，伊达尔人是伊达尔公国的基石。所以此时此刻，你们无需畏惧与我的地位，因为在这片土地上，除了贵族与平民之间的不同的身份标签之外，我们还有一个无法摆脱的共同点——伊达尔人！”

“而这家名为‘戴尔大叔’的快餐店，是我来到伊达尔公国之后的第一个尝试，我希望诸位能够……阿巴阿巴阿巴……”

戴尔伯爵的话语铿锵有力，而且极度煽情。

特别是那句我们都是伊达尔人，让眼前的这些民众们与贵族之间的隔阂降到了最低。

而在经过一番慷慨激昂的发言之后，终于有人迈入了“戴尔大叔”的店门。

自从布鲁诺穿越以来，乔治亚一家在伊达尔城的生活便过得有滋有味。（详见第215章）

每个月都能吃上一次鱼肉或是鸡肉，逢年过节的时候还能够备上点儿年货。

而这次，乔治亚刚刚拿到了上个月的工钱，就打算再去给家里的大胖小子买点儿好东西吃，算是改善一下生活。

却没想到，自己却正巧碰上的“戴尔大叔”炸鸡店的开业。

作为一名老伊达尔人，乔治亚完整的经历了这段时间里伊达尔城的变化，对于贵族老爷的畏惧也要少得多。

就算再怎么厉害的贵族，也得遵守伊达尔公国的律法！也不能随意的处置平民！

所以，在听过了戴尔伯爵的话语之后，乔治亚便壮着胆子进了店。

对于这第一名顾客，戴尔伯爵可以说是格外热情，自己也丝毫没有身为伯爵老爷的架子。

他甚至还亲自来到了柜台之后，给这第一名顾客递上了一份精致菜单。

当结果菜单之后，乔治亚的手不由得抖了一下。

有一说一，对于平民而言，“戴尔大叔”所经营的餐品的定价着实不算低。

一份汉堡的标价为三枚铜板，这相当于是乔治亚一整天的收入！

不过……

反正一个月也顶多吃上一次，虽然有些肉疼，但乔治亚倒也完全能够承受得起这个价格。

“我个人推荐选择这份汉堡双人餐，一份薯条，两份汉堡，一共只需要六枚铜板。”戴尔伯爵热情的介绍道。

“嘶~”

三枚铜板可以接受，

但是六枚铜板……

好像……自己也勉强能够承担得起哎？

不就是这个月少吃上一两顿鱼嘛！

自己可是“戴尔大叔”的头一位顾客！

不知怎么，

乔治亚竟鬼使神差地说道：“要一份双人套餐！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68841929"  chaptername="第322章  戴尔大叔炸鸡店（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
