    “别让我再看见你！”

    慈航仙姑的一句话言犹在耳，苏城已经在这海底之中四处翻腾。

    三光神水沾水生根，无穷无尽，苏城人在这大浪之中，不应用法力之下，浑身不能自主，也就随着浪潮翻腾漂流，时而被砸入到海底最深处，时而又被着浪潮掀起，整个人飞在数百米的高空，而外界的天气也是时晴时雨，显然是在一浪之下，苏城已经不知道被冲出了多远……

    “差不多了。”

    苏城再一次要被浪潮拍入水中之时，应用自身法力，脚下涌泉穴轻轻点水，三部八景宫神运转之下，便已经将这浪潮运转完全了然，整个人也站在浪潮，如同是龙神巡海，在这浪潮翻涌之中，向着远处漂流。

    现在的慈航仙姑明显是在生气，苏城就不去触她的霉头，等过段时间，大家都冷静了，再将这个问题摆出来，好好的谈一谈。

    这慈航仙姑不加入进来，自己怎么圆房啊。

    这是一个实实在在的问题。

    总不能一直说爱吧。

    “这东海的水可真够黑的。”

    忽然之间，苏城想到了方丈岛上，老龙王所讲的一个笑话。

    东海深不深？

    东海越黑越深。

    东海黑不黑？

    东海越深越黑。

    现在苏城立在水面之上，所看到的海水便是黝黑一片，这也并非是海水不清澈，实在是因为海水太深，阳光难及，因此就越发的黑了。

    “呦，前面是傲来国。”

    苏城景目神运用之下，看到了前面的国土，心念一动，踏着浪潮便向着傲来国而去。

    想想和孙悟空已经分别了许多年，而孙悟空在学艺有成之后，苏城一直都没有跟他见过，现在既然来到了傲来国，不妨就来见见他。

    孙悟空可是已经被西方教给选定了，几乎可以确定，这一位是要被栽培成佛，苏城也很看好猴子，也想要给猴子施肥，希望他早日成才。

    傲来国六街三巷，万户千门，整个国家，都是在这一个海岛之上，而最为喧闹之处，就是傲来国都。

    苏城从云中落下，悄然的走到了人群之中，周围人群没有丝毫的慌乱，而苏城也顺其自然的就在这国度之中走了起来。

    这里已经是东胜神洲，苏城看此地人的穿着打扮，同南瞻部洲差别不大，这里王座上的人同样穿着冕服，文人穿大袖，农人穿紧衣，苏城还看到有轿夫，上面袍子似模似样，但是下半身就用一个缠了裆部，就堂而皇之的走在街上，周围的人见怪不怪。

    “南瞻部洲距离此地已经是极远。”

    苏城看着傲来国这边人的装扮，心中暗道：“南瞻部洲的文化，很难传播到这里，但是这边的人却有着和南瞻部洲那边相似的服饰，还有一些相似的传统……想来这都是受到了仙神的影响。”

    只有高来高去的仙神，或者是高高在上的天庭，才能够不知不觉的影响人们，让人们的许多选择都趋同起来。

    “甚至就连言语，也只是口音差别。”

    苏城听着傲来国这边百姓们谈话，虽然这些百姓们语速有些快有些慢，有些说话口齿清晰，有些说话都是俚语，但是对拥有三部八景的苏城来说，没有什么阻碍。

    如此苏城来到傲来国，不过一炷香的功夫，就将傲来国这边的风俗，口音都给摸的清清楚楚。

    “小二，来一杯茶。”

    苏城找了一个茶楼，坐下之后吩咐小二。

    他想尝尝傲来国的茶叶同南瞻部洲又有什么分别。

    店小二依言，很快就将茶水给端了上来。

    苏城端过茶杯，看着茶汤橙黄，一股香烟味道在茶汤里面熏出，苏城细细打量茶叶，又感觉这茶叶像是桑叶，喝上一口之后，感觉就像是烟味在口中蔓延，里面却又隐含一丝丝的甜味。

    “小二，这种茶叶是什么名字？”

    苏城喊来小二，好奇的问道，在景舌神的品尝之下，苏城感觉到了和【扶桑木】相似的特质。

    “客官，你应该是外来人吧。”

    小二打量着苏城，说道：“这是我们傲来国这边的【寿金叶】，是在【寿金树】上收集下来的，一年我们这边能采集许多的叶子，只要将这些叶子晒干，裁剪，就可以泡茶，熬药，还能够碾碎了疗伤，可以说是我们这边的万用药材。”

    “哦？”

    苏城讶异，问道：“这寿金木是在哪里呢？”

    “在华石山的那边。”

    店小二在窗前往外面一指，在那里有一个几百米的高山，山上石头多而林木少，石头在雨水的冲刷下明洁光滑。

    “客官想要过去，近来是不行了。”

    店小二看着高山，说道：“近来我们华石山上，来了一窝妖怪，他们把握要道，时时侵袭周围的百姓，许多的百姓都被他们给生吃了，骨头茬子扔的满地都是，而想要绕过去，就更困难了，华石山，就是滑石的谐音，在过去，都是滑石，只是国君嫌弃名字不好听，改为了华石而已……”

    这样光滑石头，根本不是人能够攀岩而过的。

    “我们近来已经开始请法师了，等法师将那里的妖怪给驱逐了，客官你再……”

    店小二在说话之时，扭过了头，看到在他的背后只有汤碗一个，已化为纯金，茶叶几片，仍在碗中，至于适才来这里说话的苏城，现在已经全然不见踪影。

    华石山的山阴面。

    苏城看着在山脉的合抱之中，有一棵数十丈的巨树，它的树干已经有两丈有余，树皮为红褐色，整棵树上枝繁叶茂，而苏城走在了树下之后，只是抬头，就看到了在这巨树上面盘踞着一个蟒蛇，头呈三角，有车轮大小，通身暗红，嘴巴嘶嘶吸气。

    那一双眼睛在看到苏城之后，整个蛇瞳上面都是恶意。

    “嘶嘶嘶……”

    蟒蛇张口，一口对着苏城吞了下来。

    苏城看着蟒蛇，立足原地，一动不动，只等着蟒蛇一口吞下之后，一个翻身，便又要往树上缠绕，只是这一次，它身躯却扭不动了。

    苏城懒得看这蟒蛇，依旧立足在原地，抬头看着这寿金木……而后伸出手来，轻轻的放在了寿金木的枝干上面。

    ……不出意外，这也是扶桑木的碎屑所化。

    只不过在这一棵寿金木上，苏城并没有感知到东皇太一的气息，想来那擎天的扶桑木上，并不是每一块都被东皇太一标注，也有一些是散落人间，当真退化成为了普通的树木。

    苏城触摸在这扶桑木上，感知良久之后，渐渐放开了手。

    “三弟，三弟，大收获啊。”

    山间忽然传来人声。

    苏城人在扶桑木下，转过头去，看到了在山边走过来了两个精怪，一个长着羊头，一个生着骷髅头，他们两个都身高丈余，行走之时，大地都在咚咚作响，而在这两个妖怪的手中，则牵着一个链子，在那链子的尽头，束缚着一个木制笼子，在里面关了有十多个人。

    这华石山的山阴处地势平坦，他们这样一步步的拉扯过来，倒是并不困难，只是在里面的人们不断的哭喊，十分的绝望。

    “咦？”

    羊头人看到了苏城立在树下，讶异说道：“三弟，你怎么还会留下口粮了。”而后又看向了红色的长蛇，只见这个长蛇盘在地上，腹部高高鼓起，整个躯体都一动不动的，就又笑道：“原来是你已经吃饱了啊。”

    “我没有……”

    红色长蛇出声说道。

    “肚子都鼓成这个样子了，你还说没有？”

    骷髅头走了上来，看着长蛇说道：“像你肚子这样的，我看你应该是吞了一个大象，既然你已经吃不下了，这个人就归我了……说实话，适才啃的那个人，实在是不尽兴。”

    骷髅头和羊头怪都将红色长蛇的话，当成了他想要多吃人的借口，因此浑然无视了红蛇长蛇的异状，一边调侃，一边向着苏城走来。

    “刚刚大哥吃的那个人，说来我都想笑。”

    羊头怪看着红色长蛇，说道：“过往大哥吃人，都是直接啃掉脑袋，然后两口咬下脖子，接着将人的身体举起，这样人的五脏六腑就自然流到了大哥的嘴中，让大哥先吃内脏，再啃肢体，但是适才的那个人，他的肠胃不好，大肠小肠全都落在了大哥嘴中……哈哈哈哈哈……”

    羊头怪对刚才的事情感觉很好笑，说道：“我都给他说过多少遍了，要吃人，还是要将人料理干净，吃起来才舒服……花果山那边有个厨子，人家能够将人的骨头都给剔出来，专门的做汤用，那才算是吃人的境界……”

    红色长蛇看着羊头怪自言自语，不断嘶嘶，让羊头怪注意苏城。

    那边的骷髅怪已经走到了苏城的跟前，张开大嘴，向着苏城的脑袋一口啃下！

    “咯嘣……”

    这一瞬间，骷髅怪感觉牙齿剧痛，眼冒金星，更是感觉天旋地转，视角不知怎么就转到了地上，但是让它感觉奇怪的是，他好像并没有感觉到身体落地，也没有听到身体扑通一声……

    “砰！”

    苏城将掉在地上的脑袋一踢，直接踢到了羊头怪的跟前。

    也是在这时候，骷髅怪才讶然的看到，自己的身躯居然还立在苏城的跟前，但是自己的脑袋却已经掉在了羊头怪的脚下……

    “你们是花果山来的？”

    苏城看着羊头怪，出声问道。

    傲来国距离花果山有两百里的水面距离。

    对于人们来说，想要前往花果山，需要乘坐两个时辰的船，但是对于妖怪来说，想要从花果山来到这边，实在是太容易了。

    “你又是什么来头？”

    羊头怪凝视苏城，喝道：“得罪了我们花果山，你绝对走不出这傲来国！”羊头怪说话之时，伸手捧起了骷髅怪的脑袋，看向苏城喝道：“快快将我大哥的身躯还回来，我可以将这件事情揭过。”

    飞头之术，随说不是谁都能用的，但是断肢重生，这种事情对于妖怪来说，其实也并不困难，毕竟妖怪的生命力太过强大了，就像是现在只要将骷髅怪的脑袋和身躯接在一起，那都还能用。

    “呼呼呼呼……”

    苏城对着骷髅怪的身躯吹了一口气，金火二气夹杂，就在这羊头怪的面前，就在骷髅怪的眼前，这骷髅怪的身躯被苏城给吹成了灰烬。

    这个骷髅怪，自然是没了。

    “你现在将骷髅怪的头扔到你三弟的口中，我们两个也能揭过。”

    苏城瞧着羊头怪，淡然说道。

    羊头怪闻言，毫不犹豫的就将骷髅怪的脑袋给塞了进去。

    “……”

    苏城看着羊头怪这般识时务，感觉一阵的索然无味。

    “大仙……”

    红色长蛇勉强的转过头来，看向苏城，不断磕头，说道：“我们都是花果山七十二妖王麾下的先锋，因为我们花果山大妖王的生日将近，我们想要给他送个贺礼，因此就来到傲来国这边，想要将寿金木给挪过去，如果得罪您的地方，请您多多海涵，我们之间，还是以和为贵的好。”

    花果山七十二妖王。

    苏城听到这些，想到了西游记中的一些记载。

    孙悟空在花果山作为妖王的时候，确实是吃过人的，后来他看穿一些妖怪伎俩，劝告唐僧时候，也说这都是他玩剩下的东西。

    “你们花果山的大妖王，是孙悟空对吧。”

    苏城看着羊头怪，说道。

    “对对对，是孙悟空。”

    羊头怪听苏城的话，欣喜说道：“大仙你和我们大王认识？”

    “认识。”

    苏城点点头，说道：“当年在西牛贺洲的时候，我们两个互相扶持，一并学艺，他学到了七十二般变化，我悟到了许多的道理，再后来，我们就没有见过了。”

    那时候玉清元神还没有悟透成佛，同苏城太清元神，玉清元神的联系非常紧密，三者为一。

    “原来是师兄弟，那太好了。”

    羊头怪说道：“这就是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”

    旁人笼子里面的人听到这话，原本翻起的希望迅速灭了，有妇女的哭声在里面隐约传来。

    “我们曾经是师兄弟。”

    苏城说道：“但是现在悟空有悟空的兄弟，苏城有苏城的公义，你们既然落在我的手中，就没有回去之理。”

