
牡丹精油的事情还是先放一放吧。

精油不是这样用的。

沈老师和李蓉聊的都不是一件事。

关于牡丹属于菏泽还是洛阳的话题争端已久，甚至不亚于豆腐脑的甜咸之争。

杜丹原产于秦岭，种植历史悠久，隋唐时期盛植于长安。

周武则天时期，她迁都洛阳，因为时不时的会组织文武大臣男宠面首观赏牡丹，因此热度十足，影响最广。

后世大家提到牡丹，很快就想到了千年古都洛阳。

尤其，唐朝著名诗人刘禹锡写过一首著名的牡丹诗：

“庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情。

唯有牡丹真国色，花开时节动京城。”

这里的京城就是东都洛阳。

洛阳牡丹的繁荣一直持续到北宋时期。

后来，由于战乱，洛阳先是处于金国统治之下，后又被蒙古人占领。

尤其金国末年，公元1232年，蒙古人攻克洛阳开封，几乎将当地人丁屠戮殆尽，自然也就没人再想着种牡丹了。

洛阳之后，天彭牡丹兴起。

天彭牡丹之后，亳州牡丹也曾经盛极一时。

亳州寂寥，而盛事悉归曹州。

从明朝时期曹州就开始盛植牡丹，于清最盛。

自从明成祖朱棣定都京城之后，全国的政治和经济中心就北移了。

京城烤鸭就是从金陵带过去的。

达官贵人喜爱牡丹，又因为曹州府和济宁府有京杭运河通过的便利，贡往京城最是方便，因此牡丹也就在曹州蓬勃发展起来。

建国之后，洛阳牡丹在总理的关怀之下重新启航。

大约是59年，总理视察洛阳时询问：“牡丹现在种植情况怎么样？”

当地陪同领导有些尴尬，“此时的牡丹面临绝境，正待恢复。”

“牡丹花是我国的国花，它雍容华贵、富丽堂皇，是我们中华民族兴旺发达、美好幸福的象征。洛阳牡丹甲天下，要赶快抢救。”

于是，洛阳紧急从曹州购买和引进了许多牡丹品种。

这也成为了两地互相攻讦的理由。

洛阳说我们历史长，名人多，曹州说你们牡丹是买的我的，忘本。

央视有一道知识问答栏目，问道牡丹之乡是哪里，很多人都答错了。

......

盛夏来临，天气越来越热，京城的夏天也不总是凉快的。

但是再热的天气也没有能够阻拦赖红梅摆摊的热情。

沈光林虽然想报复高公子的心情很迫切，但是他也做不出拉良家好人下水的龌龊事。

练摊也挺好。

有顺子照拂，她拿的都是紧俏货，只管自己卖就是了。

1980年依然是一个购物需要票的年代，顺子他们的物品不需要票，因此即使贵一点，也一样紧俏。

这个小插曲结束，生活重新步入正轨。

沈光林和李莉在学校的生活又开始变得有条不紊起来。

这个学期的课程已经结束了，李莉天天在学校复习功课。

想出国留学，没有一个好成绩是不可能的，竞争尤其为理解，每年每个学校也只有少数名额。

两个人的关系也变得很稳定。

晚上回家之后有小姐姐李蓉的“监督”，俩人施展不开，因此中午的午休时光就是两个人最亲密的时刻。

不过宿舍的隔音不行，俩人笑闹的私密话隔壁能听得到。

沈光林只要脑补一下隔壁赵姐那高亢的歌声和孩子哭闹的声音就知道了。

终于要期末考试了，考完之后大学生们就可以放假回家咯。

他们即将度过一个漫长但是有趣的暑假。

这个年代的暑假很长，寒假很短。

一般来讲，暑假从6月底7月初开始，会一直放假到8月底。

新生是9月1日开学，老生提前一周，毕竟，需要他们做些迎新的工作。

李莉考试完就回自己家了，她报名参加了一个和隔壁五道口技校联合举办的夏令营，这是国家部委为了培养留学生特意组织的。

早在78年的6月份，太宗视察五道口技校，便提出了一个口号：“我赞成留学生的数量增大……要成千成万地派，不是只派十个八个。“

也就是从那一年开始，国家组织公派留学生的规模越来越大。

赴美、英、日、德、法的留学生和访问学者数量也在逐年增加。

不过，由于经济地位和国家关系的原因，赴美和赴日的留学生是最多的。

花旗国一直都有为留学生设立奖学金的制度，它需要吸引全世界各个国家优秀的留学生为它服务。

留学扶桑的人多一是因为他们离的近，经济发达；二是因为他们有专门的对华援助计划，也叫ODA。

不得不说，这项计划还是为我国的经济发展做出过一定贡献的。

留学是大学生们不得不面对和向往的话题，尤其是顶尖大学的大学生们。

诚然，大部分人出去就再也没回来，但是，还是有很多留学归来的人为国家做出了卓越贡献。

比如，去年，终南山先生就去鹰国进修医学。

出国对谁来说都算是好事，但是也有不开心的地方。

最近，跟随沈光林赴花旗国参加学术交流团的同志们就有些麻烦闹心事了。

这里所说的麻烦事不是指刘副校长被免职，那件事已经过去了。

老师们的麻烦在于外事部门在找他们要钱，因为他们的出国经费需要上缴一部分。

这是时代特色。

整个出国行程需要的住宿费和交通费就不说了，这是查理教授和组委会提供的。

问题就出现在团员们能够灵活支配的这一千美元上。

主要还是这个年代的国家真的太穷了。

十一届三中全会召开的时候，国家的外汇储备加起来也只有1亿6千万美元。

太宗79年访问花旗国，就连给服务员的小费都是工作人员好不容易凑出来的。

现在，外事局找到他们，告诉他们需要上缴一点费用也是合情合理。

而且，不止他们，就是出国留学的普通留学生，只要是拿到了外国机构奖学金的，他们也要上缴一部分费用到外事局。

当然，上缴的比例并不低呢，大概是45%，这个规定一直到85年才取消。

后世，我们的北方邻居，他们的出国人员也要上交一部分收入的。

沈光林主动帮助李莉上缴了450美元，两个人加一起缴了900块，这个钱又是从大使馆的老外朋友肯特那里“换”的。

这个肯特是个好人，性格豪爽，一点也不小气。

两个人很快就熟悉了，沈光林也知道了他的职位，他是一位武官。

算是大使馆军事保卫力量的指挥者，如果没有刺探情报这类任务的话，那指定是显得蛋疼的。

肯特确实非常闲，动不动就找过来找沈光林出去玩。

现在，华夏和花旗两国政府之间的关系可谓正在逐步向好的发展前进，不说蜜里调油，也不再是敌对和仇视关系，甚至有点结盟的味道。

因此，沈光林和肯特他们的私人交往一般也不会列为重点观察对象。

沈光林的工作性质又不涉密，他就是一位普通的物理老师而已。

“沈，听说你前段时间去了我们国家，怎么样，好玩吗？”

两个人一边喝酒，一边吃烤肉，一边闲聊。

沈老师总是有这么多优秀的牛排，这也是肯特喜欢找他的

“不好玩，行程比较固定，我都没有看到Skyhook。”

Skyhook意思是天勾，指的是湖人队的头号明星贾巴尔。

1980年的NBA，魔术师约翰逊还是新人，他要等到总决赛的最后一场才会崭露头角。

后来，NBA因为约翰逊还修订了一个规矩，那就是球员和啦啦队不能谈恋爱。

不然的话，一人中招，全体遭殃。

“你这样我就伤心了，你之前说过喜欢火箭的。”肯特假装伤心的说道。

“我是一个外国人，喜欢不等于爱，更不用说崇拜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67400668"  chaptername="第八十章  高考">加入书签</a>
</div>
