    千般法术，无穷大道，我只问一句，可得长生否？

    这大周江湖，虽然危机四伏，可是叶长生从那古剑之中，看到了长生的希望, 况且就算是不能成为炼气士，只要成就陆地神仙之流，正常情况下，活个两三百年，没有问题。

    而那些更高境界的陆地神仙，或许活一千年也不成问题。

    毕竟，陆地神仙并不只是境界的终点。

    只是世人对于九品之后的那些大能的统称罢了。

    他如今的境界，在那个世界便是终点，而在大周, 只不过是起点。

    这就是差距。

    “能够与剑神西门吹雪一战，不虚此行。”

    西门吹雪最后问叶长生为何不用剑气。

    叶长生不使用剑气，是因为没必要。

    西门吹雪作为他侠客梦的偶像之一，他的自然不会用高武世界的剑气和欺负低武世界的剑气。

    所以，他一直再用独孤九剑，利用最基础的破剑式，破解了西门吹雪的一招又一招至强一击。

    并不是西门吹雪弱，实际上，西门吹雪和白云城主的剑道境界，绝对很高，毕竟都是和独孤求败一样，一方低武世界的顶点了，奈何叶长生是高武来客，还是个挂逼。

    不能比！

    叶长生来到石碑之前，发现在剑法一栏。

    已经多出来新学的剑法“天外飞仙”，而且和独孤九剑不一样的是，天外飞仙的熟练度初始就是“出神入化1%”，并且叶长生直接领悟了“飞仙剑意”。

    相当于叶长生可以直接用了, 不需要像独孤九剑和玄铁剑法一样，还要辛苦的刷熟练度练级。

    只不过，相应的，传承天外飞仙并没有像独孤九剑和玄铁剑法那样给叶长生提升他全部剑法的熟练度，也算是有弊有利了。

    这大概也是因为天外飞仙比较特殊，比起剑法，更像是剑法之中的某一招式，和独孤九剑这种系统性的剑法，完全不一样。

    “天外飞仙这一招，放弃所有防守，人剑合一，自上而下，是一种追求极致攻击的剑法，是雷神的一怒，是闪电的一击。”

    “剑修本就是走的极端攻击的路子，而天外飞仙更是极端中的极端，我现阶段的所有剑法之中，论攻击力, 当属天外飞仙，以我如今五品的境界，加上出神入化境界的天外飞仙，在飞仙剑意加持之下，一剑之威，或许足以撼动武林神话，威力应该不逊色于老头子的那一缕三品碧海剑气。”

    “只不过，天外飞仙这一招更像是孤注一掷的舍生一击，若是一击未能秒杀敌人，便会将自己至于险境，还是作为特殊手段比较好。”

    简单来说，就相当于使用闪现一击攻击到敌方面前，若是把敌方秒了还好，若是没有被秒……相当于送人头。

    叶长生意犹未尽的离开白玉石广场。

    诸天剑道第二站就这样过去了，他已经开始期待第三站了。

    天外飞仙，毫无疑问是自己目前除开高品级他化剑气之外的最强杀招了。

    不知道第三站会是哪个世界呢？

    一夜无话，叶长生整夜都在修炼《藏剑诀》，只要他《藏剑决》修炼的足够快，就可以通过系统快速的将他化剑气炼化为自己的本源剑气，从而达到快速提升修为的目的。

    在尝过了斩妖除鬼提升剑法熟练度的一日千里之后，叶长生现在已经很少花费时间去修炼剑法了，因此，他也有更多的时间来修炼基础功法《藏剑决》。

    只不过，他距离突破到第十三层才没多久，在短时间内想突破到更高层次，哪怕是以他的天赋，也很难做到。

    “十三，十四，十五层藏剑决，对应五品。”

    “十六，十七，十八层藏剑决，对应四品。”

    “而我得到的《藏剑决》只是到第十八层，也就是说，只能修炼到中三品巅峰境界，若需要突破至上三品，还需要《藏剑决》十八层之后的功法，而以我普通弟子的身份，应该很难弄到，不得不说，藏剑山庄对于功法的把控真的很严格，层层限制。”

    不过车到山前必有路，距离中三品巅峰也还差很远，叶长生也不是很着急。

    实际上，对于大多数普通弟子来说，可能连修炼到《养剑诀》第九层的机会都很渺茫，而哪怕是藏剑山庄的所谓的真传弟子，大概率一生也难修炼到《藏剑决》第十八层。

    大概藏剑山庄当初设立这个规矩的时候，也从未想过，会有叶长生这样的变态。

    不到一年时间，从剑诀一层修炼到十三层境界。

    一夜无事发生，也没有叶长生担心的鬼物来打扰他。

    叶长生的脸色，居然有一丝丝的失望。

    “我飘了，只不过是五品境界而已，居然开始隐隐期待鬼物找上门来了。”

    他自嘲一声，起身叫醒雕大哥，还有白小天，叶良辰。

    在小镇上顺便购买了两匹大马，继续上路了。

    雕大哥飞入云端，负责前方侦察，如果有一些弱小落单的野生妖鬼，也能提前告诉叶长生。

    回程比起来时要快了很多，一些时日之后，叶长生等人的身影再度出现在落仙山。

    路上叶长生还遇见一些弱小无知的鬼物，最多只能算是孤魂野鬼，斩杀了之后，连百分之一的熟练度都没有。

    以他如今的剑道境界，也就只有恶鬼，大妖以及之上的妖鬼才能提供可观的经验值了。

    “我之前还屯了一些蛇妖的材料在那山洞，这次干脆顺路带走，然后找个地方卖了，也能换不少的钱。”

    其实叶长生五万两的巨款还有不少，只不过钱这种东西，多多益善，若是把那蛇妖的材料丢在这里，他总感觉可惜。

    叶长生轻车熟路的朝着落仙山深处而去，朝着记忆之中的那座山洞走去。

    落仙山。

    云深不知处的山洞之中。

    曾有五彩巨蟒盘踞的仙人洞，如今蛇死洞空，只有那汪还残留着淡淡血迹的碧波深潭还能看出来蛇妖来过的一点痕迹。

    而此刻，三道身影在仙人洞中聊天。

