    老旧灰黑色皮甲的士兵，板甲上印有各种族徽的骑士，高档兽皮裘袍的贵族，麻布包裹额头的厨娘，脸上长青春痘的马房小弟......

    成百上千人，涨红着脸，狂热大喊着向城堡大门口拥挤。

    那疯狂的场景，像极了被抢购降价商品大妈占领的超市。

    “圣母啊，他们这是干什么？！”猎狗目瞪口呆。

    “你没听见?他们都在抢赎罪卷。”边上一个磁性女声应道。

    猎狗侧头看去，就见一个一米五出头的丰满女子好奇打量自己......的烧疤右脸。

    “你是猎狗？大家都说你在河间当土匪，被龙女王杀了，怎么回事？”女人首先发问。

    她有橄榄色的皮肤，黑色大眼睛，和一头乌黑油亮的卷发，长得很漂亮。

    在她身边，还跟着几位高挑妩媚的英气女郎，年龄十几岁到二十几岁不等，都有比普通人更黑的皮肤。

    看见她们胸口皮甲的金白色“长枪贯日”图案，猎狗就猜到几女的身份。

    多恩马泰尔。

    “被龙女王杀死的土匪不是我，我也没抢过盐场镇。”猎狗淡淡道。

    “所有人都看到了，也都这么说。”亚莲恩疑惑道。

    “他们捡走了猎狗的头盔，他在寂静岛当牧师呢！”艾莉亚道。

    接着，北境公主与多恩公主相互见过礼，打了个招呼，才又继续站在月门边上交谈。

    “多恩人也来临冬城了，还是长公主，似乎不符合道郎亲王的风格。”猎狗奇怪道。

    “能不能守住临冬城不确定，但知彼知己百战不殆。长夜降临，我们却连异鬼什么样、什么特点都不知道。”腰上缠着长鞭的沙蛇奥芭娅道。

    她是沙蛇之首，年近三十，身材高大，双腿修长，但长得有点糙，不如她几个妹妹美丽。

    瞥了眼心直口快的大堂姐，亚莲恩道：“我父亲很早就准备在骨路与亲王隘口修建阻止异鬼的防线。

    可即便没见过异鬼，只凭传说，我们也明白能防御活人的险关不一定能阻挡死人。所以，我们这次即是支援临冬城，也是为了考察异鬼的战力。”

    “这是怎么回事？”猎狗指着拥挤的人群道。

    “卡霍城的事你们知道吗？”亚莲恩低声问。

    艾莉亚眸光一闪，心里渐渐有所明悟，“卡霍城伯爵赛贡不仅献祭异鬼，还杀了史坦尼斯派去的使者。难道，现在北境又出现第二个卡霍城了？”

    “就在昨天晚上，蓝道·塔利紧急向龙石岛送了一封信，”亚莲恩的表情变得有些奇怪，“杀了史坦尼斯的人后，赛贡立即写信向‘恐怖堡公爵’卢斯波顿效忠，信上交代了他献祭异鬼的全部过程。

    卢斯·波顿是铁王座任命的北境之王，他有理由把赛贡的效忠信转交给红堡。所以，你们明白现在什么情况了吧？”

    “法克！”猎狗扭曲着丑脸，破口大骂。

    “赛贡与卢斯·波顿那样的人早该杀了，怎么留他活到现在？”

    艾莉亚又进入死神状态，脸上、眼神中、内心里，冷酷似冰，让亚莲恩与周围几个沙蛇莫名的不自在。

    亚莲恩惊疑看了二丫一眼，说道：“谁去杀？史坦尼斯试过，可他的使者被人断头，你哥哥也有心无力。”

    “丹妮莉丝呢?她有巨龙。”二丫问。

    “她的巨龙去过了，已将卡霍城主堡焚毁，烧死数以百计的人，但赛贡早有防备，提前躲地窖去了，巨龙当时没发现。

    其实，赛贡很大可能并非第一位向异鬼献祭的领主。史塔克公爵调查过，狼林以北的氏族民大部分都存活下来......

    可以说，现在临冬城以北，只要是活人聚集地，都有献祭异鬼的嫌疑。”

    “所以，龙女王打算用赎罪卷鼓舞大家斗志？”猎狗若有所思道。

    “对！”亚莲恩点点头，“昨天晚上龙石岛那边传来消息后，丹妮莉丝便通知我们一众‘抗鬼委员会’的委员，商量在七国范围内推广‘打异鬼，升天堂’的计划。”

    “打异鬼，升天堂？难道所有抵抗异鬼的人都可以上天堂？”猎狗目瞪口呆。

    “对，为了稳定人心，更为了增强七国人民抵抗异鬼的决心，龙女王决定无限量派送‘赎罪卷’。

    今天上午，巴利斯坦代表她首先向各位贵族宣布了此事，所以到现在，这里才聚集如此多的人。”亚莲恩道。

    艾莉亚迟疑道：“升天堂这么容易，会不会让天堂显得太......”

    “长夜漫漫，处处险恶，唯有七神，拯救世人。”猎狗满脸肃穆，“现在长夜来临，七国领主却想通过献祭寒神苟活一时，他们的行为让世界危在旦夕。

    圣母这么做也是在完成七神拯救人类的预言......即是七神的预言，也是七神对信徒的承诺。”

    亚莲恩也道：“长夜八千年才一次，打异鬼上天堂的机会也只这一次。”

    艾莉亚缓缓点头，认可了两人的说法。

    “仅临冬城就有接近两万人，整个北境几十万，维斯特洛数百万，有那么多赎罪卷吗？”她又疑惑道。

    “这......”亚莲恩也不太确定，“看着吧，丹妮莉丝应该快出来了。”

    没让他们久等，又过去不到一刻钟，一队银色铠甲蓝色厚羊毛披风的无垢者从城堡里出来，在人群前方隔开一条防线。

    全身都包裹在铁甲中的龙女王一马当先，带领几名扛着木箱的骑士与两个侍女走出城堡。

    女王一出场，之前在院子里喧闹叫嚷的人反而都安静下来。

    站在大门前石阶上，龙女王面向下方众人，声音清脆而洪亮：“长夜漫漫，处处险恶，怜我世人，忧患实多。生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，唯天堂故！”

    维持秩序的无垢者和龙女王身后的骑士神情严肃，一齐吟诵：“长夜漫漫，处处险恶，怜我世人，忧患实多。生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，唯天堂故！”

    肃穆神圣的气氛开始在院落里弥漫，所有人都跟着呢喃，也都在思索。

    一名挺着大肚子的白骑士走到台阶下，高喊：“在长夜降临的今日，生，不见得多快乐；死，也不如大家所想的那么痛苦。

    只要大家心中有光明，只要我们弘扬人间之正义，秉持为人之良善，无论何等信仰，有无信仰，都能得到最终救赎。

    也即是永恒之光明天堂！”

    “似乎有点道理呀，与其在长夜中艰难苟活，不如轰轰烈烈战一场，然后去天堂享受无尽的美酒和永恒的阳光。”扎着乌黑长辫子的沙蛇娜梅莉亚喃喃道。

    “现在就看龙女王有多少赎罪卷了，如果——”

    艾莉亚的声音戛然而止，就在她说话的时候，龙女王从边上提起一个箱子，在桌面上打开。

    行李箱那么大的木箱，木板盖子刚一揭开，便有一股强横、宏大、深邃、圣洁、幽暗的神力气息扩散全场。

    任何超凡者，在这一刻都能轻易感受到如海啸般袭来的高等魔能波动。

    来自那口木箱。

    从木箱中那堆码整齐的一叠叠巴掌大的卷轴上传来。

    即便是普通人，也能看到乳白与灰暗两种光芒在箱子表面交织成一层薄薄的云霞，更感受到箱子内有一股让人压抑得喘不过气来的奇异力量。

    ——陌客神力太多太丰厚，高级魔能辐射在自然界引出肉眼可见的异象。

    木箱有旅行包那么大，而一直赎罪卷只有电影票长宽的羊皮纸，一箱子赎罪卷该有多庞大的数量？

    而每一张赎罪卷都蕴含一定数量的陌客神力。

    一张两张不算什么，几千几万张呢？

    隔壁的梅丽珊卓、更远方的琼恩与珊莎都被惊动了。

    “她疯了，这该消耗多少神力啊！”在阳台上探头张望的红袍女不可思议地惊呼出声。

    “在即将决战异鬼王的关键时刻，她这样搞，不怕元气大伤吗？”

    二鹿闻声，从室内走出来，站在梅姨身边，皱眉看了一会，问：“那些卷轴真能让亡灵升天堂吗？”

    “应该能，神力真实不虚。”红袍女没有回头，直勾勾看着龙女王把一捆捆赎罪卷从箱子内取出，整齐堆放在桌面上。

    “你说天堂是假的，还说七神只是七根木头。”二鹿咬着腮帮子道。

    “我也说过，丹妮莉丝是半神，她和她的巨龙篡夺了七神之位。”

    “半神就能建立天堂？为何伟大的光之王没有天堂？”二鹿眸光闪烁道。

    梅姨豁然回首，严肃道：“理查德·霍普背弃信仰，他的话你别信。

    火光所到之处，必有影子伴生，故而光之王为火与影子之主。

    牛头蛇身形态为黑暗世界的阴影之主，专门惩罚身负罪恶之灵魂，类似七神教义中的七层地狱。

    理查德做了什么，你现在也知道了吧？

    那样的他，当然要进入黑暗地狱，接受影子主宰的惩罚。

    而光之王与火之主宰的神国，就是红神教义中的天堂，也是我等信徒的最终归宿。”

    “就算理查德捅了......”二鹿脸颊一阵扭曲，“就算他渎神，活该下地狱，可高迪·法林他们呢？

    那群为我战死的下属，都去了地狱，甚至被锻造成锁链，沦为只剩恶毒怨念的厉鬼，这是何道理？”

    “幻觉，一切都是理查德的幻觉。影子主宰要惩罚他，当然要让他看到最恐怖的场景。

    其实高迪法林等英勇的骑士都上了天堂，理查德看到的全是幻景。”红袍女言之凿凿，二鹿渐渐信了。

    “丹妮莉丝才修炼几年，竟锻造出天堂，她岂不是成神了？”接着，他又神情沮丧地回到之前的话题。

    “那是假天堂！”

    “怎么假？大-麻雀与伊耿都上去了。”二鹿道。

    “也许，那些灵魂被她锁在一处大型幻境中。”梅姨皱眉，语气很不确定地说。

    “那你能揭穿她的骗局吗？”二鹿神色迟疑。

