    “李续！”

    上官鸿声音隐忍低沉，略带着沙哑。

    “好好。”李续抓住上官鸿的手指，微微笑道，“照顾好她，你，你不娶……噗……”

    李续嘴里又涌出一口猩红来，上官鸿伸手去拭，却怎么也拭不干净。

    “也至少，至少给本，本爷妹妹找个好，好婆家……咳咳咳……”

    “李续，你为什么不早说！受了伤为什么不早说！”

    上官鸿情绪有些失控，背后的清光剑也发出一声低微剑吟。

    若是李续中毒之时，就早些说出来，颜非炼制丹药是根本来得及的，也不会像现在这般，已经深入骨髓了。

    李续拉着上官鸿的手，挪了挪自己的脑袋，似是要在上官鸿怀里找一个舒服些的地方靠着。

    “你，你是笨蛋嘛！”

    李续说话已经越发费劲了，一张口，就是满嘴的猩红，“那个情况，不，不跑路，我们谁，谁都走不了。”

    颜非见李续的情况急转直下，不禁一边将手中的灵力预转得越发快速，一边对上官鸿道：“别让他再说话了。”

    上官鸿抓住李续的手腕，低声问道：“还有多久？”

    颜非抿紧了薄唇，汗珠不断从额头滚路而下，“半个时辰，再给我半个时辰。”

    郞殊和燃途在一旁看着，急的也满头大汗，燃途更是瞬间就红了眼睛，苍墨也抿紧了嘴巴。

    虽然这个李续很讨厌，总是在他的面前充大爷，从不把他放在眼里，但是不得不说，李续为了不拖累他们，不声不响地拖着伤走了这么远，确实让苍墨感到震惊和服气。

    而且，李续也不总是那么坏的，苍墨还记得，燃途每晚被肩头的伤疼得睡不着觉的时候，李续还专门去给燃途掏过野蜂窝，给燃途舀蜜吃……

    原本吵起嘴来的时候，恨不得很一掌把李续给劈了，但是真的看到他在自己的面前渐渐的变得越发虚弱的时候，苍墨心里反而极其难受了。

    李续拉开上官鸿捂着他嘴巴的手，然后笑道：“上，上官鸿你这个样子真，真难看啊……想不，想不到你吾月主还是栽，栽倒在我李续的手，上了吧……”

    上官鸿喉头动了动，刚要开口，却是被李续忽然捂住了嘴巴。

    李续仰头看着上官鸿，面色已经几近透明，嘴角也不再流血了，他的瞳孔已经微微有些涣散了。

    “上官鸿，我从前跟你作对，都是成心的。你是那么好，那么光风霁月，你是我在天底下见过的最好的人。但是我却不想永远做一个只能远远看着你的人。”

    李续嘴角勾着微微的笑意，退却那丝玩世不恭的痞气之后，力促的笑容看起来到像是轩朗而又清澈的少年。

    “我只是，只是也想做一个能够和你并肩而立的人，我也想和你一起惩奸除恶，捍卫正道。”

    笑着笑着，李续的眼底就有了泪光，他不禁努了努嘴，看起来有几分委屈的模样。

    “我从小就没爹没娘，是被各种恶人欺负着长大的。所以……”李续吸了吸鼻子，瓮声瓮气地说：“我不想看到别人跟我一样挨欺负了。但你是那么的好，而我只是一个地痞流氓，怎么，怎么……”

    “别说了。”上官鸿鼻尖沁出了细汗，“他怔怔地看着李续，道：“颜非一定会治好你的。”

    李续摇摇头，“让我说完……”

    这么说着，李续嘴角忽的又涌出一口血沫来。

    “所以我才缠着你，想要引起你的注意的。”

    李续努力朝着上官鸿一笑，“我，我一点都不后悔。上官鸿，遇到你，真好。”

    一阵风吹过，周围都安静了下来，再也没有任何声音响起，众人都不禁在等着李续的话音再度响起，但是李续再也没有开过口。

    半个时辰之后，颜非将一粒练好的丹药交到上官鸿的手中，然后转身离开了。

    这些时日的相处下来，再也没有人能比颜非更清楚，李续对于上官鸿的重要性了。

    李续是上官鸿的一母同胞的弟弟，虽然上官鸿从来没有跟李续说过，但是上官鸿对李续的包容和纵宠颜非都是看在眼里的。

    而且抛开上官鸿这层关系，李续本身也让人讨厌不起来，他就像是个眼巴巴想要吃糖的傲娇孩子一样，让人禁不住心疼。

    寒荒獒发出了低低的呜鸣声，听到燃途压抑的啜泣声，颜非不禁握紧了拳头，心中亦是悲痛万分。

    虽然上官鸿说不是她讲他给拉下水的，他迟早有一天也会下到这水中来。

    但是这不一样的。

    如果真的等到无可奈何的那天，想必上官鸿早就处理好他同李续的关系，也将李续安定在安全的地方了。

    上官鸿是不会让李续出来冒险的，即便是李续非要跟着他，他也有办法让李续乖乖呆着的。

    而不是像现在这般，一切都太过仓促，每个人都身不由己的被事情的发展推着往前走，而毫无还手之力。

    身后传来浅浅的脚步声，颜非转身，竟不想自己看到的竟然会是洵澈。

    银灰色的瞳孔猛然一缩，颜非的掌风便冲着洵澈的方向凌厉而去。

    “颜非，你先听我说！”

    然而颜非根本不听洵澈的解释，手下的招式越发狠辣凌厉，叫人躲闪不及，就是洵澈也被颜非的步步紧逼搞的有些狼狈不堪。

    “休想再耍花招，我就是听你们主仆几人说得太多，这才被你们玩弄于股掌之中！”

    洵澈躲过颜非一击，“颜非，之前是我们与错在先，但是……”

    “没有什么好但是的！”

    颜非眸色已经冷到了极点，“既然来了，就休想轻易出去！”

    风长殷害死了慕容刹轩，现在又害死了李续，她被他的花言巧语玩得团团转，让自己身边的人都接连着遭了毒手。

    她若是再相信他所说的半个字，她就是愚不可及！

    洵澈见颜非根本就不听他的解释，于是径直道：“颜非，苦集灭道不是你们该来的地方，尤其是上官鸿，你们赶紧离开这里。”

