    如果是从前龙威听到这番话必然会立刻暴走，然后不管不顾的杀一个昏天暗地。

    只不过如今的龙威却早已经有了不俗的心境，哪怕知道杀妻仇人就在眼前，可却也知道自己早晚都能宰了对方报仇，所以根本就不急于一时了。

    但是对方已经说出这种话了，如果再不做点什么，可就要动摇军心了。

    所以龙威虽然没有言语，可却是摊开了双臂，随着炁机流转便开始将周遭的金属全部累加起来，最后竟然是凝聚成一把数十米长的巨剑。

    而且在那巨剑的剑锋之上，是还有雷光闪烁的。

    当所有人都目瞪口呆时龙威手做剑指向下一划，那巨剑便轰然落下。

    轰！

    一声巨响之中，巨剑直接劈砍在城头之上，就如泰山压顶一般极具威势。

    而且因为剑刃之上的雷光其实是在告诉的颤动着的，也就导致了这一把巨剑也在以肉眼无法捕捉的频率在振动。

    所以就在下一刻，那城头瞬间便被劈出了一个豁口。

    龙威双手再次一摊，又是数十座窍穴的炁机被抽空，然后他的周身便围绕了大大小小数百颗光球。

    这些光球都是深紫色的，外面看上去是透明的，而里面确实浓稠的浆体。

    就像是有小孩子吹了很多泡泡出来，而在泡泡中有一些其他物体一般。

    只不过龙威释放出来的光球，那里面装的可是电浆。

    数百颗电浆球瞬间从城头的活口飞了进去，然后众人便看到雷光四起，更是有浓郁的电浆流了出来，每一滴电浆似乎都带着毁天灭地的威能。

    然后城墙便开始碎裂，白骨壁垒开始粉碎，里面的尸体也开始散落，一直延续了十几米长才停下来。

    “我的好大爹诶，您这一手玩的可真溜，巨剑借好大儿一用！”

    太初似乎是玩心大起了，一跃离开了龙威的头顶，然后身影便在空中不断便打，最后竟然变成了足有百米高的巨人，更是双手握持巨剑，不断向黑暗城池砸了过去。

    轰轰轰轰……

    整个黑暗城池开始震动不已，那些白骨壁垒也在断裂，看上去无比骇人。

    联盟军的蛮荒者瞬间士气大振，开始向那些被看出来的豁口发动了攻击，虽然伤害还是很小，但总要好过没有伤害，有些时候参与感还是很重要的。

    龙威也不再攻击，而是御风来到了那十一个黑袍人上空，悬停盘腿坐下御空，笑望着那正中间之人。

    “闲来无事聊几句？”龙威笑眯眯的说道。

    正中间的黑袍人正是最强大的腐蚀，也是与龙威对过一招的那个，他冷声道：“你以为毁掉城池就算赢了？抱歉，城池只是我们随手就能造就的，即便是毁了对我们来说也没有太大的影响！”

    龙威摇了摇头说道：“我要说的不是这个，而是要与你研究研究，你最后想要一个什么样的死法？”

    “我不死不灭！”腐蚀吼道。

    龙威还是摇头道：“不死不灭不现实的，凡人皆有一死。”

    “我已经不是凡人，我是邪神大人在人间的代理人！”

    腐蚀仰起头说道：“便是你现在杀了我，可邪神大人也能很快就让我活过来，就如同被你们杀掉的虚弱，他很快就能回来！”

    下一刻五芒星的黑色光芒大盛，然后不断的浓缩，最后变成了一个菱形的黑色晶体。

    接着晶体之上便有黑袍出现，然后站在了其他人身侧，并且对龙威说道：“你以为你杀掉了我，可其实我又复活了！”

    “你真的复活了吗？”

    龙威淡淡一笑道：“其实你还在这里，不信你看！”

    说着话龙威便捻出一颗黑色的菱形晶体向前一伸，那晶体竟然发出怒吼道：“你不是我，因为我根本就没死，你到底是谁！”

    那十二个黑袍人都是一愣，都不明白这是什么情况。

    龙威随后收起了晶体笑道：“我来为你们解惑，你们所谓的复活，只不过是无尽深渊的恶魔提前储存了你们的记忆，然后再创造出一个傀儡而已。也就是说，其实你们不是不死不灭的，而是你们的记忆会被保存，然后被无限利用。我再说的通俗一点，你们就等同于电脑中的一段程序，而且有实时备份的功能，即便是程序坏掉了，那就再下一个相同的程序，然后再将备份的数据覆盖，就又与从前一样了。那么你们告诉我，这个程序还是从前那个程序吗？”

    十二个黑袍人似乎心神不稳，他们凝聚出的黑气防护罩也已经出现了涟漪。

    龙威继续说道：“其实从某种程度上来说你们的确没死，但却是在别人眼中没死，而真实的你们早就被你们的邪神大人丢进了回收站内。”

    “胡说八道！”腐蚀怒吼，但却根本不知道该如何反驳。

    龙威笑着说道：“其实新的你们出现之后也会非常困惑，就比如说这位新的虚弱，你会觉得你只是一段记忆吗？当然不，你认为你是真的虚弱，是被邪神大人给复活了。可是你们又该如何解释我手中的这个虚弱，又如何证明他才是假的？那么这位新的虚弱先生，我可以采访你一下吗？我想知道，作为一段记忆，你是不是觉得压力很大？”

    记忆……

    只是一段记忆吗？

    信念最坚定的腐蚀都有些心神不稳了，因为他在市中心的战斗中已经死过很多次了，可是每一次他都觉得自己复活了，并且坚信不疑。

    龙威看向那气息极其不稳的腐蚀说道：“看你的样子应该死过很多次了，那么你就没必要考虑我的话了，因为你早就死了，本来就只是一段记忆而已，你不是凡人，也不是你们邪神大人的人间代理人，你只不过是一段记忆而已。你的脾气性格，你的行事风格，你所做出的决定，其实都只是你们那位邪神大人对你们做的设定而已。这就像是比如说你是个一个小说家，然后你要写出一个什么样的角色，就要提前做出设定。而你们的邪神大人就是这个小说家，而你们就是他笔下的人物，是虚假的。”

    说着话龙威又拿出了那颗菱形的晶体，并且将自己体内的黑暗力量注入其中。

    下一刻龙威的面前便多了一个黑袍人，正是虚弱。

    这种秘法，也是从太初那里学来的，名为拘灵，拘押灵魂之术。

    龙威看向那个虚弱说道：“你死过几次？”

    “就一次。”

    虚弱又摇了摇头说道：“不对，我应该还没死过，因为我现在的状态与之前是一样的。”

    龙威点了点头说道：“因为我拘押了你的灵魂，便可以将你的灵魂放出来，而你本身就是灵体，而灵体的消亡便是真正的死去，所以说你还是死过一次的，那便是舍弃肉身变成灵体时你就死了，然后以灵体存活于世间，而我刚刚那一剑是可以杀掉你的，只不过你被我那好大儿给提前救了下来。”

    一语道破天机。

    龙威继续说道：“至于记忆，其实是没有灵魂的。”

    说着话龙威的目光落在了腐蚀的身上问道：“如果想要验证我的说话很简单，我可以传给你拘押灵魂的秘术，然后你干掉新的虚弱，看你是不是能够感受灵魂的存在？问题是，你敢吗？你敢接受你们只是一段记忆的残酷真相吗？你们不敢，甚至连尝试都不敢尝试。自认为是高高在上的邪神代理人，可其实却只是一段记忆而已，可悲。”

