    亿万莹白光点，从无数具森白骨骸飞逸出来，全部涌向石岩。

    冰冷、阴森的点点能量，在石岩周边游荡着，和他灵魂葬场融在一块儿，让他忽然对这一股新奇力量有了掌控权。

    也是此刻，魅影族魅姬出手，她素白手臂遥遥抓来，如一条灵巧毒蛇。

    渗透灵魂祭台的冰寒，令石岩浑身骨骼“啪啪”作响，他能看见神体慢慢结冻，能看到周边空间被冻住，那脚下一具具白皑皑的骨头，都成了晶莹冰棒一般。

    全部被魅姬冰寒之力封冻。

    魅姬身为魅影族的族人，对心灵媚术天生擅长，她与人交谈一颦一笑勾人心魄，曼妙身姿火辣诱人，给人一种她放荡妖冶的错觉。

    然而本质上，她内心阴寒冷厉，真正修炼的也是冰寒奥义，平常她只用心灵媚术，就足以将对手击杀，对待石岩的时候，因为石岩意志力坚定，又有本源火焰的帮助，她不得已才将真正奥义施展。

    “啪啪啪”

    冰冻声不迭传来，魅姬眼神酷寒，撩人身姿也透彻着极寒气息。

    “嗤嗤嗤”

    缭绕石岩身侧的亿万莹白光点，在冰冻阴寒之力下结成霜，一层厚厚的霜将石岩神体裹住。

    然而，霜内石岩眼睛极为明亮，神志灵魂全然不受影响。

    他手指指甲如锋刀，奥义扭动间，那些霜如冷流，猛然注入他十指指甲内部。

    “哧啦”

    两手一扯，霜冻解封，精纯死寂的力量，从他两手指尖暴射。

    十道森白火炎，如拘魂的锁链。无视层层寒意渗透，倏然缠绕向魅姬白皙如玉脖颈。

    魅姬眼神一寒，娇喝道：“我乃魅影族的魅姬，已经言明无意打搅，你若一直暗中捣鬼，帮助这小子对付我，休怪我不给你们白骨族面子”

    那十道森白火炎内的气息，阴冷邪异，分明是白骨族族人那种独特气息，让她误以为暗中有人帮助石岩。所以石岩才能展现出这么强悍的力量。

    冷喝中，魅姬吐出一朵冰莲花，莲花花瓣片片晶莹霜白。寒意彻骨，花瓣内部，还有一簇雪白火焰跳动摇曳着，如有着生命的波动。

    那十道森白火炎，欲避过冰莲花。却被那冰莲花内部的一簇火苗吸引，竟脱离石岩心神御动，纷纷缠在在冰莲花上面，晶莹的冰莲花传来清脆悦耳声音，叮咚如泉水，那十道森白火炎。在奇异声响中逐渐虚弱，慢慢消失

    “杀”

    一条猩红血海，如巨龙出深渊。从石岩胸前咆哮而出。

    猩红血海虚空一凝，变成一头狰狞嗜杀的魔神，高百丈，体宽如山，一双巨爪如赤红铁锚。猛然轰来，直落魅姬头顶。

    魅姬明眸泛出惊异。凝神看向那以血剑凝结的魔神巨像，内心暗惊：竟是黑魔族的秘术奥技，这小子到底什么来历，怎精通各种稀奇奥诀

    她抬手一抓，一面冰棱明镜骤然闪现，那寒冰镜子折射出无数冰光，冰光激射开来，如冰刀飞溅。

    魔神巨爪落来，轰在那面寒冰棱镜上，只听一声爆响，冰棱镜子屹然不动。

    魅姬看也没看那棱镜，曼妙身子水蛇一般扭动了几下，突地，一块快厚厚冰墙，从石岩脚下、头顶、四周猛然凝结闪现，并且瞬间挤压收缩，将他给顿时捆住。

    “花样不少，可是你虽然拥有暗能量，却不知道如何运用发挥出真正威力。不然，要将你击杀擒拿，还真不是一件简单的事情。”魅姬冷笑着，终来到石岩身前，玉手按在一面冰墙上。

    寒气数倍的暴涨

    那面冰墙，完全结成四角形冰块，石岩被硬生生冻在里面。

    筋脉、骨骸、神经、意识，此刻都被冻住，他连思维都停滞了，就连祭台，也结成冰霜

    成了一具活生生的冰雕

    魅姬露出满意之色，暗中松了一口气，娇喝道：“我事情结束了，就不打搅了，朋友若是有空，以后来魅影族了，魅姬定当亲自接待。”

    她朝着骷髅岛的空荡虚无处，以魅影族的礼仪行了一圈礼，旋即单手黏住那巨大的四方冰块，要离开这骷髅岛，脱离此地后慢慢将石岩炼化，让她本身获得突破域祖境界的契机。

    在她准备动手离开的时候，如果有人从外面去看，会发现从骷髅岛那空洞眼瞳部位，传来幽幽光泽。

    那骷髅头，如忽然间苏醒，如拥有了生命

    “咻咻”

    两头雪白骨龙，身长数百米，从那骷髅头空洞眼瞳部位飞逸出来。

    骨龙浑身白皑皑骨甲，龙首眼瞳镶嵌着奇特宝石，透体雪白晶莹，一飞逸出来，便直朝着魅姬冲去。

    一头雪白骨龙张口喷涌，一条绿幽幽的沼泽河流涌现出来，内部酸味臭味冲天，明显蕴含剧毒。

    另外一头骨龙，骨翼扇动着，锋刃罡风形成风暴，呈两个龙卷风扶摇而来，目标也是魅姬。

    魅姬心底森寒，忍不住娇喝道：“我魅影族和你白骨族向来井水不犯河水，你竟敢对我下毒手，可是要挑起两族的争端”

    骷髅岛依旧没有回音。

    魅姬深吸一口气，立即冷静下来，她眼神渐渐凝重，不得不先将石岩丢下。

    那两头雪白骨龙传来的危险气息，丝毫不弱于图释岐、雅云夫妇，而且她也知道白骨族族人淬炼的骨奴，不知疼痛，不惧死亡，还能随时引爆，是非常可怕的傀儡。

    如果她在巅峰状态，就算是一手拧着石岩，也无惧这两头骨龙。

    可现在

    在龙蜥星被石岩界中界爆炸击伤，又经过这么长时间的追逐，她如今状态极为糟糕，连全盛时期一半的力量都没有，根本做不到一边分心对敌，一边带石岩脱离这骷髅岛。

    四角形冰块中，石岩彻底成了冰雕，神体、灵魂都暂时封冻起来。

    只有一处位置，慢慢有了细微波动，那是天火层，那一簇簇天火形成的火海，从始至终都没有真正熄灭，火海慢慢焚烧着，渐渐催醒他的副魂，让他那冰封的第二魂，逐渐有了醒转的趋势。

    两头雪白骨龙，喷涌着剧毒，掀起风暴，冲击过来对魅姬撕咬袭击。

    魅姬奥义运转，周身冰寒彻骨，冰刀、冰棱、冰剑、冰暴齐齐施展，也只是和两头雪白骨龙斗的旗鼓相当，那一张新的狰狞面具，也被撕裂，衣衫也多出破裂，雪肌闪现出玉质般的光泽，酮体惹火之极。

    可惜，骨龙不懂欣赏她的性感美妙，懂得欣赏的石岩，又被冰冻着，意识还未醒来。

    骷髅头般的巨岛幽暗如深渊般的大口，此时诡异的蠕动了一下，一个小小的身子，从那大口中爬了出来，一蹦一跳的，朝着魅姬的方向而来。

    他一个蹦跳，能越过骨龙都飞不过的距离，白森森的骨脚重重落下，整个骷髅岛都轰然巨震。

    这是一个身高只有一米二左右的小骷髅，通体森白，每一根骨头都晶莹如玉石，闪烁着蒙蒙光泽，给人一种极为奇异的感觉，在白骨族族人，这种身高的只是小孩，离成年还有漫长时间。

    他一蹦一跳的，速度却是极快，离魅姬越来越近。

    白骨族是个极为特殊的种族，他们的孩子并不是通过母亲肉身孕育而出，每一个新生的白骨族婴儿，都是父母“炼”出来的

    由父母聚集无数白骨，找寻强大生灵的骨骸，以白骨族的“骨池”来淬炼，这个过程少则数百年，多则万年

    通过“骨池”对那些亿万白骨内能量的吸收聚集积累，然后才能慢慢形成一具幼小的白骨族小孩模样，在骨身形成后，由父母的主魂魂交，耗费父母心血魂魄和能量，形成一枚生命种子，立即植入孩子的骨身上，再经过许多年的生命种子和骨身的结合，一个真正的白骨族新生儿，才算是真正成形。

    说白骨族是世间生灵种族中，繁衍最艰难的种族，一点都不为过

    一个白骨族孩子的出生，最少需要数千年时间，久一点的，几万年都有可能。

    白骨族的孩子，出生如此艰难，出生后自然异于常人。

    一般来说，如果白骨族族人孩子父母足够厉害，找寻的淬炼白骨也很稀缺，那么小孩的骨身成形那一霎就会非常恐怖，甚至能达到不朽境界武者肉身的强度，要是父母的主魂都非常精湛高深，魂交形成的生命种子，也会极为的不凡。

    一般来说，白骨族族人的孩子，一出生，都至少神王境界。

    父母厉害的，孩子生下来就是虚神、源神境界的也有不少，甚至就连始神，都可能在生命种子激活的那一霎就形成。

    此刻蹦蹦跳跳掠向魅姬的小白骨族孩子，小小的骷髅头的头盖骨上，有着无数神秘玄奥符文，隐隐为太初符文烙印而成，非常奇妙，他一路行来，将骷髅岛都给踩的地震般轰隆隆直响。

    那种脚骨迸发的力量，简直惊人之极，怕是许多不朽境界强者，都难以达到

    这小骷髅，至少达到了不朽境界这么小的岁数，这么高的境界修为，也不知道他父母到底是何许人物

    未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

