    火焰吞噬着尸体，刀刃滴溅着鲜血。

    于少年的身后，已经横七竖八地躺了数名草隐忍者。

    但是，荒却没有离开的意思。

    ‘还不够。’

    ‘就这一点代价，怎么能够呢？’

    喃喃的低语从其嘴角流转而出。

    一抹猩红也随之瞳中绽放。

    莫名的杀伐之意从其身上倾泻而下。

    为什么会出现这样的感觉，荒其实也不太清楚。

    其实按道理来说，现在的他应该撤离了才对。

    要知晓，近十名忍者，其中还包括了一名上忍，这样的损失对于草隐村这样的小势力足够肉痛。

    继续停留只会增加他陷入危机的概率。

    只是，当回忆起那些狰狞、凌乱于香取臂膀上的牙印时，其心中的怒火就有些遏制不住了呢。

    ‘毕竟，她们现在可都是我的部下！’

    与此同时，愈发纷乱、愈发密集的脚步声也迅速临近着，期间还裹挟着疯狂的叫嚣与怒吼声。

    这是他们草隐村的总部！

    现在竟然被敌人入侵，怎能忍？怎能够释怀？

    三战时的耻辱于这一刻轰鸣在每一个草隐村忍者的胸腔。

    只是，那迎面向他们走去的始作俑者，竟无一人能够感知，无一人能够看见！

    草隐村，终究是三流势力，连点像样的战力都没有一个，那些所谓的上忍，放在五大忍村中，能够位列特别上忍就算是难得。

    ‘既然这么迫切地想得到来自漩涡一族的治愈，既然这么喜欢吸食我部下的查克拉。’

    ‘那，就永远躺在医院里面，等着吧。’

    ‘镰鼬。’

    ‘废了他们。’

    低语在人群中响起，顿时，妖风四起，凄厉的惨叫声在这一刻占满了这一角。

    那些扬言要令入侵者付出代价的草隐忍者，却连袭击者的边角都未能触碰到。

    至于荒，则依仗着‘镜花水月’之势，信步穿过人海，行至草隐医院的门口。

    此刻，草隐村所有的忍者都在向敌人出现的地域集结，这里连值班的忍者都没有一个。

    【鬼缠·涅槃业火】

    借力后。

    汹涌的业火便瞬间于之足下跳跃升腾，并肆意地向周遭吞没涌动。

    当下，只需他一个念头升起就能够将这里毁灭殆尽。

    事实上荒也这么做了。

    那刻着草隐村病院字样的牌匾率先沦于火海，外围建筑也逐渐被火焰所吞没，隐隐中已经能够听见慌乱地嘶吼声从那座白色建筑中传出。

    而他现在所做的这一切，似乎又已经有些超脱其自身的意志。

    就像在北境。

    有一只无形的手，有诡异的低语，在推着他，在蛊惑着他，让他去毁了这一切。

    ‘你真的要对这些毫无反抗能力的家伙下手吗？’

    可就在荒几近被这杀戮、破坏之意支配时，有莫名的念头跃然于之心底。

    一时间他沉默于原地，向四周汹涌的业火也在此刻戛然止形。

    僵持间，香取的回应再度重现。

    她说：‘不用了，那是交易。’

    “那，就换个地方吧。”

    注视着那记录着香取凄惨过往的建筑，荒喃喃说道。

    火焰退回，巫蛊师与人面树悄然出现在少年身边。

    “将这里存放储备武器的地方，给我找出来。”

    他字句冰冷。

    “桀桀，愿为您效劳。”

    “是，阴阳师大人。”

    一瞬间，无数的蛊虫向四周弥漫开，一道道粗壮的根茎也从地底向四周扩散。

    少顷后，爆炸所产生的火光，直冲云霄。

    恐惧铺满了每一个草隐忍者的面颊。

    那是武器库的方向！

    而他们现在还处于战时！

    北方要塞，还横列着令人绝望的辉夜一族！

    ........

    草隐村的变故不胫而走。

    堂堂一方势力竟然被人在内部肆意破坏，还造成了数十名忍者的死亡，几十名忍者不同程度的残废，但却连对方的衣角、模样都没触碰、看清。

    这样的战绩，着实令人哗然。

    不过值得一提的是，关于武器库存被毁这样的事情，草隐村并没有宣扬，仅是说对方疑似拥有类似于‘爆遁’类的血继限界，在村内大肆破坏了一番。

    同时，他们也将矛头对准了木叶。

    因为从能够搜集到的讯息来看，使用虫子的秘术以及在盘点中消失的漩涡遗族，都是与这强大邻国有着千丝万缕的关系！

    面对如是质疑，直接令猿飞日斩冲到团藏的禁足之地。

    控虫秘术，网罗稀有的血脉，以及那未曾被着重的强大风遁，一切的一切都与这个老家伙的能力、性格相贴合。

    根部虽然在明面上被解散。

    但他终究还是无法舍弃这隐藏在木叶底下的暗。

    “不是我做的。”

    对此，团藏没有任何好脸色给堂堂火影三代目。

    若不是碍于身份，他甚至想要破口大骂出来。

    首先，能够控虫的就油女一族？

    自己手下就剩下取根，而身为火影的你又掌控着多少人？

    其次，喜欢网罗特殊血脉的真就他团藏一人？

    你徒弟大蛇丸被吃了？

    最后，强大的风遁？

    你亲儿子阿斯玛不是风遁强者？

    更何况区区草隐村，一个在大战中的墙头草，值得自己的关注，值得自己布局？特别还是在其手下被灭了个大半的情况下。

    团藏甚至有些怀疑，眼前的老家伙是不是猿飞日斩，如此愚蠢到极致的问题，真的是一名火影，一头与之斗了半辈子的老狐狸能够说出来的话？

    不过，他最终还是抑制住了心中的愤懑与被禁足的不爽，冷声开口说道：

    “岩隐村的上水流一族也是控虫使。”

    “爆遁？这不就是最好的突破口？那个叫做迪达拉，整天嚷嚷着艺术就爆炸的小鬼头，也是来自岩隐村。”

    “至于消失的漩涡一族？鸣人不死，还需要那一族的人？”

    “大野木那老家伙可不是什么善茬，就算现在有疑似‘斑’的代言人出现，分散了那老东西的注意力，但北境的惨败他会遗忘？”

    “连岩隐村最基本地牵制、嫁祸手段都看不清。”

    “日斩，你真的老了。”

    说完，志村团藏便缓缓闭上了眼睛。

    失望。

    他真的对眼前的老友太失望了。

    这样的话语也令这位白发老人心境猛坠。

    猿飞日斩没有去质疑团藏言语的真实性。

    因为其清楚地知晓，对方是不会在有关木叶安危的事态上欺骗自己的。

    确实，他也有些被区区草隐村牵着走了。

    若放在往日，这近乎是一件不可能出现的事情。

    是因为，最近来自部下们的质疑，让他的思绪开始变得有些紊乱了吗？

    又或者，自己的‘怀柔’必须要搭配团藏的‘刚硬’。

    想到这里，猿飞日斩神情复杂地看了眼闭目拒客的老友，而后开口说道：

    “出来吧，团藏。”

    “光靠小春与门炎还不够。”

    语落，整个逼仄的阴暗空间宛若被凝滞。

    少顷，一道锐利的精光从中迸发。

    “你终于做出了最正确的选择，日斩。”

