    

    車族遗迹，曾经車族离去之时将之化作废墟，然而如今，却已是富丽堂皇，矗立起一座座宏伟宫殿，而且，不属于一股势力，而是被多股力量占据。

    如今的太古三大巨头或许看不上車族遗迹，然而对于太古其它势力而言，这里却是瑰宝，在这些年间引发了多次大战，最终达成了某种平衡，一些势力占据着这块宝地不肯离开，想要继续挖掘車族的宝藏。

    曾经的車族可是盛极一时，堪比一国之地，这片遗迹，可不是那么容易全部挖掘掉的。

    然而，这些占据車族的势力并不知道，就在这废墟下的另一片时空中，車族的强者都在，金色的神焰焚烧着苍穹世界，在这片空间中出现了一巨大无边的世界熔炉，犹如混沌之火，里面有着惊世之威弥漫而出，无尽的神阵刻在周围天地之间，若是没有这无尽神阵，那片混沌神焰爆发，足以轻易摧毁整片空间世界。

    即便有神阵，但此刻，却依旧有压制不住的迹象，在那片混沌神焰之中，隐隐有着一模糊的混沌神兵，不断衍化各种形态，从中喷吐出的力量，一点点的摧毁着神阵，像是要破开束缚，撕碎这片空间。

    “怎么会这样？”車族族长脸色难看，他们耗尽心血，一代代車族强者的努力，许多天神因它而殉道，最终，炼制出的神兵却无法压制住吗？他们車族，没有足够强大的道法让它最终成型吗？

    他不甘心，这举族炼制的神兵，将是他車族最后的希望，一旦失败，車族将毁，不复存在。

    在那混沌神焰周围，诸神阵之上，車族无尽强者都在努力，所有的力量都作用在那片混沌神焰的中间，想要将之凝形控制住，道法融入其中，试图与之沟通，达成共鸣，然而，混沌神焰喷吐出骇人的力量，此刻忽然间化作一片混沌旋涡，疯狂的吞噬诸人的道，却没有任何共鸣诞生。

    “小心，它在反噬。”有一尊天神喊道，随后，只见一位車族的强者惨叫一声，直接化作灰烬，飞入了那混沌神焰之中，化作其中的一部分。

    “轰。”神焰中喷吐出骇人的力量，那可怕的旋涡在咆哮，随后，不断有人发出惨叫，灰飞烟灭，都被卷入神焰之内，沦为灰烬，被那旋涡吸收。

    “族长。”许多人将目光投向車族的族长，車侯脸色铁青，他们一代代人的努力，一族的心血，最终，就是炼制出了这样不受控制的怪物吗？只差一步，这神兵似乎就要出世了，但他们的力量，却控制不住了。

    車侯的脸色略有几分扭曲，冰冷的道：“制服它，若是被它摧毁这片空间，車族，也是亡。”

    車族强者都流露出疯狂的神色，他们明白族长说的是事实，这神兵威力太强大了，若压制不住，整片空间将被摧毁，車族，一样会消失，他们都疯狂的释放自己的力量，去压制，催发神阵，但没有用，那恐怖的旋涡吞噬焚灭一切力量，神焰咆哮，直冲云霄，将苍穹都点燃，車族强者不断被卷入里面，一道怒吼声传出，那是来自天神的咆哮，但没有用，他也被卷入了里面，成为了混沌神焰的一部分。

    金色的神焰焚烧苍穹，那片混沌旋涡之中，竟隐隐有一张人形的面孔出现了，犹如魔鬼般，整片空间都在哀嚎，这是車族的灾难。

    車侯看着这一幕，眼眸中流露出痛苦的神色，車族，竟然将毁在他们费尽毕生心血一代代人努力炼制的神兵上，这是何等的讽刺，他不甘心。

    无尽的神阵覆盖苍穹大地，車侯手握权杖，炼化诸天，他往前踏出一步，只见炼世之力绽放，锁住那混沌神焰中诞生的魔鬼般的身影。

    那身影抬头，凝视車侯，像是存在着生命般，使得車侯的内心狠狠的颤了下。

    “既然你们创造了我，何必还要反抗，将你们所有人的生命以及力量，都融入到我身上，自然就完成了你们的心愿，倾尽一切，炼制出了我。”那魔鬼般的身影开口说道，竟口吐人音，他的声音冷冰冰的，没有一丝的感情在，他本不是人，而是炼制出的器。

    “我们创造了你，却没想过被你反噬。”車侯冷漠说道。

    “从他们的记忆中，我得知你们创造我的目的，就是为了创造一件超脱一切的神兵，既然是这样，你们就应该知道你们的力量控制不住我，如若能控制，我就无法达成你们的目标，这一切你难道不明白？是愚蠢吗？”冰冷如机械般的声音再次想起，車侯脸色难看，他竟被说得无言。

    的确，他们想要创造超脱一切的神兵，自然就超出了他们能力的范畴，又如何是他们能够控制得了的，这一切，难道不是自食其果吗。

    “我没有想到，会炼制出你这样的怪物。”車侯叹道，这就是他们車族的命运吗？

    “或许吧。”冷冰冰的声音再次传出，整片空间都在被摧毁，車族无数人，都葬灭，沦为器的一部分，那魔鬼般的身影竟发出一道叹息之声：“我是你们炼制而生，终究还是受到你们的影响，这股执念，好强啊，既然如此，以后，你就是我，我就是你。”

    话音落下，那神兵直接破开了車侯的炼世之力，将他的身体吞没其中，随后，仿佛一点点的融入到他的身体里面，車侯身体剧烈的颤抖着，他仿佛在被魔鬼附身般，这片空间世界，无尽的力量疯狂的朝着他体内涌来，无穷无尽，要将整个世界的力量消化一空。

    骇人的混沌神焰破开一切，撕碎了这片空间。

    車族遗迹之地，依旧有着许多人在探索着，甚至爆发了一些冲突，有不少人在对峙着。

    然而就在此刻，整儿世界仿佛颤抖了下，随后，空间被撕开，一股毁灭一切的威压爆发，次元空间中，出现了一道光，撕碎一切的光。

    “不……”有一人反应了过来，但已经晚了，那道光爆发，所有的一切，都灰飞烟灭，車族遗迹，那一座座重新矗立的建筑，再次被撕成粉碎，化作了废墟，这道光不仅吞噬了車族废墟，还在不断朝着周围扩散，像是真正有着灭世的威力，不断毁灭着一切，远处的人刚看到那毁灭之光，随后，那股力量降临而来，将他们也笼罩其中，这道可怕的光，直冲云霄，像是要破开九天。

    車族所在的浩瀚雄城，毁灭了，一城之地，被摧毁，化作废墟之地，那道光，太古地域无尽之人都能够看到，他们心头狂颤着，車族，发生了什么？

    此时，在那片废墟之上，車族的族长車侯站在那，他的气质和以前发生了翻天覆地的变化，犹如一件冰冷的神兵般，冷到让人感到可怕，如今，他就是神兵，神兵就是他。

    車族，一代代人的努力，举全族的力量，炼制出的绝世神兵，最终反噬摧毁了車族，但車族强者的执念也影响了那件神兵，于是这一切到最后，只是成就了如今的他。

    他車侯，已非以前的車侯。

    无尽的光辉从他身上释放而出，化作金色的世界，铺在地面之上，很快，一座座金色的宫殿平地而起，在废墟之中诞生，不断朝着八面蔓延，化作浩瀚城堡，竟然，和曾经的車族，一模一样。

    車族毁灭之后，他要重新创造車族，如今，他在，車族再不会亡，他将代表整个車族，他一人的生命，承载着車族无数人的生命。

    …………

    車族爆发如此大的动静，一城被摧毁，很快消息席卷太古仙域，太古仙域为之震动。

    许多人都想知道，車族，究竟发生了什么？

    很快，有人称看到了車族的族长車侯，他归来了，而且，可能突破到了一个更强大的境界，堪比神王，归来重建車族，准备逐鹿太古。

    莫非，三强鼎足之势，将被打破？第四股力量，出现了吗？

    車族发生如此大的变化，想必那三大势力，坐不住了吧。

    天窟，秦问天得到消息之后有些吃惊，車族竟然重新，而且，只有車族族长一人，透着诡异。

    齐羽主动请缨，欲前往車族探探虚实，若是可以，便将車族族长車侯格杀，然而秦问天却没有同意，他感觉到了一丝不同寻常，車族族长竟然敢重新出现，毁灭一城之后重铸車族，就绝不会那么简单，很可能真如外界传闻中的那样，突破了境界，到达了另一个层次！        

