    显然对方是有备而来。

    甚至为了担心他有所怀疑。

    就连媚功都一并施展开来，想要将他的心神迷惑在说！

    “叶师兄……”

    “你难道忘了吗？”

    “先前你在离开兑换大殿时，可是跟婉儿师姐提及过，要来地下拍卖场购买一些药草炼制丹药。所以婉儿师姐才会叮嘱我，让我在这里等你。”

    听到叶辰的这番话后。

    李晨曦脸上闪过一丝停顿后。

    接着便连忙看向叶辰，一阵可怜兮兮地开口说道。

    说话之间。

    李晨曦将媚功施展到极致。

    整个人看上去极为可怜动人，甚至恨不得将其揽入怀中狠狠地保护一番。

    “原来如此。”

    “可为何婉儿并没有给我发送传讯玉简，而是派你前来等待我与？”

    “要知道，如此紧急的事情，应该是先发送传讯玉简通知与我才对，至于你在这里等候我，只不过是浪费时间罢了，根本没有任何作用跟效果。”

    看到这一幕后。

    叶辰平静一笑。

    接着便再度开口问道。

    事到如今，他完全可以猜的出来。

    眼前的李晨曦一定是受人指使，想要利用媚功吸引住心神，然后引到一些较为偏僻跟隐匿的位置。

    而在那里。

    想必正主应该等待着他才对！

    既然对方想要钓鱼。

    那他便故意将计就计，先跟着李晨曦离开这里。

    看看在李晨曦背后的正主。

    究竟是谁！

    毕竟，他这段时间所得罪的人实在是太多。

    就连叶辰，如今也不敢妄下推断。

    “叶师兄，你有所不知……”

    “江婉儿师姐先前被李傲一招重创，就连身上的蓄物袋都被对方夺走。”

    “所以她根本无法给你发送传送玉简，只能够让我来前来通知与你。让我带着你前往兑换大殿，先将眼前的燃眉之急解决在说。”

    “若是在迟一些的话，恐怕就算是江婉儿师姐，都会有生命危险！”

    听到叶辰的这番问话后。

    李晨曦仿佛早已经准备好答案一般。

    此刻直接对答如流道。

    而且在她说话的同时，整个脸上流露出一副痛苦跟伤心的表情，在配合上低级媚功，倒是能够引起一些武者的同情。

    若不是叶辰极为警惕。

    而且以他强大无比的灵识，对方区区低级媚功根本无法影响他的话。

    恐怕此刻换做普通武者，早已经上当才对！

    “想不到李傲竟然如此奸诈狡猾！”

    “对了，你从兑换大殿逃出来时，可曾有过受伤，又或者是被李傲的手下跟踪追随？”

    闻言。

    叶辰顿时装作一副怒意十足。

    接着便刻意看向李晨曦，语气一阵关心道。

    “这……”

    “先前我是趁他们不注意的时候逃离出来的，所以并没有被发现，而且也没有受伤。”

    “对了，叶师兄！事不宜迟，我们先赶往兑换大殿，将婉儿师姐救出来在说。否则的话，万一婉儿师姐遭遇什么不测……”

    看到叶辰似乎已经上钩。

    李晨曦顿时脸上闪过一丝得意之色。

    接着便再度装作一副可怜兮兮的表情，连忙抓住叶辰的手臂，将身体靠向叶辰，装作一副极为害怕跟担忧的表情。

    “也是。”

    “既然如此，你便在前面带路。”

    “我们先返回兑换大殿，将婉儿救下在说。”

    感受到李晨曦身上所传来的一阵胭脂水粉的刺鼻气息。

    再加上对方那可怜兮兮的表情后。

    叶辰强忍着恶心。

    急忙将对方从自己身上推开，然后一脸义正言辞地开口说道。

    “恩，好……”

    “叶师兄你随我来！”

    见叶辰将自己推开后。

    李晨曦脸上顿时闪过一丝失落之色。

    紧接着将表情转变回害怕跟担忧的模样后，便连忙开口说道。

    在她心中。

    对实力强悍无比的叶辰自然也有着一丝爱慕之意。

    只不过可惜的是。

    在她看来。

    叶辰似乎对江婉儿好感十足，对她则冷冰冰。

    所以她才会极为痛恨江婉儿。

    而且就连眼前的叶辰，向她表现出冷冰冰的模样后，她也一阵嫉妒跟怨恨起来。

    好在。

    如今她也攀上了一名强者。

    即便是叶辰。

    待会在那名强者的脚下，恐怕也会流露出一番如同死狗般的模样！

    而她，到时候可以亲眼看到叶辰。

    那副如同丧家之犬的模样！

    从而在心中，得到极大满足！

    想到这。

    李晨曦看向叶辰的目光当中闪过一丝怜悯后，接着便带着叶辰，朝着一处小道的分叉路口当中转去。

    “有点意思……”

    看到李晨曦所领的路后。

    叶辰眼中闪过一道冰冷之色，整个人心中一阵暗道。

    对方所领的这条路。

    若是他没有记错的话。

    乃是战云宗跟青雷宗的一处交界地带，距离可谓是十分之近。

    不论是战云宗还是青雷宗。

    只要是宗门当中一些弟子发生矛盾后，往往都喜欢将对方引到这处交界地带，然后将其击杀！

    如此一来的话。

    宗门即查不到头上。

    而且还可以将其推给青雷宗当中的弟子！

    可谓是一石二鸟！

    若不是叶辰从一名弟子口中的话，恐怕就算是他，都未必能够明白。

    不过。

    对叶辰来说。

    如今他的修为已经提升到武师境一重级别！

    若是对手是武师境修为的话。

    恐怕根本不是他的一合之敌！

    可若对方是武王境强者的话，以他身上的两道底牌，再加上玄阶低级身法踏雪无痕的恐怖速度。

    即便是武王境强者，要么陨落在他手中！

    要么便是被他逃离而去！

    “对了……”

    “李师妹，你引的路，怎么看起来有些陌生？”

    见自己已经跟着李晨曦离开战云宗当中。

    进入战云宗与青雷宗的交界处后。

    叶辰顿时假装一脸茫然，开口朝着对方一阵询问道。

    “叶师兄……”

    “若是我们想要以最快的速度返回兑换大殿的话，只能够绕此小道。”

    “否则的话，我们恐怕在赶路上，都要浪费不少时间！”

    见叶辰问起。

    李晨曦顿时将媚功催动到极致。

    然后连忙楚楚可怜地看向叶辰开口一阵解释道。

    “哦……”

    “原来如此。”

    听到李晨曦的这番话后。

