    华丽的车驾停在前方，拉车的是两头魔兽，名为——踏雪银驹。

    魔兽中最好的坐骑之一，没有伤害力。

    不过因为它太弱，在兽族基本都会成为其它魔兽的食物，所以它也算是特别难得，一般势力也没有。

    所以，都喜欢拿它出去装逼。

    萧沐凌看着那车驾，有些无语。

    召唤域还真特别喜欢这一套。

    “殿主请。”

    魔将抬起手。

    这是为他准备的。

    身为召唤域的人出入，必须又谱，他不能再像上次那样，随便离开。

    萧沐凌看了一眼魔将，大大方方走上车去。

    他们喜欢装，那就装呗。

    反正魔将这架势，她这趟去魔域，什么也不用走，就是去凑热闹，顺便给他们一个排面。

    无论遇到谁，把她拉出来好好介绍一番。

    这是他们召唤域最年轻的殿主！

    然后那些人看她十几岁，震惊全场。

    也行。

    她没意见，充数就充数。

    召唤域去魔域为了什么她没兴趣，她去魔域还有自己的事。

    走进车内，看着不错的面积，她随意一坐。

    在外面看着车不是很大，里面却是能坐十几个人，还不会拥挤的那种。

    而且茶点，摆饰，一样都不缺。

    “走。”

    魔将一声命令，壮观的队伍往召唤域外走去。

    他们所有人都是凌空飞行，只有萧沐凌一人有资格拥有座驾。

    这么大的空间，萧沐凌直接躺下。

    现在也不用见谁，更没有谁坐在这里面，她也不用坐的那么规矩。

    魔将没有坐进来，是她意料之外的。

    不过也挺好，她也懒得跟他冷声冷气，句句又是话中有话。

    全程都是凌空飞行，是白梓棠和颜卿他们没有料到的。

    他们以为，到了萧玄城他们至少能够坐传送阵离开召唤域的范围，结果也没有。

    加上魔将以及他手下的人速度并不慢，他们一路上几乎都是用尽全力，才能跟上队伍。

    实在不想被人嘲笑，说他们被公子带出来历练，却不过如此。

    可即便如此，他们的速度还是一点点在减慢。

    萧沐凌坐在车内，尽管没看到外面的情况，但多少也知道他们现在怎么样。

    不过，她什么都不会说。

    既然是带他们出来历练，这也属于历练中的一部分。

    “找地方休息。”

    魔将的命令在外面响起。

    “是！将军！”

    萧沐凌坐起来，掀开车帘。

    晚上了。

    “殿主，我们明天再走。”魔将看了过来。

    “随意。”

    萧沐凌淡淡应了一句。

    她没去找白梓棠他们。

    不用找，都知道他们现在落在了后面，虽然尽力赶过来，但速度还是不行。

    “殿主放心，我会留下手下等他们，带他们去我们休息的地方。”

    魔将这样说着，话语中却充满了深意。

    很明显，就是在讽刺。

    出门在外，带一些刚入门的弟子，全都是拖累。

    萧沐凌当做没听出他话里的意思，放下车帘，“那就麻烦将军了。”

    “将军，前面有处小山谷可以休息，不过……似乎有人了。”

    其它，没有更适合他们休息的地方。

    “怕什么，过去。”

    魔将粗声说着，便带着队伍往山谷方向走去。

    萧沐凌慵懒坐着，这样摇摇晃晃一天，她感觉自己比凌空飞行一天还累。

    不过既然是他们挑选的地方，那必然是灵气充足，很适合调息。

    魔将他们这样飞行一天，不累？

    才怪！

    魔域的人无法成为召唤师，魔将如果有飞行坐骑，肯定不会选择凌空而行。

    车驾落地，萧沐凌掀开车帘，远远就看到前面的火光。

    “殿主不必担心，我们会处理好的。”

    魔将出声。

    萧沐凌挑眉，“将军随意。”

    他要怎么做就怎么做，反正她说不行，他还是会做，何必装做什么都听她的那种表情。

    魔将微微颔首，给旁边的人扔了个眼神。

    那些人明白他眼神的意思，走到一旁，而魔将带着人往山谷深处走去。

    萧沐凌双手负在身后，扫视了旁边几个人一眼，心中冷笑。

    原来魔将，这么不相信她。

    连他离开一步，都派人看着她。

    看来这趟魔域之行，更不会简单了。

    吵杂从前面传来，萧沐凌想了想，迈步走了过去。

    “殿主，我们还是……”

    冰冷视线看向他，说话的人顿时后背一寒，所有想要说的话全都咽了回去。

    漠然收回视线，萧沐凌迈步往前。

    被萧沐凌一个眼神就吓住的人，呆呆看向身边同伴。

    “我……是被一个眼神就瞪住了？”

    墨萧，一个眼神！

    他就是见尊主，也不曾这样过吧！

    旁边的人同时点了点头。

    没错，就是一个眼神！

    他，就被吓住了！

    不过……那样的眼神，的确令人心生恐惧。

    看墨萧一路上很好说话，将军说什么他都说随意，可他一个眼神过来，他们竟然承受不住！

    所以，尊主才这般看重他？

    “凭什么我们让？就因为你们是召唤域的人？”

    “是我们先来的这里，你们可以在这里休息，但也不能把我们赶走。”

    “森林部落虽然人不多，但也不用畏惧召唤域，更没有投奔召唤域的打算。”

    ……

    森林部落。

    四个字入耳，萧沐凌脚步一顿，随即她继续往前。

    “赶走。”

    魔将懒得跟他们废话，开口就是赶人。

    萧沐凌走过去，就看到两边的人对峙，马上就要打起来了。

    “将军，只是休息一晚，何必大动干戈，不累么？”

    她走过去，淡笑开口。

    她开口说这话，并不是她想多管闲事，实在是天已经黑了，又何必在这种事情上僵持。

    再者，他们赶了一天的路，自己身上都没什么力气。

    最后真打起来，丢人的指不定是谁。

    魔将听懂了萧沐凌话里的意思，脸色一沉。

    “殿主说的是。”

    这件事，是他欠考虑了。

    话落，魔将抬手。

    他手下的人立即收起招式，同时心里也松了口气。

    森林部落的人见他们收招，紧张的心情也一点点放下。

    他们是不畏惧召唤域，可真的和召唤域动手，他们也占不到好处，特别是现在。

    他们在这那是有任务的，不是为了和召唤域动手。

    “公子！恩人！是您！”

    话语响起，语气中充满了惊喜！

