    第一日就这么过去了。

    晚上，苏乾照旧显化出来巨灵分 身，给苏茵运功驱除寒毒。

    “乾哥哥，你回去睡觉吧。我在这里，没事的。还有很多师姐也住在这里，我能有什么危险？”苏茵看着苏乾三头六臂的巨灵分 身。她说道。

    “嗯。你放心。我今晚会回去睡觉的。”苏乾看了眼她，也是说着：”不过，现在外面，很多落霞宗的女弟子们，都还没有入睡呢。我就这么出去，让人看见了，也是不行。”

    但他说着。

    的确，苏乾的巨灵分 身，就是要收回去，也是化为一道彩虹色的能量飞回去的。不过，现在众目睽睽之下，若是被人看见了，可也就不好了。

    “这——”苏茵闻听，也是一愣。现在，她也知道了苏乾的巨灵分 身，在各种状态下的各种限制了。因此一听，也就明白苏乾的意思。

    “嗯。你放心。等夜深了，我肯定是会回去的。一直这么气功外放，时间太长了，我也是受不了。”苏乾见她神情，也是笑着道。

    呼。

    而后，不待苏茵说什么。苏乾就是散去巨灵分 身，重新化为彩虹色的能量，缠绕在苏茵的手臂之上。

    苏茵也只能任之从之。

    不过，到夜间的时候。

    “哥，哥！”苏茵却还没有入睡，她捏了几次苏乾留下的那股气的能量。

    哗啦。

    苏乾的巨灵分 身，显化出来。

    “小茵，你怎么还没有睡？”苏乾三头六臂，一个面向她的头，两只眼睛看着她。

    “你回去吧。现在夜深了。以你的本事，应该不会被人察觉了。”苏茵却看着他道：“你先回去，我才睡觉。不然，你不睡，我也不睡！”她倔强地看着苏乾道。

    看了看她的眼眸。

    “好。我这就回去。”苏乾看到她眼底的倔强，也是笑了笑，道：“那小茵，晚安。”他走了两步，三个头中间，一个头，靠近房门，听了听外面的动静，又打开房门，窥探了眼外面的环境。此时，众人已经入睡。外面静悄悄的。

    “那，我走了。小茵！”苏乾又看了眼苏茵，说道。

    “嗯！你快走吧，小心！”苏茵也是对苏乾道。

    呼。

    而后，苏乾走出房门，一跃而上，快如闪电，跃上房上。消失不见。

    “嗯？”苏茵见此，从床上爬了起来，她走到房间门口，她走到门口，看了看，看见苏乾果然消失不见了。这才返身回到床上。翻了几次身。很快，她也就入睡了。

    而此时。房上。

    一个三头六臂的人影，一直静静地躺着。苏乾的巨灵分 身，虽然是灵体，而且显化出来的状态，是呈现彩虹色，不过，那是战斗时，状态全开的状态。此时，在夜间，他控制自己，整个人，是没有色彩的。就像是一个普通的人，只是三头六臂而已，潜伏在夜色里。

    呼。

    过了挺长时间。

    苏乾才轻飘飘，再次跃下，房门已经上锁了。不过，他散去巨灵分 身形态，化为彩虹色的能量，就是从房间门口的间隙，悄悄地钻入其中。

    他在显化为三头六臂形态的时候，可以拥有像人一样视物的能力。在化为能量形态的时候，虽然无法视物，不过，大致的移动方向，还是可以率先确定。

    他此时站在房门之外，给自己确定钻入房门间隙的方向，自然是可以的。

    进入了房间之后。

    哗啦。

    苏乾才再次显化成为三头六臂形态。

    他看了眼房间四周。

    而后，走了两步，来到苏茵床边，见到此时苏茵呼吸均匀，整个人已经是一副进入了睡眠的状态。

    “呵。睡着了。”他笑了笑。

    上一次，因为自己的疏忽，对人心险恶的低估，让她受到了伤害，因此，此时，苏乾还是牵挂她，来这落霞宗的时间，毕竟太短。他还是放不下她。反正他现在这种境界，五六天不睡觉，都是完全可以的。一些半圣，一打坐修炼，就是十天半月，是很正常的。虽然这一路奔波，他也有些疲惫。

    不过，这对于如今的苏乾来说，并不算什么。因此，今夜，他还是想要守着她。刚才是故意做给苏茵看而已。

    苏乾看了看睡眠中的苏茵。

    这时。

    苏茵翻了个身，被子被掀开到了一边。

    “真是。”苏乾见此，不由无奈，他上前一步，想要帮她盖住被子。

    然而，就在此时。

    “哼！哥，我就知道，你没走！”徒然，睡眠中的苏茵，睁开了眼睛，一下子抓住了他。她低声恨恨说道。

    “嗯？小茵，你？”苏乾也是一惊。

    他这个身体，虽然是灵体，是能量凝聚出来的。不过，玄妙非常，连同衣服，也是凝聚出来的。整个人，除了不具备真正肉身的一些功能，基本功能，是很像的。苏茵甚至可以抓住他的衣领。

    当然，此时，苏茵也不敢大声。怕惊到其他的师姐们。

    “你又骗我！”这时，她抓住了他的衣领，看着他。这般说道。语气之中，有着生气，也有着其他的情绪。甚至，气得眼眸湿润了。

    “小茵，你这是——”苏乾见此，则是惊慌了：“好好，你别生气，别生气，我回去还不行么？我本来就是要回去的，想看你最后一眼，就离去的……”苏乾道。

    “哼。你再敢骗我，我就真的真的不理你了！”苏茵再次说道：“不！”不过，她很快再次道：“你等下又回来，我也察觉不了。这样，你发誓！！”

    她道。

    “发誓？”苏乾愣了。这还要发誓。

    “嗯！发誓！就发誓说。你今晚若不回去好好睡觉。我，让我苏茵，不，秦茵，死无葬身之地！”她道：“这样吧，我读一个字，你念一个字！”她说着。竟然说要苏乾发誓，誓言还是以她自己为筹码。

    “小茵，不必要这样……我这就回去了。”苏乾拒绝。

    “不行。必须要发誓。否则，你再骗我，我根本发现不了。”苏茵却坚持着。

    “好好。”苏乾只得服从。

    “好，现在跟我念，发誓。”苏茵抓住他，不放开他。低声对他道：“我苏乾发誓……”她念道：“快念！”

    “我苏乾发誓……“苏乾也只好跟着念道。

    “我苏乾发誓，今晚若不回去好好睡觉，就让秦茵不得好死！”她说着，还拿出来自己以前的本来的名字。

    “我苏乾发誓，今晚若不回去好好睡觉，就让、、我苏乾不得好死！”不过，苏乾却是念成了这般。

    “你……不对！”苏茵气极道。

    “好了，小茵，我总不会拿自己的性命开玩笑吧？我这就回去睡觉了。”不过，苏乾却是笑着道：“行了，确认你这里应该没有什么威胁，我就回去了。”他道。

    说完，苏乾也不待苏茵再说。

    他一把就是推开了她。

    “晚安，小茵。我回去了！”而后，几步迈出，到了房门外，一闪而出，就是跃然而起，万里无踪步一施展出来，瞬息就到了苏乾真真身所在住处之外。

    而后，消散化为能量，回到了真身位置。

    苏茵之所以执意让苏乾分 身回来，就是因为，气功外放施展一刻，真身就一刻不能意识沉睡。因此，昨夜苏乾的气没有回去，她也就知道，苏乾昨夜根本没有睡觉。而是一直在守着她。

    日子就这般过去。

    转眼。

    就过了三日。

    跟林长兴学艺，做杂活，晚上施展分 身给苏茵驱毒。苏乾自从那一晚睡了后，其实，过后一晚，他也没有再睡。而是真身打坐修炼，分 身则是守着苏茵。苏茵自然紧盯着他，让他回去不可。不过，苏乾没有给她再逼自己发誓的机会。都是直接走，然后潜伏着，过后又悄悄回来。

    毕竟，上次安檀的事件，然苏乾心中愧疚很深。这一次，不想让她再受伤害。再说，以他如今的实力，的确，一连修炼个十天半月不睡觉，也是完全可以的。

    除了这些外，苏乾还打探了些落霞宗的情况。当然，他也有夜行暗访过。不过，还是没有发现什么有价值的线索。

    这几日过得倒是平静。

    没有特别的事情发生。

    其中，听苏茵说，阿牛的实力，进步飞快。而苏乾这边，他在林长兴手下，也是表现出来了稍稍比钱无双好些的表现而已。这已经够了。

    就在苏乾考虑着，要这般下去，再潜伏些时日，还是直接一点儿，亮明实力，去找落霞宗掌教，直接询问他的问题时。

    这一日。

    倒是发生了一个，苏乾意想不到的小变故。

    苏乾撞见了苏茵跟严钰相对。

    “严钰师傅，你不要这样……”苏茵退后了一步，苏乾听到她说着：“我已经有喜欢的人了！无功不受禄，你这通脉灵丹，还请拿回去吧！”她道。

    还把手中一瓷瓶推回去。

    “小茵，怎么了？”苏乾见此，皱了皱眉，此时，他也懒得再静观情况如何，就是冲了上去。来到了苏茵身边。

    “嗯？”严钰看到苏乾突然出现。也是看向苏乾。

    当然，还没待苏乾跟严钰说话。

    “严钰师傅，我早就已经嫁做人妇了！”苏茵突然一下子抱着苏乾的手臂，她说出来这样的话语：“这，就是我喜欢的男人。”她说道。

    娇灵的声音，回荡在此间。

    “什么？”而闻听如此，严钰则是，脸色微白。

