    双臂放下。

    新月清晖，花树堆雪。

    一张巴掌大的小脸秀丽绝俗，脸色白腻，肌肤晶莹如玉，皓白如雪。

    水木清华、婉兮轻扬。

    李道强看着，心中暗赞，的确是位绝色美女。

    不过此时，这张绝美的小脸上，满是倔强，其下透着绝望、和慌乱。

    如点星般的双目，蒙上了一层水雾。

    显得楚楚可怜。

    尤其配上她那有些冷漠的气质，更具一种别样的美丽和魅力。

    李道强嘴角一勾，饶有兴趣的道：“长得不差，脑子却有些问题。”

    “你脑子才有问题。”木婉清立马冷声回道。

    李道强目光一冷，眼神竟是透出锋利之意，淡漠道：“不要挑战本寨主的耐心，本寨主可不是好人。”

    “好，那正好杀了我。”木婉清精致的小下巴一抬，毫不畏惧。

    一双眸子，依旧倔强的瞪着李道强。

    李道强心里有趣，果然，面对木婉清，一定要事先就打掉她的冷傲。

    这可是个极爱吃醋，也很是倔强，又有些不通人情世故的泼辣傻姑娘。

    不打掉她的冷傲，那就是个麻烦。

    忽然，他脸上露出笑容，上下打量了一番木婉清玲珑有致的苗条身躯。

    像是起了兴趣道：“这么漂亮，杀了倒是可惜，罢了、遇到本寨主，也算是你的幸运。

    就当本寨主的一房压寨夫人好了。”

    “呸，我才不当压寨夫人，你快杀了我吧。”木婉清心中更加绝望，是个强盗。

    抬起雪腻的脖子，闭上眼，绝望的冷硬道。

    李道强脸色饶有兴趣地上前，随手一挥，木婉清只感觉身体就不受控制的飞下马，不由惊呼出声。

    但马上，就闭上了嘴，不想示弱。

    仍是，冷傲的再次闭上眼，昂着脖子，一副快杀的模样。

    近看之下，李道强不禁被这小模样逗笑了，想了下、伸出手，捏住了那优美的脖子。

    语气微冷、靠近道：“你真的想死？不要以为长得漂亮，本寨主就不会杀你，而且就算再漂亮，只要我想，你也会死的很丑的。”

    木婉清心中一颤，无由来的、一股恐惧升起。

    纤细白嫩的小手紧紧攥在一起，轻颤着。

    但还是压下了对死、对丑的本能恐惧，小脸泛白、紧紧闭眼咬牙道：“动手吧，悉听尊便。”

    李道强轻嗅一口淡淡的幽香，头忽然靠近，在那如同花瓣的唇上亲了一口。

    然后手也放开了。

    木婉清一愣后，猛的瞪大双眼，脸色更是一白、随即就是通红。

    双手捂唇，双目怒极，几近崩溃：“你、你无耻。”

    “你说的悉听尊便啊。”李道强淡定的轻笑道。

    “士可杀不可辱，淫贼、我杀了你。”木婉清怒极，手一抬，就打向李道强。

    李道强身影转眼就出现在丈许外。

    木婉清抬手射出袖箭，也被他随手打掉。

    看那淡笑从容的样子，木婉清彻底崩溃，眼泪就不受控制地流下。

    一咬牙恨恨道：“好，我杀不了你，我自杀。”

    说着，就抽出长剑要向脖子抹去。

    李道强眉头一挑，手掌轻动，金光射出、直接震碎了那长剑，却不伤木婉清分毫。

    有趣的大笑几声，转身就走。

    “记住了，不要让本寨主再见到你，见你一次我就亲你一次，本寨主叫李道强，欢迎来找我。”

    大笑声还未落下，身影已经出现在百丈外。

    一愣神的木婉清马上追上去，却发现已不见了身影。

    慌乱的大叫道：“混蛋无耻之徒，你不许走。”

    声音回荡，却是没有了回应。

    木婉清眼泪刷刷的流，跺跺脚、恨极了。

    忽然，像是想到了什么，脸色坚定倔强。

    转身上马，就向着李道强身影消失的方向追去。

    李道强、我不会放过你的。

    ······

    不远处。

    看着木婉清骑马向着一个方向追去，李道强只感觉心情大好。

    调戏美女的感觉真爽。

    果然，男人还是跟美女在一起，才会心情舒畅，通体舒坦。

    随口吩咐道：“看着点，明白吗？”

    “是，属下明白。”血刀老祖马上神色了然的应道。

    心里腹诽不已。

    堂堂天下顶尖强者，甚至可能都是绝世强者的存在。

    居然津津有味的调戏一个小姑娘。

    真是丢份。

    想要抢回去不就行了？

    麻烦。

    就知道玩弄，真不是个人。

    李道强当然不知道自己这个属下在想什么。

    要是知道了，肯定不屑一顾。

    一个坏事做绝、家都没有的老**，年纪一大把，他懂个屁。

    目光悠然的看着木婉清身影消失不见，心中肯定。

    这个女人，逃不了了。

    只要再调教几次就行。

    收回目光，看向段誉那边的方向，该做正事了。

    两个多时辰后，段誉被岳老三抓住打晕，护卫全部被杀。

    岳老三带着段誉去和段延庆汇合。

    李道强带着血刀老祖在后面慢慢跟着。

    第二天。

    李道强看到了这次的两个目标。

    眼里闪过一抹期待，直接现身。

    “你们就是西夏的四大恶人！”

    淡然的声音中，李道强带着血刀老祖出现。

    “谁！”

    残疾的段延庆神色一变，冷厉的目光射去，怪异的声音从肚中发出。

    其他三人，叶二娘、岳老三、云中鹤三人也都戒备起来。

    “黑龙寨、李道强。”

    李道强露出些许微笑，看似客气道。

    顿时间，四人面色皆是一变。

    “李道强！”段延庆眉头紧皱，严重的忌惮之意浓郁。

    叶二娘、云中鹤兵器当即举了起来。

    “黑龙寨李道强，你就是那个最近声名鹊起的李道强？正好正好，跟你南海鳄神岳老三爷爷比比。”

    岳老三一愣后，当即来了兴趣，挥舞着剪子、大大咧咧道。

    瞬间，在场几人、包括叶二娘、云中鹤，都是看傻子似得看向岳老三。

    血刀老祖更是眼睛一亮。

    “老三、不得胡语。”

    段延庆脸色一沉，低沉轻喝。

    “呵。”

    李道强却是笑了，眼神转向岳老三。

    下一刻，身影出现在岳老三面前。

    “手下留情。”

    段延庆眼睛一瞪，下意识手中短杖点出。

    但一道金光迸发，无匹的力量像是狂风暴雨，轰然将段延庆他们震退。

    而李道强则是伸出一只手，快若闪电拍在了岳老三嘴巴上。

    “啊~！”

    一声惨叫，岳老三魁梧的身子，翻了数个跟头，一连串带着血迹的牙、还有半块肉体从他口中甩出。

    身体砸在地上，岳老三立马疼的双手捂嘴、翻滚起来。

    李道强笑笑，淡然道：“不会说话，那要舌头和牙干什么？本寨主帮你清理了，以后也用腹语术吧。”

    “啊~！”

    岳老三疼的满地翻滚，惨叫连连。

    其余人都是心中发冷。

    看了眼那被硬生生震断的半截舌头、和数十颗牙齿，哪怕三大恶人和血刀老祖都是心狠手辣之人。

    但也遍体生寒。

    除了段延庆外，血刀老祖在内，眼中皆是闪过惧意。

    段延庆双眼一眯，随后语气平静道：“老三多有得罪，这是他应有的惩罚，还望李大当家高抬贵手。”

    刚刚那随手一掌，便将他震退。

    浩瀚的力量、他自知不敌。

    那么对方就是真的李道强，他也需要忍耐、低头。

    “好说。”李道强淡笑应了声。

    看向被云中鹤扛着，还在昏迷的段誉，微笑道：“弄醒他。”

    云中鹤畏惧地后退，不敢反驳，紧张的看向段延庆。

    段延庆心中更沉，开口道：“李大当家要做什么？”

    李道强眉头一挑，有些不解的看着云中鹤：“没听到吗？”

    云中鹤身体一颤，立即老老实实的结巴道：“听、听到了。”

    “听到你还不做？”李道强笑道。

    “做、马上做。”云中鹤脸色苍白，顾不得看段延庆、就连连点头。

    段延庆脸色阴沉入水，不过还是点了下头。

    云中鹤顾不得看，弄醒了段誉。

    段誉一醒，迷茫了一下，看清现场情况，露出惊慌样子。

    “你、你们是谁？”

    又看向已被点穴、死死忍住疼痛、样子凄惨的岳老三，吓了一跳，不住后退。

    “这位就是大理国世子、段誉吧？”李道强面带笑容，双手抱拳道。

    看李道强态度不错，段誉忍住惊慌，点点头，回礼道：“正是段誉，敢问、兄台是·····？”

    “呵呵，段老弟，我给你介绍一下情况。”

    李道强上前几步，颇为热情道：“这几个呢，是四大恶人，想必你也知道，他们抓你，是为了威胁你父亲和你大伯。

    我呢，凑巧、遇见了，就想要救你一救。”

    听到这话，段延庆脸色难看，双手死死握着两根拐杖，却并没有开口。

    叶二娘、云中鹤自然更不会有半点意见。

    段誉先是一惊，畏惧的看了眼四大恶人，然后又是大喜，郑重一礼道：“多谢兄台相救。”

    “先不忙谢，我还没救你呢。”李道强一摆手笑道。

    段誉一愣，不解的看着李道强。

    其他几人也是如此。

    只有血刀老祖，眉眼一跳，露出些许古怪之意。

    （第一章，谢谢支持，求订阅。）

    ·······

