    第476章 找死

    这瞬间的苏秀衣发现万战王竟然一脸呆滞的站在那里，没有上前，一脸的疑惑，看着万战王问到道：“万战王，难道现在的你已经达到一个极限了吗？不需要法则之力和龙族的精血强大自身？”

    一脸懵逼的万战王，此刻再一次听见苏秀衣的话之后，身体猛地一颤，这一瞬间的万战知道刚才的自己并不是出现幻觉，而是真的苏秀衣邀请他吞噬老龙皇身体之中的法则之力和精血，提升自己的肉身。

    现在的万战王实力是非常的强大，踏入了道主的境界，但是对于万战王来说，现在的他根本就没有达到一个极限，在他们这一个境界，想要成长极其的难，因为受到天道的压制。

    更何况，老龙皇的实力同样是道主，吞噬了龙皇身体中的法则之力和精血，对于万万战来说，这是一个天大的机缘，此刻的万战王哪里会拒绝。

    立即狂热的说道：“谢人皇陛下，刚才的我觉得是自己出现了幻觉，毕竟这老龙皇身体之中蕴含的法则之力与龙血，对于一个强者来说非常的重要，我以为人皇陛下有大用。”

    “人皇陛下，你真的要让我与你一起吞噬修行吗？”

    万战王依然有些震惊，目光死死的盯着这一瞬间的苏秀衣。

    “废话，我既然邀请你，自然有邀请你的原因，我确实能够将其吞噬炼化，但是一个人强大有什么作用，现在的我还做不到一人之力，镇压诸天。”

    “只有人族出现无数的强者，才能够成为万族战场之上真正的强族，否则到时候万一我出现了一丝意外，那岂不是人族要面对灭顶之灾！”

    “开始修行吧，到天地灵气降临时间不多了。”

    苏秀衣盘膝而坐，开始闭上眼睛修行了起来。

    万战王这一瞬间看着陷入修行的苏秀衣一脸的复杂，他根本就没有想到，苏秀衣竟然有如此的胸襟。

    万战王非常的清楚，若是苏秀衣吞噬了老龙皇的一切之后，到时候再加上天地灵气潮汐的降临，苏秀衣的实力一定会踏入可怕的境界，但是没有想到，苏秀衣竟然愿意与他分享。

    “这才是王者！”

    “怪不得他小小年纪竟然成为了我人族的皇，而且还没有任何人扶持他。”

    这一瞬间的万战王，不由得一脸的震惊。

    随即不在说话，一步步的走到了老龙皇尸体旁，盘膝而坐，开始吞噬老龙皇身体之中的法则之力和精血，万战王非常的清楚，哪怕苏秀衣已经取走了老龙皇的主法则，但是此刻，老龙皇蕴含的法则之力还极其可怕。

    这一瞬间的苏秀衣，一边疯狂的吞噬老龙皇身体之中的龙血来强大自己的肉身，同时，苏秀衣也在观察自己意志海之中出现的这一个新的神文。

    刚才苏秀衣处于震惊之中，没有来得及去感应这一个神文，此刻，苏秀衣感受着这一个神文之中溢散出来的力量。

    这一个神文是力字。

    从这一个力字上苏秀衣感受到了可怕至极的力量，仿佛这一瞬间的苏秀衣催动这一个神文能够撕裂苍穹，能够一拳打破天幕。

    这一瞬间的苏秀衣在感应这一个神文的瞬间，感觉自己化为了这天地无法容纳的神灵一般。

    “好强大的神文，没有想到灵文再进一步之后，竟然能够转化为神文。”

    “虽然伪神文的力量应该没有神文的强大，但是应该绝对比灵文强大的多，不知道今日我是否能够让我的一些灵文蜕变达到了伪神文的境地。”

    此刻的苏秀衣，其实目标根本就不是神族，仙族与魔族，此刻的苏秀衣想要对付的是天门之中的可怕存在。

    因为这些日子以来，苏秀衣在提升自己实力的同时，也在关注一些古籍，从那些古籍之中，苏秀衣知道一旦天地灵气彻底的复苏，在这万族战场之上，就会出现一个门户虚影。

    天门虚影出现，还不是天门彻底打开的时候，但是一些弱小的天门中的强者，已经可以降临。

    苏秀衣也知道，必须在天门之中那些强大存在降临的时候，彻底的一统这一个世界。

    所以此刻，苏秀衣想要将自己的一些灵文提升到伪神文的地步，到时候天门世界之中那些不太强大的人降临，苏秀衣就可以夺取对方体内的法则碎片，也许能够从对方的体内法则碎片，得到一些弥补伪神文的道则。

    或许能够让苏秀衣的一些伪神文瞬间晋升到神文的地步。

    苏秀衣一脸的期待，期待这天地灵气潮汐的降临。

    龙族的老龙皇身死，并没有任何人知道，苏秀衣此刻也收敛心神，安静的修行了起来，不断的吞噬力量。

    没有过去多久，老龙皇体内的法则之力与龙血全部被苏秀衣与万战王吞噬。

    这一瞬间，无论是苏秀衣还是万战王，都得到了极大的提升，两人的身体之中，血液流动的时候，仿佛一条条的大江大河流动一般，发出了轰隆隆的声音。

    此刻，漫天的星辰出现，看着那灿烂的星辰，苏秀衣一脸激动。

    因为这一瞬间，苏秀衣发现自己意志海之中一个灵文影字已经有了暗金色。

    相比苏秀衣的那一个签到奖励的神文散发着无尽的金光，此刻苏秀衣发现这一个灵文散发的金光非常的暗淡，也感觉到其中的力量与神文有着不小的差距，但是苏秀衣并没有任何的遗憾，反而是无比的激动。

    这一次吞噬的所有法则之力，苏秀衣都全部融入了影字，因为苏秀衣看来，哪怕是拥有再强大的实力，也不可能真正的无敌，所以苏秀衣还是为自己增添一些辅助的手段。

    这一瞬间的苏秀衣实力非常的强大，能够感知到这天地间的微妙变化，这一瞬间的苏秀衣，感觉此刻的天气突然之间爆发出了一股可怕的生机。

    在大地深处，苏秀衣感觉到一股可怕的生命之力爆发，仿佛脚下的大地是一个强大无比的生命体，这一瞬间刚刚醒来。

    虚空之中，满天的星辰变得无比的明亮，一道道的日月精华，此刻化为了光雨，对着这一片世界落下。

    “天地潮汐来了！”

    看见眼前的这一幕，苏秀衣的脸上露出了一抹笑容，立刻闭上了眼睛，开始修行了起来，不断的吞噬着这一次天地灵气潮汐爆发的力量。

    这一瞬间，感觉新生的灵气觉得非常特殊，其中有一股玄妙的感觉，这一感觉说不清楚，道不明白。

    同时，这一瞬间的苏秀衣发现自己的意志海之中，位于中心位置，最虚弱的道字，疯狂的旋转起来，那些强大无比的灵文，哪怕是神文，此刻也仿佛受到了道字的号召一般。

    下一刻，这些文字在苏秀衣的意志海之中形成了一个可怕的漏斗模样，可怕至极的吞噬之力，爆发疯狂，吞噬虚空之中的日月精华和从大地深处冒出来的一股股玄妙灵气。

    苏秀衣感知到自己的身体，瞬间处于在一个奇妙的境地之中，此刻，苏秀衣清晰的感觉自己的身体中每一个细胞都在贪婪的呼吸着，都在急速的成长着。

    苏秀衣也感觉到自己刚刚的那一个灵文影，本来还无比的暗淡，但是这一瞬间，苏秀衣感觉上面的金光浓郁了几分，下一刻猛地一震，跨入了伪神文层次。

    与此同时，这一瞬间的苏秀衣，身躯猛地一颤，苏秀衣感觉到一股可怕的力量，在自己的身体之中爆发，苏秀衣清晰的感觉到自己的身体在升华，在急速的蜕变。

    力量不断的暴涨，意志力不断的提升。

    这一夜极其的短，很快就夜尽天明，灵气潮汐也彻底的褪去。

    睁开眼睛的苏秀衣发现，整个龙界之中，仿佛发生了翻天覆地的变化，周围山川的模样，苏秀衣感觉非常的陌生。

    苏秀衣发现一旁的万战王还在修炼，并没有将其叫醒，而是整个人悄无声息的出现在了万族战场之上。

    这一瞬间，苏秀衣感知到整个万族战场之上的灵气，竟然比之前浓郁了十倍有余。

    苏秀衣的意志力蔓延而开，这一刻的苏秀衣发现了无数的生灵，在天地灵气潮汐降临时，都得到了蜕变。

    下一刻，苏秀衣缓缓地抬起头，看向虚空。

    这一瞬间的苏秀衣在虚空之中发现了一道巨大无比的门户虚影。

    这一个巨大无比的门户，仿佛能够穿越时空。

    但是这一个巨大门户虚影，还显得非常的虚幻，并没有凝实。

    苏秀衣知道，若是这一个门户虚拟彻底凝实，那时候就是天门世界之中的强者降临之时。

    苏秀衣的目光从天门之上移开，催动了自己的影字，伪神文的力量爆发，苏秀衣的身体瞬间消失，此刻的苏秀衣催动了空间之力，游动在诸天万族古界之外，感受着整个诸天万族的变化。

    苏秀衣发现，这一次，天地灵气潮汐复苏，确实每一个强族都得到了极大的强化。

    也感知到了一些强大的存在出现，苏秀衣知道这些人就是那些沉睡的存在。

    “这万族战场要热闹了！”

    苏秀衣喃喃自语的说了一声。

    催动空间之力，苏秀衣彻底的消失，再一次出现时，苏秀衣出现在人皇殿内。

    人皇殿，阵法被苏秀衣关闭，苏秀衣缓缓的走出了人皇殿。

    “陛下！”

    看见苏秀衣出现，这一瞬间，那些人族的强者，一个个目光无比的凝重！

    刚才的他们非常的慌乱，看见苏秀衣出现之后，一个个仿佛找到了主心骨。

    苏秀衣之所以回来，就是因为苏秀衣发现此刻的人族有些骚乱，所以苏秀衣回来想知道发生了何事。

    苏秀衣直接问道，“发生了何事？”

    听见苏秀衣的话，那些强者急忙说道：“陛下，昨日天气潮汐到来，仙族苏醒了无数的强者，那些苏醒的强者直接走出了仙族的古界，我们人族的很多盟友在不久之前遭到了灭族。”

    “现在巨人族也遭受到了仙族的功击，人族虽然也实力大增，但是却短时间内无力击退仙族！”

    这些人族的强者目光无比的焦急，因为他们这些人还要镇守人境。

    苏秀衣听见了这话，脸上露出了冷色，声音充满讥讽的说道：“没有想到本皇还没有去找他们的麻烦，他们反而一个个迫不及待的就想要寻找我人类的麻烦，而且杀了我人族的盟友，简直就是其心可诛，这是想要让我人族失去所有的盟友！”

    “尔等无需关心，你们镇守好人族就行，我去去就来！”

    此刻的苏秀衣声音落下之后，身体瞬间消失在了人皇殿。

    此刻的巨人族之中，巨人王率领巨人族的强者与仙族的那些法天象地强者厮杀，昨夜天地灵气潮汐降临，巨人族也苏醒了一些古老的存在，但是面对强大无比的仙族，这一瞬间的巨人族只能防御。

    而且这样的防御若是没有强者救援，很快就可能破掉，整个巨人族会灭族。

    仙族来了足足十几位法则境界的强者，一些人刚刚突破，此刻还能够感受到她们的气息有些不稳。

    “巨人族，臣服否！”

    “竟然胆敢与人族结盟，现在我给你们一个机会，立刻背叛人族，我可饶你们不死，否则今日你巨人族必会灭族。”

    “不要想着人皇实力滔天，现在天地灵气彻底的复苏，各大强族沉睡的古老存在都苏醒，人皇也不再是无敌的存在，想要让人皇救你们简直就是痴心妄想，现在，人皇自己也很快就会自身难保。”

    仙族这位带队的法则强者一脸的得意。

    然而，在他的声音刚刚落下的这一瞬间，一道冰冷的声音响起，“什么时候本皇没有力量自保了？”

    “什么时候你们仙族变得这般的霸道了，在本皇的记忆之中，哪怕是你们的仙皇，面对本皇也如同狗一般，卷缩在古界之中，你算什么东西，胆敢如此放肆，如此狂言。”

    此刻的苏秀衣出现在了巨人族的上空，冰冷的目光死死地盯着这些仙族的强者。

    “人皇！”

    看见这一瞬间的苏秀衣，一个个脸上露出震惊，下一刻，眼中被愤怒占据。

    这些人想到了曾经苏秀衣羞辱仙皇，羞辱仙族。

    “苏秀衣，今日就是你的死期，没有想到你竟然自己送上来，我仙族十大仙剑，今日必杀你。”

    此刻，仙族的十位法天象地的强者手持长剑，将苏秀衣围在中心。

    面对十位剑仙，此刻的苏秀衣脸上露出了一抹不屑之色，“十大剑仙就像击败本皇吗？”

    “简直就是痴心妄想，天上剑仙三百万，见我也需尽低眉，何况是你们这些废物！”

    苏秀衣冰冷的声音这一瞬间，如同雷霆一般，在虚空之中炸响。

    本来陷入困境的巨人王等人，此刻看见梁苏秀衣出现一个个的脸上露出了一抹狂喜之色。

    (本章完)

