    李锋的开发战略其实很简单，就是“把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的，甚至把所有人都变成自己的朋友”，

    更直白的讲就是再巩固自身核心地位的同时，通过自己的开放平台把所有的互联网起来连接起来，充当整个互联网世界的“连接器”，连接所有的一切，最终成为整个互联网的基础设施！

    而在李锋简单总结完了以后，现在所有人都主动站起来为李锋鼓掌，为李锋献上由衷的掌声，热烈的掌声再次响彻全场！

    是啊，从用户、推广、安全、支付、宽带…锋锐什么都给我们准备好，那还等什么呢！

    尤其是对准备创业和新创业的中小型公司来说，这是绝对的福音，所有人都由衷的感到兴奋，可以说是锋锐已经把互联网创业的门槛降低了前所未有的低，

    不管锋锐到底有什么目的，再没有解决自身“生死存亡”的大事前，这个“鱼饵”必须的咬啊，即便前面是“刀山火海”也得跳啊！

    但对前排就坐的互联网大佬来说，这绝对是一场灾难，所有人都发自内心的感到惊恐，

    可以说锋锐这个开发战略就是“抓小放大”，把所有的中小型企业都纳入到锋锐这个生态系统，

    如果锋锐这个开发战略最后成功的话，那李锋就是整个中国互联网的“太上皇”，

    众人在感到恐慌的同时，也对互联网的认知更多了份深层次的理解，这估计就是互联网公司的终究生态吧！

    但不管锋锐以后是否成功，但就现在来说，李锋的确了不起，能制定出如此宏伟的开放战略，而又敢于付诸实践，非常了不起，简直是前所未闻，甚至全世界最顶级的互联网公司也都没有这么做过！

    所以，面对台上那个睿智的年前人，不敢是朋友，还是对手，不管是中小型企业者，还是互联网的大佬，所有人都愿意由衷为李锋送上最热烈的掌声！

    李锋，真的很厉害！了不起！

    再长达5分钟的掌声后，李锋最后也是非常激动的说道：“谢谢！非常感谢！未来我们锋锐还将会尝试在锋锐的发展中注入更多开放、分享的元素。

    比如我前面所提到的资本开放、技术开放，今天没有具体涉及到，但以后我们锋锐肯定会做的，

    我们旗下的锋锐产业投资基金可以提供风险投资、我们旗下的工程师们也可以为我们的合作伙伴提供技术帮助等等…

    我们一定会更加积极推动平台开放，关注产业链的和谐，因为锋锐的梦想不是让自己变成最强、最大的公司，而是最受人尊重的公司！”

    在演讲的最后，李锋再次提起了马华腾刚才问的第二个问题，李锋也是诺有所思的说道：“让我再回答一下刚才那位朋友的第二个问题，未来我们锋锐会怎么办？

    其实我刚才说的已经很清楚，就是我们锋锐选择了开发，选择了与整个产业链的互联网企业共赢共生，而这就是我们今天锋锐I/O开放者大会的主题！”

    “但其实我想说的不止这些，我更想说的是”，而李锋也是收敛下心情，最后感慨的说道：“不管已经出现了多少大公司，人类仍然处在互联网时代的黎明时分，微微的晨光照不亮太远的路，

    互联网真是个神奇的东西，在它的推动下，整个人类社会都变成了一个妙趣无穷的实验室。我们这一代人，每个人都是这个实验室的设计师和参与者，这个实验室值得我们屏气凝神，心怀敬畏，全情投入。

    互联网进入中国，到现在也不过十年的时间，还处于幼儿期，未来互联网大有可为，浪潮会一波接着一波的，

    整个互联网就像大海一样，但在我自己看来，我们锋锐不过就象是一个在海边玩耍的小孩，

    不时发现比寻常更为光滑的一块卵石或比寻常更为美丽的一片贝壳，而对于面前的浩瀚的互联网海洋，却全然没有发现。

    所以，在互联网大海里，每个人都有机会，都有让梦想成真的可能，就让我们一起，为梦想窒息吧！”

    当李锋说完后，也是非常激动的张开了自己的双手，在让锋锐发展的同时，如果能让整个中国国内的互联网行业也能更进一步，也不枉此生啊！

    面对李锋这种“为梦想窒息式”演讲，所有人都高潮了，不少小姐姐眼睛都湿润了，都留下了激动的眼泪，

    众人再次为李锋起立鼓掌，从来没有这样的发布会像今天一样，起立鼓掌…然后再起立鼓掌…

    众人算是彻底被李锋折服了，连马芸、马华腾都不得不对李锋竖起大拇指，所有人都激动相互谈论着：

    “今天的锋锐开放者大会真没白来，真是长见识了，学到很多东西…”

    “我敢说，锋锐绝对是中国互联网史上最大的奇迹了！”

    “李锋真的很牛逼，神一样的男人啊！我发誓李锋永远是我的偶像，永远活在我心中！”

    “人世间怎么会有如此完美的男子，让我这辈子怎么办呢！”

    ……

    甚至就这场发布会演讲的本身，马芸都不得不佩服李锋表现很好，牢牢把握这演讲的节奏，有铺垫有伏笔有激情有力量，

    最后又落脚到梦想的“鸡汤”，直接把这个演讲给“升华”了，以至于连马芸都为李锋吹起了口哨（马芸戏曲之家，吹口哨很厉害的）！

    如果李锋知道连“马老师”都会佩服自己的演讲功底，估计比这场开放者大会本身都兴奋吧！

    就连锋锐大厦上面和鹏城分公司现场收看大会视频锋锐员工也是近乎狂热的兴奋和惶恐，这种创造历史的感觉点燃了所有锋锐人的激情。

    “我们将要改变整个中国互联网！”

    “我们正在创造着互联网历史！”

    “老板就是老板，不管什么都是牛！”

    “能加入锋锐，我死而无憾了！”

    ……

    最后所有的锋锐人起身高喊道，“锋锐”、“李锋”、“锋锐”、“李锋”……

    会场的人在惊叫，楼上的锋锐人在呐喊，仿佛整栋锋锐大厦都要别被震倒了！