    客院里。

    小宝和郑蒙蒙正在床上睡得香。

    慕连幽轻手轻脚地走到床边，只见小宝面朝外地躺着，身后粘着个奶包。

    纵然是闭着眼，那眉目仍然与他像得像一个模子刻出来的。

    慕连幽爱怜地轻抚着小宝的头，呆了好一会儿，才离开。

    回到景王府时，已经子时过半。

    寒星还跪在那个凉亭外，厉风站在一旁。

    “世子。”厉风突然叫了一声。

    寒星的身体一抖，只见慕连幽走到他身边停了下来。

    寒星以为又要挨慕连幽一脚，或者直接拉到暗房接受刑罚，不想慕连幽却眉头一挑：

    “快回去吧，明天一早去领赏。”

    说完慕连幽就转身离去。

    “领……赏？”寒星整个人都傻掉了，“好好的……领什么赏？”

    厉风默了一下才说：“不用猜了，世子一定跟姚姑娘和好了。”

    寒星惊了，“这……这都能好？”

    厉风摊了摊手。

    ……

    清晨的阳光从窗户照进来。

    郑蒙蒙揉着眼儿醒来，发现自己抱着小宝，开心得直蹭：

    “小宝哥哥……呜呜，蒙蒙好怕……”

    小宝生生被她蹭醒了，推她：“别蹭。”

    小宝挣扎着爬起来。“嗷，你个蠢丫头，又尿床！！”

    “嘤嘤……蒙蒙不是故意的……”

    姚青梨走进来，轻笑：“小宝，蒙蒙还受着伤，不准欺负她的。”

    小宝这才蔫下来。

    “蒙蒙。”瑜王跟在姚青梨身后。

    郑蒙蒙看着他便怔怔的，昨天郑蒙蒙中药了，一直在昏睡，纵然有醒的，也就一会儿，吃过药又睡了。

    郑蒙蒙看了看瑜王，便嘟着小嘴扭过头：“蒙蒙讨厌父王！”

    “父王好坏！不带蒙蒙见小宝哥哥！呜呜……”

    “蒙蒙被坏人割脖子……好痛，父王不救蒙蒙……蒙蒙讨厌父王，呜呜……”

    一边抱怨着，却诚实地朝他长开双臂要抱，哭成了个小泪人。

    瑜王心疼极了，抱着她，拍着她的小后背哄：“是父王不好。蒙蒙就住这，这几天都跟小宝哥哥玩。”

    “嗯嗯。”郑蒙蒙这才破涕为笑，滑下地，跑过去蹭小宝。

    姚青梨心情颇好，“那就住到我们离京。”

    “郡主。”此时，夏儿走进来，“皇上和太后娘娘来了！”

    姚青梨等一惊。

    回头，果然看到永山王陪着明顺帝和梅太后一起走进来，明顺帝二人俱是一身便装。

    “蒙蒙小郡主就住这里。”永山王引着路。

    姚青梨连忙拉着小宝上前行礼：“参见皇上！参见太后。”

    “永山郡主不必多礼！”明顺帝亲自扶起她来。

    “皇上和娘娘怎么来了？”姚青梨说。

    “昨天听说蒙蒙被劫持了。”明顺帝一脸着急道，“虽然已经派人来看过，但到底心里不安，所以要亲自过来看看她。”

    “蒙蒙现在怎样了？”梅太后急道。

    “在这呢！”瑜王抱着郑蒙蒙上前，“蒙蒙，快给皇祖父和太祖母请安。”

    “蒙蒙见过皇祖父，太祖母。”

    梅太后和明顺帝见她没有大碍，而且小脸还算红润，这才松了口气。

    “蒙蒙受的是皮外伤，虽然受了些惊吓，但现在总算有惊无险。”瑜王说。

    “哼，你个混帐东西干什么吃的！”明顺帝盯着瑜王：“王府几百口人，连一个小孩都看不住！”

    “是儿臣的错！”瑜王连忙跪下。

    他都不敢说蒙蒙都丢两次了。

    第一次是小宝背回来的，扔在瑜王府门口。现在这第二次，也是小宝把她救下来的。

