    不得不说，虽然越岑觉得这个所谓的大祭司，就像是传.销组织里面专门负责洗.脑的人一样，但现在这种情况下，人人自危，竟然有不少幸存者选择去相信他。

    这些幸存者当中，还包含着刘同。

    “大祭司，我愿意入教，我已经见识到先知的神力了，我愿意为先知贡献我的信仰。”

    刘同从地面上腾的站起身，对着所谓的大祭司说到，他的语气中还带着一些哀求。

    “刘同，你干什么，别信这些神神鬼鬼，他们都是糊弄人的，你回来，我会保护你的！”

    赵文伸出自己被手铐锁着的双手，轻轻抓住刘同的手臂，想把他拉回来。

    刘同却重重甩开他，不耐烦的说到:

    “赵文，不要挡我的路，我们本来就不是一路人！我现在要信奉先知，这是我自己做出的决定，跟你有什么关系？呵，还说什么保护我，我看你先管好你自己再说吧！”

    听到刘同的话，赵文愣了一下，随后他恨铁不成钢的叹了口气，

    “我把你当兄弟才拦你，他说什么你就信什么，他要说他会跳大神呢，会让黄鼠狼上身呢，你是不是都信！？你现在入这个所谓的教，你怎么知道他会让你干什么！”

    “对，不管先知说什么我都信，哪怕先知让我去杀.人，我也会照做！只要能活下去，干什么都行。这是我自己的事，跟你无关。”

    刘同瞥了一眼赵文，冷冷的说了一句。

    闻言，赵文突然明白，刘同入教并不见得真的是信仰所谓的先知，他只是想踹开他们，换一个新的更加强大的靠山罢了。

    赵文知道，他们终究不是一路人。他随后把想要伸出去的手缩了回来，说到:

    “行，刘同，这是你的选择，我不做干涉了。”

    刘同不再去管赵文，他跑到祭司身边，眼巴巴的望着他，恳求到:

    “大祭司，您看看我能入教吗？”

    大祭司满意的看了他一眼，露出像是父亲看儿子般的眼神，而后将手放到了刘同头上，轻轻拍了拍他的头。

    “你可以入教。”

    说完，他让后面的黑袍人把他从地上拖起来，解开了手铐。

    “还有谁愿意与我们一同信奉先知的，识时务者为俊杰，现在入教还完全来得及！”

    闻言，许多幸存者原先还在犹豫，看到刘同的动作后，他们也不管三七二十一，都拜倒在了祭司的身下。

    只有赵文几人一动不动，对于入教完全一副不感兴趣的样子。

    眼看越来越多幸存者入教，祭司露出了满意的神情，他对手下的黑袍人吩咐了几句，那几个黑袍人听从他的命令，先行离场了。

    祭司的眼神扫过赵文等人，看见他们冥顽不灵的样子，他从鼻子里哼了一声。

    被他阴恻恻的眼神扫过，越岑心中有种不详的预感。

    果然，过了片刻，那几个黑袍人回来了，他们拖着一辆牢车出来，牢笼里面关着的，正是一只已经变异完的怪物。

    “我们的教义，是对信徒仁慈，对愚昧者残忍。这个世界向来属于强者和聪明人，没有用的家伙都不配活在这个世界上，浪费属于我们的资源。

    “仁爱和平等，从来都是假象，只会阻碍人类的进步！”

    祭司冷笑着，居高临下的看着他们说到。

    意识到他想干什么，赵文动身把越岑等人往自己身后拦了拦，而后低声同她们道:

    “艹，这家伙，是个彻头彻尾的疯子！”

    祭司的目光在他们身上一一划过，仿佛是在寻找合适的猎物一般。他凛冽的目光如同刀子一样刮到赵文身上，赵文以为他要选择自己，他已经闭上了眼准备等待自己的宿命。

    没想到，祭司手指一点，选择了他旁边另一位素不相识的幸存者。

    “去，把他拉过来，证明一下我们的教义！”

    很快，几个黑袍人听从祭司的命令，把那个幸存者从地上拉了起来。

    那个幸存者被强行拉起来，愤怒的同时还带着点绝望，他不停的喊到:

    “你们要干什么！你们想干什么，一群邪.教徒！”

    幸存者拼命的挣扎，想要逃脱，可是被几个黑袍人押着，强行扭送到了牢车前。

    只见祭司手掌一挥，一名黑袍人打开牢车，随后，他们将幸存者重重的扔了进去。

    幸存者一被扔进牢车里面，还来不及逃窜，黑袍人就将牢车重新锁了起来。

    “艹，放我出去，放我出去！”

    正当他绝望的嘶吼时，怪物已经从后面扑了过来。它抓住幸存者的肩膀，咬住了他的手臂，把他整个压在身下，猛的扯断了他整只手臂。

    幸存者发出绝望的喊声，而怪物似乎是被这喊声刺.激的更为兴奋，埋着头大快朵颐。

    幸存者刚开始还能吼出声来，到后面声音越来越微弱，最后，他终于完全停止了声息，只留下圆瞪的一双眼，充满了痛苦和绝望。

    整个场景血腥无比，饶是赵文心理素质强，也几欲呕吐。

    这哪是什么宗教，这简直就是一群变态找了个理由在进行疯狂的屠杀！

    “怎么样，这就是我们的教义。信奉我们的人，就是主宰者，而反抗我们，不信奉我们的，只不过是可怜的被屠戮者而已。各位，再好好想清楚吧。”

    祭司脸上的表情扭曲起来，仿佛是看了一场精彩绝伦的好戏，整个人的脸都涨得通红。

    见到上一个人的惨状，又有一大半幸存者赶紧乞求祭司让他们入教，不断的表明着自己的忠心。

    刘同吓的脸色惨白，更坚定了他要在先知教里面站住脚跟的决心。

    他宁愿当一个无情的屠夫，也不要成为砧板任人宰割的肉块！

    “小雨，小越，你们想入这个教吗？”

    眼看越来越多幸存者选择妥协，赵文沉着声问她们。

    丁雨没说话，她虽然受到了不小的惊吓，脸色已经煞白，仿佛跟纸人一样，但最后她还是重重的摇了摇头。

    越岑也是一样。

    虽然生存往往是人类最大的本能，但对于某些人来说，有些东西，比生存的本能更为重要。

    赵文见状，露出一个凄惨的笑容来:

    “行，我也不会入这个狗.屁先知教的，一群畜生。死就死吧，最好死了能去跟他们信仰的狗.屁神仙打一架。”

    再收完一大波教徒之后，在场不愿意入教的，加上越岑三人，不过也就八个人了。

    这八人都做好了视死如归的准备，准备迎接自己的死亡。

    但是祭司显然还想留他们多活一阵时间，他挥挥手，让黑袍人把八个人重新押回了监狱里。

    越岑被押着回到监狱中时，她听到祭司在一旁发出的阴险的笑声，还有他那如恶魔般的低语:

    “猎物怎么能一下子死光呢，得留着慢慢折磨才好。”

