    

    “天啦，他竟然把天外陨石拿在了手里！”

    “那天外陨石有六百多公斤重，他是怎么拿起来的？”

    “那天外陨石碰了会死，这小子不怕死吗？”

    “这小子是不是傻的？他怎么会做这种蠢事？”

    见姜林拿起了天外陨石，拍卖场内顿时就一片哗然，各种惊呼声此起彼伏。

    布莱恩的眼睛瞪的像牛铃一样大，呆呆的看着姜林。

    在反应过来之后，布莱恩急忙连声说道：“这位先生，这天外陨石是不能碰的，我刚才不是跟你说了吗？”

    “要是因为碰了天外陨石，在你身上发生任何意外，我们苏富比拍卖行是不会承担任何责任的！”

    “杰瑞会长，这位先生是您的朋友吧？他所做的事情，所有责任都由他自己来承担！”

    在杰瑞族长的眼里，姜林可是神一样的人物，所以姜林拿起了天外陨石，杰瑞族长认为不是什么事儿。

    一块区区的天外陨石，难道能伤害到神灵？

    在姜林没有发话的情况之下，对布莱恩所言，杰瑞族长没有做出任何回应。

    就在这时，姜林摆了摆手，对布莱恩道：“没事，我不会让你们拍卖行承担任何责任的。”

    “这块天外陨石挺不错，我出一亿零五百万星条币。”

    说完这话，姜林把天外陨石放回了铁箱。

    布莱恩见姜林面不改色，仿佛胸有成竹一般，就有点儿搞不懂姜林究竟是怎么回事了？

    难不成，这块天外陨石，对姜林真有用处？

    不过不管怎样，只要姜林拍下这块天外陨石，对他来说，总归不是坏事。

    触碰了天外陨石，就算是三个月后姜林会死掉，和他又有什么关系？

    想到这里，布莱恩的目光看向了杰瑞族长。

    只见布莱恩小心翼翼的道：“杰瑞会长，您的专属座位只有十亿额度，但您的这几位朋友，已经用掉了九亿多的额度。”

    “现在他要拍下这块天外陨石，额度可能不够用了！”

    布莱恩话里的意思很清楚，姜林要拍下这块天外陨石没问题，但他得拿出足够的钱才行。

    杰瑞族长自然明白布莱恩话里的意思，面色一沉道：“布莱恩，姜先生是我最尊贵的朋友，无论他要拍下任何一件拍品，我们金雀花家族，都会无条件支持。”

    “别说才一亿零五百万了，就算十亿五千万，我们金雀花家族也会支持姜先生。”

    杰瑞族长话音一落，拍卖场中的绝大多数人被震惊到了。

    这个长着东方面孔的年轻男子，他到底是什么人？竟然会让星条国灵能协会的会长如此重视？

    布莱恩见杰瑞族长放出了这话，再也不为资金问题而担心，就把拍卖槌举了起来。

    这块天外陨石，也只有姜林这个傻子才会要，应该不会有其他人和他竞拍。

    心里这样想着，杰森例行公事的道：“这块天外陨石姜先生出价一亿零五百万，还有人加价吗？”

    “一亿零五百万第一次。”

    “一亿零五百万第二次。”

    “一亿零五百万第三次。”

    布莱恩认为没有人会和姜林竞拍，所以在连喊了三次之后就准备把拍卖槌落下。

    而这时，杰森这货却把他的号牌举了起来。

    “这块天外陨石我看上了，我出两个亿。”

    布莱恩已经准备落下拍卖槌了，听到杰森所言，让他顿时就愣在了当场。

    虽然杰森是苏富比拍卖行的股东，经常在拍卖会上给苏富比拍卖行当托儿，但这个时候，他跑来掺和，就有点不合时宜了。

    他这么一弄，把天外陨石砸自己手里了怎么整？

    九天之心他就差点砸手里了，这天外陨石要是砸手里了，肯定没人会帮他。

    布莱恩一脸不解的看着杰森，拍卖场内有不少人的想法也和布莱恩一样。

    但杰森却不在乎其他人的想法，而是带着一脸挑衅的表情看着姜林，等着姜林做出回应。

    通过仔细观察，姜林发现这块天外陨石蕴含了无数极阴之气，触碰过天外陨石的人之所以会死，是因为承受不了极阴之气的缘故。

    能够蕴含如此之多的极阴之气，这块天外陨石绝对是一件不可多得的宝物。

    像这样的宝物，是不能用金钱来衡量的。

    所以无论出多少钱，姜林都要拿下这块天外陨石。

    见杰森把价格抬到了两个亿，姜林淡淡的道：“既然你出两亿，那我就加五百万。”

    对姜林的反应，杰森都在预料之中，所以姜林话音刚落，杰森就把价格抬到了三亿。

    姜林又加了五百万上去，杰森直接抬到了四亿。

    就这样，杰森和姜林你来我往，很快就把价格抬到了十亿。

    布莱恩是万万没想到，原本他认为没人会拍的天外陨石，竟然被杰森和姜林给抬到了十亿。

    这个成交价格，恐怕是他拍卖师生涯的最巅峰时刻！

    用十亿星条币，卖掉了一件没用且有害的废品，经过这场拍卖之后，他在拍卖师行业，绝对会成为一个传奇！

    “杰森先生出价十亿，姜先生您还加价吗？”

    这个时候的布莱恩，已经不用去考虑杰森会不会把天外陨石砸自己手里。

    不管姜林还是杰森拍下天外陨石，布莱恩认为，他都会成为最大的赢家。

    按照苏富比拍卖场的规则，光这次拍卖的佣金，都足以让他的下半辈子，每天都过上奢靡无比的生活！

    “我出十亿零五百万！”

    当姜林面不更色的又加了五百万之后，布莱恩一脸激动的看向了杰森。

    现在杰森的每一次加价，都会创下一个他拍卖生涯的记录。

    果然，杰森没有辜负布莱恩的期望，咬着牙对姜林道：“杰瑞会长说就算是十亿五千万，他们金雀花家族也会为你支付。”

    “那我出十一亿星条币，金雀花家族还会支持你继续加价吗？”

    杰森此言一出，倒是提醒了布莱恩，如果姜林继续加价，付款就成了一个很大的问题。

    加上那几个女人拍下的东西，金雀花家族要拿出二十多亿，这笔钱可不是小数目。

    杰森拿出的是他自己的钱，而且杰森有这个财力。

    姜林虽然是杰瑞族长尊贵的客人，但金雀花家族愿意为他拿出二十多个亿星条币吗？

    二十多亿可不是小数目，金雀花家族能轻而易举的拿出来吗？

    就在布莱恩想着这些之时，姜林冷眼看着杰森道：“十一亿很多吗？我出十五亿。”

    “不过十五亿是我的上限，如果你再加价，这块天外陨石就归你了！”        

