    第62章 店铺有鬼   

    “就是我前女友，陈静静。”

    

    在刘婧婧的猜测中，徐来开口道。

    

    原来是她。

    

    刘婧婧这才想起，之前在火锅店见过的那个女人。

    

    “她……还有几天就要结婚了。”

    

    想起陈静静，徐来心情一时复杂许多。

    

    “走吧。”

    

    收拾东西，徐来就和刘婧婧关好店铺出来。

    

    刚出来他就看到隔壁一家店居然挂着转让的字样。

    

    那个店铺的门牌号是建设街78号，也在自己的名下。

    

    不过这家店不是他直接拥有的，他是租了出去。

    

    看样子老板应该是经营不太好，准备在租期就转让。

    

    这种情况很少的。

    

    因为租期转让，这基本上是白白亏损。

    

    这家店是做服装生意，按照道理应该比较赚钱才对。

    

    难道是老板太丑？

    

    徐来心里一边胡乱想着，一边仔细观望对面的店铺。

    

    拥有了张三丰的记忆，他除了医术之外，对风水也懂了很多。

    

    眼前这个店铺来看，风水不错。

    

    南阳，北水，正门前地势起伏，虽然有起落之相，但总的来说还是步步高升的格局。

    

    这怎么会经营不下去呢？

    

    正在此时，他的电话突然响起。

    

    打开一看，是个陌生的号码。

    

    他接通后，里面传来一个性感的女声。

    

    “喂，是徐老板吗？”

    

    这个声音很陌生，也不知道是谁。

    

    “是我，请问你是？”

    

    “徐老板，我是冷妙香。”

    

    “冷妙香？”

    

    徐来下意识的重复一声，对这个名字并不怎么熟悉。

    

    “看来徐老板真是贵人多忘事呢，我是建设街78号店铺的租客。”

    

    78号，不就是旁边那个服装店吗。

    

    这么巧。

    

    徐来没想到自己正看着，电话就打过来了。

    

    “冷老板，这么晚打电话过来有什么事吗？”

    

    冷妙香一抿红唇，她没想到这个徐老板声音居然如此年轻。

    

    恐怕比自己还要小两岁吧。

    

    她本以为对方是一个大腹便便的中年油腻男。

    

    没想到居然是一个年轻人。

    

    忍不住露出几分笑意道：“徐老板，抱歉打扰你，关于店铺的问题，我想可不可以提前退租。”

    

    “提前退租？”

    

    “徐老板，我知道这样做有点破坏规矩，但是我确实遇到点问题，要不我们约个时间慢慢谈？”

    

    徐来一想，摇头道：“算了吧，我今天也在建设街，要是冷老板在铺子里，我过去找你如何？”

    

    虽然现在已经晚上六点多了，但是徐来不想再单独出来一趟。

    

    浪费时间，还不如现在去看看。

    

    “徐老板也在建设街，那正好，我就在店里恭候您的大驾了。”

    

    冷妙香惊讶一声，旋即开口道。

    

    这件事情对她影响很大，要是能够提前解决更好。

    

    想到这里，挂了电话，她连忙去补妆了。

    

    这个徐老板这么年轻，我就画清纯一点吧。

    

    不对。

    

    虽然年轻，但是多金，身边女人恐怕不少。

    

    不如画成熟一点算了。

    

    她嘴角微微翘起，美眸中闪过一丝妩媚。

    

    当然，她并不是打算色诱徐来。

    

    只是想通过这种方式，让一会儿的谈话更有利自己。

    

    最好是能够提前解租，离开这个亏损的地方。

    

    刚刚化好妆，她便听到了一阵清晰的敲门声。

    

    “来了来了。”

    

    她连忙出去开门。

    

    打开门就看到一个年轻人，身边跟着一个很漂亮的女孩站在门口。

    

    “您……就是徐老板吗？”

    

    看着眼前的徐来，她心中更加惊讶。

    

    比她想象的还要年轻。

    

    “是我，你就是冷老板吧。”

    

    “嗯嗯，徐老板，请进。”

    

    冷妙香连忙引他们坐下。

    

    “哇，好漂亮的妹妹，这是徐老板你的女朋友吗？”

    

    冷妙香笑着问道。

    

    刘婧婧俏脸一红，没有说话。

    

    徐来摇头道：“冷老板误会了。”

    

    “哦。”

    

    冷妙香瞥一眼刘婧婧，旋即收回目光。

    

    这时徐来扫了一眼店铺，微微皱眉。

    

    现在店铺里居然已经基本搬空。

    

    看来冷妙香的生意应该是早就做不下去了。

    

    见状，冷妙香苦笑一声：“徐老板都看到了。”

    

    “看是看到了，冷老板可不可以说一下为什么要搬走，这条街上的服装店不怎么多啊。”

    

    徐来刚才进去之前，还专门在周围转了一圈，发现建设街的服装店虽然有，但是并不多。

    

    加上建设街本来就不少的流量，这家服装店的生意不至于差到这种程度吧。

    

    “徐老板，你有所不知，这不是客人的关系。”

    

    冷妙香犹豫了一下，还是选择说实话。

    

    “这条街上有人刻意针对我的店铺。”

    

    “怎么回事？”

    

    徐来沉声道。

    

    “有人来收保护费。”

    

    “其实，保护费这东西我都知道，很正常，以前我也交过，只要交过保护费，一般人不会过来找麻烦。”

    

    “可是这次，对方收的保护费很高。”

    

    “有多少？”

    

    徐来问道。

    

    “每月10万，之前每月是3万。”

    

    一下子多了七万，难怪冷妙香承受不住。

    

    他这地方的租金每个月才收2万。

    

    可见这保护费收的多重。

    

    “其实，光是这样还好，我还能再撑一段时间，可是……”   

    “可是什么？”

    

    “可是……这里发生了一些怪事……”   

    她看着徐来突然欲言又止起来。

    

    徐来开口道：“有什么事冷老板直说就是了。”

    

    “那好吧，这毕竟是徐老板的地盘，跟您也是有关系的。”

    

    冷妙香开口道：“最近两个月，我招的几个导购小姑娘都被什么东西给吓跑了。”

    

    “吓跑了？”

    

    “嗯，听她们说好像是有人对她们动手动脚，但是她们每次都没看到人。”

    

    “一次两次她们还觉得是感觉错了，可是次数多了她们就害怕起来，然后纷纷离职。”

    

    “其中有两个小姑娘还被吓得大病了一场。”

    

    “还有这么奇怪的事情？”

    

    徐来皱着眉头，感觉怎么想也想不通。

    

    原本他以为是风水的问题。

    

    可进来仔细观察后发现，根本不是风水的问题。

    

    相反这个店铺的风水，可能还是周围一些店铺最好的。

    

    在这个店里也没感觉到什么妖邪的东西。

    

    那么到底是怎么回事呢？

    

    正说着，冷妙香突然道：“几点了现在？”

    

    “晚上七点半。”

    

    刘婧婧在一旁开口道。

    

    “七点半，那徐老板，要不要我们出去谈吧。”

    

    听说七点半之后，冷妙香居然流露出紧张和害怕的神色。

    

    

    

