    吃过饭，三人带着两个小丫头去了游乐园。

    小英性子活泼，一路上嘀嘀咕咕的跟恩熙说着话，恩熙小丫头也不吵闹，闷闷的听她说话。

    偏偏小英也不觉得无趣，哪怕小伙伴没什么反应她还是自顾自的开心的说着，小嘴吧啦吧啦个不停。

    游乐园里面圣诞节的气氛很浓郁，各种节目表演非常丰富，还有圣诞老人为小朋友发放小礼物。

    小英大呼小叫的拉着恩熙到处去领糖果，然后又把糖果送给林诚他们，大家都收获满满，整整一个下午都在欢快的气氛中度过。

    傍晚，林诚把小英送了回去，回到隔壁公寓里面就看到恩熙小丫头躺在沙发上呼呼大睡，显然已经累坏了。

    屋里很温暖，也不怕小丫头着凉。

    韩书妍仍旧不放心，把自己的大衣脱下来给小丫头裹得严严实实，只露出一个小脑袋。

    萧瞳坐在地板指着熟睡的小丫头对林诚道：“恩熙真的好可爱呀。”

    林诚顺口道：“那你也去生一个啊，要不要帮忙？”

    萧瞳忿忿的锤了他一拳，“你这家伙，成天说话不着调，难怪找不到女朋友。”

    “老萧同志，你看看你的思想多肮脏？”

    林诚撇撇嘴，“你不会以为我要亲自帮你生孩子吧？那我多吃亏呀····”

    话音未落，萧瞳已经扑了上来。

    “林诚，我今天跟你拼了。”

    “我艹！不准咬人。”

    林诚站起身拔腿就跑，一边跑一边还不忘对韩书妍道：“怒那，我等会再过来，蛋糕已经订好了，你们别再买了。”

    “书妍姐，你看看他，林诚这家伙太气人了。”

    “确实挺气人的。”

    韩书妍想了想，“要不以后不准他过来了？跟他划清界限？”

    萧瞳张了张嘴，迟疑道：“其实吧，这家伙除了嘴巴讨厌一点，人还是挺好的，毕竟他是我来韩国的第一个朋友·····”

    话音未落，就看到韩书妍嘴角勾起一抹弧度，眸子里盈满了笑意。

    “呀！书妍姐，你捉弄我。”

    ······

    回到房间，林诚打开电脑准备上一会网。

    按照以往的习惯，林诚去Youtube的游戏视频区逛了逛，发现了一个热度很高的视频。

    《来自学霸的暴击！你以为我只是学习好？不好意思，游戏也暴打你》

    林诚点了进去，结果无语的发现里面视频的主角居然是自己，正是昨天结束的SKY电竞杯上他的集锦。

    一共四个小局的比赛，每一局都有他的精彩镜头被剪辑进去，这些镜头不止有击杀的画面，还有他线上的细节处理，并且配上了文字解说逐帧分析。

    林诚匆匆看了一眼，有点佩服做这个视频的大佬了。

    这简直就是····一针见血？（这段划掉）。

    这简直就是打胡乱说嘛。

    前面的集锦看着倒是挺赏心悦目的，后面的文字解说简直就离谱。

    比如第一局的刀妹，林诚在塔下骗出剑姬W劳伦特心眼刀之后只消耗了一波，那时候螳螂正好往上靠刀妹就回头撤走。

    大佬通过这个镜头做出了判断，坚称林诚已经预感到了螳螂的位置，这一波体现了一个顶尖上单的嗅觉。

    然而事实是，林诚压根就不知道螳螂在哪，当时他只是单纯的想回家买装备。

    还有最后一局的塞拉斯，当时有一个非常滑稽的镜头。

    林诚的塞拉斯和对手的上单同时叫羊，由于两人站位过于靠近，一片乱战当中两个羊头撞过来的时候轨迹几乎重叠，林诚先行出手二段大招。

    结果林诚很乌龙的认错了羊，撞的根本就不是自己的大招，而奥恩也被林诚传染了，后知后觉的一个二段大招也认错了羊，两个人同时摆了一道乌龙，那一波的团战结果是首尔大学打了对手一个小团灭。

    这个UP主据此分析，林诚是故意撞错羊的，目的就是为了带着对手奥恩一起犯病。

    毕竟当时两个羊重叠确实容易认错，林诚先行撞了出去，对手下意识的二段R也跟着撞错了。

    如此一来，没闪的奥恩大招空了延大的阵容对后排就没有威胁了，而林诚的塞拉斯可不一样，二段E进去很轻松的切死了对手的德莱文。

    这就是典型的从结果倒推行为动机，很明显就是在搞节目效果，就跟那些LPL解说整活差不多。

    这波我赢了就说明我在大气层，这波我输了不是我肤浅了，而是对手在地下室。

    虽然有的分析很中肯，但是类似的这种离谱解析也比比皆是。

    下面的的评论居然有一半是中文，估计除了小部分台湾省大兄弟，大部分都是内地的骑墙靓仔。

    评论也是一股熟悉的味道：

    “首尔大学？我清华大学电竞社可堪一战？”

    “这个刀妹太秀了叭！这个滑铲的速度就看得我流泪。”

    “离谱的是，特么一共才打四局，这货的集锦加起来快半个小时了。”

    “这个ID我知道，韩服王者里面就有一个Cheng，应该是同一个人，风格好像啊。”

    “我看了Kespa的直播，这个人绝对有打LCK的实力。”

    “其他人都被这个上单抢了风头，但是我却牢牢记住了那个风骚的跳脸EZ。”

    “我有著名天团的珍藏视频，想看精彩内容请联系我。”

    “兄弟，借一步说话。”

    林诚没有想到自己居然以这种方式出现在了Youtube游戏区的热门视频上，于是也在下面不要脸的留言：

    林诚好帅！林诚牛逼！

    留言完毕，林诚美滋滋的打开邮箱查看邮件，这才发现自己居然又收到了一封来自LCK俱乐部的试训邀请函。

    这一次，发来试训邀请函的不是俱乐部官方，而是一名新上任的主教练亲自联系的他。

    Hirai康栋勋。

    也就是那个S7率领Longzhu横扫了LCK，结果世界赛被三星淘汰赛第一轮就爆炒回家的悲剧角色。

    也是S8的时候MSI上破了管泽元‘十零开，除非KZ断手RNG才能赢’魔鬼预测的KZ当时的教练。

    这名教练虽然率队总是给人虎头蛇尾的感觉，不过他有一个最大的特点，喜欢发掘新人。

    今年康栋勋刚刚宣布加盟新队伍KT，也就是SKT的死对头，通讯社大战的另一个主角。

    经历了去年S8的大溃败之后KT选择了以上野为核心踢掉其他人进行重组，然而万万没想到的是他们踢错人了。

    今年的Smeb和Score状态简直拉稀，带着KT俯冲保级赛，反倒是被KT踢掉的戴先生猛得不像话，差一点就一拖四带着KZ进入世界赛了。

    于是，在今年转会期开启之后，KT官方直接宣布旗下所有选手包括教练合约到期，迎来了历史上最大规模的一次重组。

    康栋勋就被KT管理层邀请，成为新KT的掌舵人。

    实际上，在前段时间，KT已经宣布签下前韩华的上单SoHwan和前EDG的上单Ray。

    不过似乎KT的新教练对于俱乐部挑选的这两名上单不是很满意，竟然亲自发来邮件询问林诚的意向。

    正是看了昨天的比赛，结合RANK中的表现康栋勋坚信林诚是他所期望的那种选手，所以才会对林诚发去试训邀请。

    林诚明白康栋勋的意思，林诚在RANK里面不止一次碰到过KT的两名新上单，那两人顶着显眼的ID每次都被林诚打爆，估计教练组都看不下去了。

    既然你们不中用，那就把打爆你的那个家伙签过来。

    原本还担心林诚只适合打RANK，结果一看昨天的比赛，虽然对手的实力不一定多强，但是林诚的比赛意识绝对不是只会打RANK那种人，除了线上强势各种防GANK以及支援都做得很出色。

    于是，这个喜欢发掘新人的教练向林诚抛去了橄榄枝。

    至于学业问题，在一个韩国人眼里，休学去打职业似乎不是什么奇葩的事情。

    就跟那些大学期间休学服兵役的人不是差不多嘛？

    休学个几年再回去读书，在韩国人眼里是很习以为常的。

    再说到年纪，康栋勋就更不在乎了，现在的KT需要的是即战力而不是未来之星。

    既然麦哥今年都敢挖一个打野主播过来打职业，为什么他不敢挖一个路人上单？

    事实上，康栋勋觉得，按照麦哥喜欢操作怪的偏好，如果不是DRX已经有了亲儿子多兰，麦哥多半会很喜欢林诚这种上单。

