    第792章 谈新合同   

    李义阳看出来，他应该是有话要说，在下楼之后，他们就一起上了程泰安的车。

    

    “今天麻烦程总送我们了。”

    

    程泰安摆了摆手，“李老弟你这么说，那可就有些见外了，在我心里一直是拿你，当兄弟相称的。”

    

    听到他这话，李义阳笑了笑，“那我也就不拐弯抹角了，程老哥先送我过去，可是有什么话想跟我说？”

    

    “果真什么都瞒不过你，你这眼睛啊，看透了太多的事情。”

    

    程泰安无奈摇了摇头，接着笑着说道：“刚才人多眼杂，也不方便说话，不过崔先生私底下，还是很想跟你认识认识的。”

    

    他说完之后，李义阳瞬间明白了他的意思，点头说道：“既然崔先生都派你这个说客过来了，那我又怎么好拒绝呢？”

    

    “再说跟我吃饭也不是什么大事情，今天这件事情办完了，如果结束的早，到时候我就亲自请崔先生吃饭。”

    

    程泰安心里也觉得佩服的很，“李兄弟，我也真觉得好奇，你到底是怎么算出来那些事儿的？”

    

    如果李义阳真的这么神，那他也太厉害了，完全可以知晓这些人未来的发展，自然也能够提前给他们预警。

    

    那它的重要性，可远比自己想象之中的，要多得多。

    

    包括程泰安也是一样的，但凡是做生意的人，就没有不为自己前途所忧虑的。

    

    虽然他们现在看似很有钱，可是这未来如何谁又知道呢？

    

    万一遇到什么挫折，遭受什么打击，直接就会影响到他们的财产状况。

    

    李义阳的存在，那就是一个警报器，可以提前告知他们什么事情该做，什么事情不该做，也可以避免让他们亏本。

    

    包括上一次的股票，如果不是听了他的话，那程泰安也肯定会亏一些钱。

    

    看着他的眼神，李义阳无奈摇了摇头，“程老哥，我以前不是告诉过你吗？”

    

    “我这个人直觉比较灵敏，我也一向比较相信自己的直觉，如今这么多次的考验，不是说明了我的直觉，确实很准吗？”

    

    看他仍旧不肯直接告诉自己，程泰安也并不生气。

    

    点了点头附和道：“说得到也是，有时候人的直觉，确实可以作为指引。”

    

    他猜测李义阳之所以不能直接说，或许就是天机不可泄露。

    

    包括那些算命的人，不也是一样的吗？

    

    一般来说，他们给人算命都是半真半假参杂着说，倘若说的全部都是真实的，那到时候他们可需要折寿的。

    

    想到这里，程泰安的心里，渐渐的平和了起来。

    

    反正只要自己不得罪李阳，一直跟他交好，那李义阳万一得知自己遇到什么事儿，也肯定会拉他一把。

    

    他们说话之间，就已经到达了晨星娱乐公司。

    

    “李兄弟，如果等一下遇到了什么需要帮忙的事情，你随时联系我。”

    

    李义阳笑着点头，跟程泰安感谢了一番。

    

    尽管他心里知道，程泰安与自己结交，不外乎是因为自己的能力，自然是有利可图。

    

    可是程泰安为人圆滑，说话老练，跟人相处起来让人如沐春风，很是舒心。

    

    哪怕李义阳知道，把他们两个人纠葛在一起的是利益，但是他也愿意与此人结交。

    

    更何况他也能够看出来，程泰安不是那种落井下石之人。

    

    在做生意方面，这个人确实会耍一些手段，但是跟他结交的朋友，他也是真心相待的。

    

    相比起陈博的父亲，程泰安做人要更加的灵活一些，尽管他年纪已经不小了，但却不像那个年纪的人一样，那么古板。

    

    “你说这次，那个王建聪找咱们来干什么？”

    

    文晓惠转头看向李义阳，开口问询着，李义阳摇了摇头：“不外乎是要谈谈安安的事情。”

    

    听见他这话，文晓惠思索了一番，忽然有些紧张。

    

    “该不会是拍摄广告的事情，又出了什么纰漏吧？

    难道是赵家的人又找来了？”

    

    看她这一副紧张的模样，李义阳表情无奈，“你这可就是胡思乱想了，现在就算是借给赵家人一百个胆子，他们也不敢再来找茬。”

    

    “刚才那位黄老爷，那可是他们这个圈子里顶级的存在，就包括他的下属陈凡，也足以碾压赵家。”

    

    “跟他们这些人比起来，赵家根本就是不入流的小喽啰，我看他们是绝对不敢，再跟咱们抢这个身份了。”

    

    文晓惠思索了一番，觉得他说的也有几分道理，那个赵刚又不是一个疯子，怎么可能再来触霉头呢？

    

    “可刚才王建聪找我的时候，说要重新谈什么合约的事情，如果不是要解约的话，那还能是干什么呢？”

    

    她属实是想不出其他的可能，毕竟他们才签约没多长时间。

    

    跟合约有关的，除了要解约之外，那也就没别的了。

    

    李义阳拍了拍她的手，“别胡思乱想了，等一下进去之后，不就知道了吗？”

    

    眼看着他们都已经走到这儿了，再有几步路那就进去了。

    

    与其自己在这里胡思乱想，那还不如进去瞧瞧看，这到底是怎么一回事儿。

    

    几人在出了电梯之后，便接到了王建聪的电话。

    

    文晓惠掏手机的功夫，不小心碰上了从另一个电梯出来的人。

    

    “你眼瞎了是不是？

    这里这么宽的路你看不见，往我身上撞！”

    

    一个戴着墨镜的女人，转头看向文晓惠，还没等她开口道歉，就直接骂开了。

    

    在女人骂完了之后，旁边一个男人快步过来，一把推开了文晓惠。

    

    “你们是什么人？

    看着是生面孔，谁准许你们，在这里走来走去的！”

    

    李义阳抱着安安快步走了过来，微微皱起了眉头，看向了那个男人。

    

    “你们这里是什么禁区吗？

    不让人进来，说话最好客气一些。”

    

    男人看了他两眼，又看向了他怀中的安安。

    

    “我还以为是什么人，看样子又是白日做梦，想带着自己孩子来当明星的。”

    

    “不过你们来之前，不会好好打听打听，擦亮自己的眼睛吗？”

    

    “刚才撞到的这位，可是我们晨星娱乐如今的顶级巨星，如果把她给伤到了，你们就直接从这儿滚蛋吧！”

    

    

