
各大国的高层们，满脸的动容，那些记录信息的精英们，不由写下了类似的一行字。

神

能制造出令人畏惧的遮天风暴!

因为意外制造出这恐怖暴风的苏起，嘴角抽搐了一下。

网友们议论，他自然是看到了。

一个喷嚏，竟然被形容成了那样……

无语完，他不由把注意力看向了沦波舟坠落的地方。

网友们的视角，也跟着投入到了沦波舟内。

轰轰!

砸在地上的沦波舟剧烈地震荡着，舟身内的硕等人，更是惊呼了起来。

水惊异道，“这风是怎么回事?”

“好端端的为什么会有大风……”

这风不止是不正常，还违背科学的规律!

出现的非常突兀，范围和威力也大的可怖!

想着，她脸上有了些不安，心中想到了什么东西。

青脸上露出惊疑，开口道，“智脑，分析一下这风产生的原因！”

一阵滴滴声响起后，机械的声音响起，“该风不符合自然规律，成因未知……灾难范围初步估算，笼罩大半个世界……”

嘶……

水几人吸了一口气，不敢置信着。

特别是之后他们还发现，明明这暴风一出应该毁灭很多东西，但却不知为何莫名地避开了大地后，他们更加不敢置信了起来。

“神?”

下意识的，几个脑中，浮现出了搜集出的关于神的资料。

“创世、创造智慧生命……还有降下恐怖的洪水灭世……”水呢喃着。

本来对于这一切，特别是关于神降下灭世洪水等，他们都是嗤之以鼻的，结果现在……

联想到这次莫名出现的风暴……

“古代文明，毁于神降下的灾难……”水继续呢喃。

她最初的饶有兴趣早已消失不见，取而代之的是对未知事物的震惊。

一边魁梧的硕震惊地喊道，“小小的低等文明，怎么可能……”

他不信，然而莫名的风，还有大地那奇异的现象，他却找不到借口解释。

他想到了自己之前说的种种话。

硕呢喃道，“那些土著不是无知的吗？”

这里不是低等文明吗?

“快走，我们快点离开这个星球!”忽再也没有了一开始的鄙夷，眼中全是对未知的畏惧。

这话一出，瞬间得到了所有人的认同。

虽然靠着沦波舟的硬度，他们暂时不会有事，但要是继续待在这个诡异的世界，谁知道还会发生什么。

这时，待风暴减弱了一些后，青开口道，“智脑，开启旅行模式，离开这个星球!”

一阵滴滴声响起，沦波舟一震，慢慢顶着风暴，向着天空飞去。

还好风暴在经过最初的狂暴后，已经减弱了非常多，以沦波舟全力的情景下，剩下的风还不能奈何他们。

他们的动作，也引起了网友们的议论。

“卧槽，他们要逃了？”

“胆小鬼!”

沦波舟的速度很快，很快就飞到了大气层。

网友们急了，心中满是不甘。

“嗯?”

苏起也是注意到了他们的动作。

只见非常小的小黑点，以一种很快的速度从地球中冲出。

然后他发现，这小黑点沦波舟的速度，突然变得很缓慢，在小小的太阳系中，跟龟爬一样。

瞬间他就明白了，别看太阳系被系统弄的很小，但尺度还是大的离谱，这些宛渠人想要逃出太阳系，肯定要花费一些时间。

望着那飞出地球，正在龟爬的沦波舟，苏起说道，“都这样了，还能让你逃了？”

就这速度，还想跑?

苏起无语。

他沉吟着，思索应该用什么方法干掉这些外星人。

想着想着，他目光望向了正中心的太阳，然后又想到了之前的风。

心中一动间，在把地球也变得虚幻后，苏起转身，很快就找出了洗澡后用来吹干头发的电风吹。

插上电插座，他直接把吹风机的口子对准了沦波舟。

下一秒，他按下了最大风力的开关。

轰轰轰!

恐怖到难以想象的飓风冒出，直直地朝着前方冲去。

漆黑的太阳系中，沦波舟正在快速的航行着。

沦波舟内。

“哈哈，终于逃出那该死的地方了!我们得救了!”硕哈哈大笑。

“是的。”水大松了口气，脸上满是笑容。

水继续道，“这个低等文明肯定没有那么简单，我怀疑这文明就是在伪装，它伪装成低等文明的样子来欺骗我们!”

“只是那位神，都足以让这个文明被划分到高等文明!”

“嗯!”几人赞同地点了点头。

这时，忽一脸狞笑地道，“这个低等文明，给我等着!”

“我不相信那诡异的神有那么厉害，等我们回去叫人……”

听着他的发言，网友们一脸的气愤和焦急。

“已经飞出地球了，这下怎么办?”

“惨了……”

然而就在宛渠人松了口气，一脸狞笑，网友们不甘心之时。

让所有人错愕的一幕出现，只见整个太阳系泛起了点点白光，圣洁而神圣。

然后还没等他们反应过来，那笼罩整个太阳系的光点中，就冲出了一阵恐怖的飓风!

举目望去，那风弥漫了不知道多少光年，似乎笼罩了整个太阳系!

由于起源网的关系，那席卷整个太阳系的风非常的清晰，清楚的映入了几十亿网友的眼中。

震撼!

所有人陷入了惊悚中。

这是什么?

笼罩整个太阳系的狂风?

网友们不敢置信。

不止他们发现了异常，硕等人也通过投影屏幕，看到了那太阳系中出现的异常。

白光……

没等他们多想，轰的一声，飓风撞击到了沦波舟身上。

一股不可抵抗抵抗的大力出现!

沦波舟剧烈地摇晃着，水等人尖叫了起来。

“受到暴风影响，飞船正脱离预定轨道……”

“危险!危险!”

“飞船在朝着太阳前进，请尽快采取措施……”

智脑警告的声音，让惊慌的水等人很快反应了过来。

怎么可能!

风?

宇宙中哪来的这么大的风?

他们第一反应就是不信，心中满是震惊。

下一秒，水突然想到了什么，不敢置信地尖叫道，“神?”

神?

他们即惊恐又震撼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69910912"  chaptername="第六十三章  弥漫太阳系的大风!">加入书签</a>
</div>
