    这位剑道至强确实是个传奇，一个无法让人琢磨的传奇。

    “这‘无上剑经’中讲了，若是想要完善自己的剑道，便要先完善自己的剑心。”

    君星尘喃喃自语，露出了犹豫之色，道：“想要完善自己的剑心，必须要放弃如今的剑心，按照书卷上的方法，修炼出‘无上剑心’。”

    “此为，一转。”

    他道。

    这便是“无上剑经”的奇异之处。

    修炼者必须先散去自己的剑心，随后再重新凝聚出来，如此反复。

    在一次次重塑剑心的过程中，感悟无上剑道！

    “剑心乃是剑修的根本，若是换成别人，恐怕根本不敢修炼这‘无上剑经’。”

    君星尘轻轻一笑，道：“但是我敢，毕竟签到系统可从来都没有骗过我。”

    想到这里，他表情变得严肃了起来，随后心神一动，体内传出了一阵恐怖的波动，那以无尽剑气凝聚出的剑心便是缓缓消散而去。

    “哼……”

    君星尘闷哼了一声，脸色微微发白，显然是极为不好受。

    他手中印法一变，按照“无上剑经”里的方法，开始重塑剑心！

    只不过，这个过程并不是一朝一夕便可完成的！

    可是君星尘并不着急，毕竟，他有着整整四个月的时间！

    ……

    接下来，九天星辰宫的建立，不出意料的在整个万国战地掀起了巨大的震动，虽然早早便听说了此事，可所有人都没想到，君星尘居然能统一整个北境！

    当他们听说，君星尘乃是五百年前千叶皇朝的太子时，顿时沉默了下来。

    本来北境就是人家的所有之物，好像也没有什么不合理的地方……

    ……

    百花皇城，一座直通天际的雄伟建筑即将拔地而起。

    这，便是九天星辰宫的总部！

    无数人从各地赶来百花皇城，想要亲眼目睹一下这个新兴的庞然大物，以及那被称为绝顶天骄的宫主！

    只不过，他们并没有如愿。

    此时的君星尘，根本没有去理会外界的骚动，他将宫中的所有事情都交给了殷洛临，九星与千刃等人，完全成为了一个甩手掌柜。

    他带着苏紫熙等人来到了古井下的世界。

    “师姐临走的时候，曾在古井中布置了一道传送阵，可以直接传送到这个世界。”

    君星尘声音低沉地道：“若是以后九天星辰宫遇到了生死危机，便退到这个世界。”

    “嗯。”

    苏紫熙等人点头。

    “对了，星尘，咱们不如给这个世界起个名字吧？”

    悠比叫道。

    “既然是九天星辰宫，那便叫星界吧。”

    君星尘沉思了一会，随后笑道。

    “星界，不错！”

    闻言，众人纷纷笑道。

    “对了，差点忘记这些东西了。”

    君星尘手腕轻颤，储灵环光芒闪现，一道道灵光落在众人的面前，他目光扫过那些疑惑的面孔，笑着解释道：“这些功法与灵技，有些是我偶然所得，有些是师姐留下来的，你们若是看上了什么，随意拿。”

    “这里面，不泛一些地品功法与灵技，待得你们挑选完毕之后，便都算入九天星辰宫的资产了。”

    他道。

    “地品灵技？”

    闻言，众人都来了兴趣。

    没过多久，他们便挑选完毕，一人选了两部灵技。

    沈乐瑶美目有些黯淡，因为她没有找到适合自己的功法。

    一直以来，她的修炼速度都受功法的限制。

    她所修炼的功法等级并不高，而沈府流传下来的功法，也不适合她修炼。

    不然，以沈乐瑶的天赋，恐怕早就达到武道大宗师后期的境界了！

    君星尘见到这一幕，摸了摸下巴，随后轻笑道：“我有一部功法，应该十分适合你。”

    “真的？”

    沈乐瑶惊喜地望向君星尘。

    “此功法，名为仙乐谣，乃是音律之道的功法。”

    君星尘道。

    “音律？”

    沈乐瑶微微一愣，随后露出了喜色，道：“乐瑶从小便擅长音律！”

    “此法，并不跟之前的那些一般，不可外传，否则可能会引来弥天大祸！”

    君星尘正色道。

    不管是这“仙乐谣”，还是张羽烟的“玄花灵决”，皆不是凡品，放在万国战地上足以掀起一阵腥风血雨。

    若是没有足够的力量，恐怕这种等级的功法就是催命符！

    他会犹豫，便是因为此！

    “乐瑶谨记。”

    沈乐瑶严肃地点头道。

    “好，那我便将这‘仙乐谣’传与你！”

    君星尘伸出手指，轻点在沈乐瑶光洁的额头上。

    沈乐瑶闭上美目，细细感悟着脑中突然多出来的功法，随后惊喜地睁开双眼，道：“这功法好厉害！”

    君星尘微微一笑，随后拍了拍手，道：“好了，距离那赤灵境资格赛还有四个月，在这段时间内，你们好好修炼，实力能提升多少，便提升多少。”

    闻言，众人点点头，皆是踏入封千凝曾经布置出的聚灵阵，各自找了个位置，开始进入了修炼状态之中。

    君星尘目送着他们离开，分出了一道道圣光附着在他们身上，可以提高他们的修炼速率。

    做完这一切后，他眼神变得凝重了起来，身形一闪，便来到了庞大的龙骸之上。

    “四个月的时间，还是有些不够用啊！”

    君星尘微微沉吟，随后便不再浪费时间，浑身缭绕着无尽的剑气，开始重塑剑心。

    ……

    就这样，众人皆是进入了修炼状态之中，两个半月的时间眨眼即逝。

    在这两个半月的时间里，苏紫熙，语落花，离渊夕，安嵘，悠比，雅儿等人陆续出关，皆是踏入了武王境初期。

    甚至，就连沈阳云也达到了这个境界！

    沈乐瑶，殷文瑜，殷佳禾三人，踏入了武道大宗师后期。

    至于张羽烟，则是达到了先天武师的巅峰，如此骇人的速度，简直是闻所未闻！

    “大哥还没有任何动静啊。”

    安嵘坐在一块巨石上，撸着不知从何处找来的小灵兽，极为惬意。

    “再有一月半的时间，便是那赤灵境资格赛了，北境与东境的距离无比遥远，恐怕光赶路就要花上一月的时间，他若是再没有动静，只能放弃这次赤灵境之行了。”

    语落花担忧地道。

    “紫熙，你怎么看？”

    悠比望向那一直默不作声的绝美倩影，开口问道。

    “他不会失败的。”

    苏紫熙淡淡地扫了一眼悠比。

    庞大的龙骸之上，一道白衣胜雪的身影正盘腿而坐，身躯之上涌动着无尽的剑气，极为不凡。

    “噗！”

    突然，那道身影四周的剑气变得无比紊乱，随后猛然喷出了一口鲜血。

    苏紫熙凤眸一闪，高挑动人的身形出现在不远处，她望着那缓缓睁眼的白衣青年，问道：“没事吧？”

    “没事。”

    君星尘抹去了嘴角的血迹，脸上有着掩饰不住的激动之色。

    “星尘，你到底是在修炼些什么东西？”

    悠比等人也来到龙骸之上。

    闻言，君星尘神秘一笑，并没有回答。

    “对了，如今距离赤灵境资格赛，还有多少时间？”

    他猛然想起了这个问题，急忙开口问道。

    “还有一个半月时间。”

    苏紫熙斜睨了君星尘一眼。

    “呼，还好。”

    瞧见苏紫熙的无奈表情，君星尘讪讪一笑，随后站起身，身姿挺拔道：“既然都出关了，那么接下来，便要准备赤灵境资格赛的事情了。”

    “这一次，整个万国战地都将会看到我们的光芒！”

    他笑道。

    随后，君星尘带着众人返回了百花皇城，当他们见到那连通天地，足有数千层的圆形宫殿时，还是忍不住惊诧。

    “宫主回来了！”

    一个侍卫见到了君星尘一行人，神色激动地喊道。

    “宫主，你这甩手掌柜当得倒好，这两个多月以来，可是差点忙死我们几个。”

    殷洛临，清瑶，雷宇，九星以及千刃几人从宫殿中走出来，开口笑道。

    “辛苦了。”

    君星尘歉意一笑，道：“不必称我宫主，还是叫我星尘吧！”

    “这……”

    几人互望一眼，随后轻笑了笑，道：“好！”

    似是瞧见君星尘等人脸上的惊异之色，殷洛临望了一眼身后的通天宫殿，笑道：“为了建造这座宫殿，可是将九天星辰宫的资产耗去了三分之二。”

    “哦？”

    君星尘露出了然之色。

    毕竟，九天星辰宫的资产，乃是集结了整个北境所有皇朝的宝库，若是花费如此巨大，却依旧不尽人意，那才是怪事。

    “这几个月来，你们做的不错，当时的诺言也该兑现了。”

    君星尘不着痕迹地分出五道圣光给他们，道：“师姐在离开前，曾在古井中布置了一道传送阵，直通星界，若是遇到生死危机，可以将九天星辰宫迁入星界之中。”

    “你们，便先去星界修炼吧，争取早日踏入武王境。”

    “至于你们的职务，就先让文瑜他们代替吧！”

    他笑道。

    “好！”

    殷洛临等人重重点头，随后飞掠向了神落花海的位置。

    君星尘微微一笑，带着苏紫熙等人踏入了九天星辰宫之中。

    诸位长老收到禀报，前来迎接君星尘等人，感受到苏紫熙等人身上的武王境气息，顿时大感震动。

    毕竟，他们本来都是武道大宗师巅峰的境界，可因为这个白衣青年，却让苏紫熙等人在极短的时间内达到了武王境，心中无比羡慕。

    君星尘瞧见那些长老们的表情，自然知道他们心中所想，便直说都有机会，使得他们心中火热，极其期待那一天的到来。

    长老们带着君星尘等人来到了九天星辰宫的议事殿，

    听得长老们讲述近来宫内的大小问题，君星尘一个头两个大，好在苏紫熙及时出面，一道道命令有条不紊地传达下去，那些问题顿时迎刃而解，倒是看得君星尘苦笑连连。

    相比于自己，貌似苏紫熙更适合这个位置。

    诸位长老走后，离渊夕和白弘毅交换了个眼神，将安嵘以及语落花等人拉了下去，返回了离月宫。

    顿时，偌大的宫殿中，仅剩下了一男一女。

    男的英俊无比，女的倾城绝世。

    “怎么，不会因为本皇盖过了你的风头，受到打击了吧？”

    苏紫熙不经意间瞥到了君星尘的窘迫表情，惊艳地笑道。

    “有点，女皇不愧是女皇，才智无双，更是灵界第一大美人！”

    君星尘轻笑道。

    “油嘴滑舌。”

    苏紫熙想起了语落花，捉狭地道：“语落花是不是就是被你这样搞定的？”

    “怎么会？”

    不知为何，君星尘感到下身一凉，随后讪讪地笑道。

    “好了，不听你的鬼话了。”

    苏紫熙摇了摇头，思考了许久，才道：“今晚是月圆之夜，陪本皇赏月吧。”

    “嗯。”

    君星尘目光极其具有侵略性，在苏紫熙那高挑的娇躯上流转，随后一本正经地点点头。

    “你在想什么？”

    苏紫熙凤眸微眯道。

    “我在想，今晚的月亮，是不是又大又圆，是不是又白又软……”

    君星尘还没说完，一只雪白的玉手印在了他脸上，只不过并没有用多少力气。

    啪！

    他反应极为迅速，猛然抓住了那只玉手，随后将脸靠近了几分，轻嗅着玉手上的清香，露出了陶醉之色。

    “君星尘……”

    苏紫熙身上的女皇气质顿时消失无踪，她俏脸涌上了一抹绯红。

    君星尘轻笑了笑，放开了苏紫熙的雪白玉手，像是什么事情都没有发生过一般，枕着双手，吹着口哨，向着九天星辰宫的最后一层行去。

    那里，是为他这位宫主准备的寝宫，而且景色也十分优美，比起紫霄宫来犹有过之！

    苏紫熙回忆起之前的那一幕，心中仿佛有着小鹿乱撞，随后快步跟了上去。

    ……

    夜色朦胧，晚风清凉，一轮明亮的圆月悬挂正空，清冷的月光洒落在两道身影之上。

    “你在想什么，跟本皇说说。”

    苏紫熙玉手拨弄着云雾，轻声道。

    “我在想，五百年前的那些老一辈强者，到底去了什么地方，为何醒来之后，除了那云老魔，我却从来都没有见到过。”

    君星尘坐在一旁，眉头微皱，望着天上的明月有些出神。

    “我也不清楚。”

    苏紫熙摇摇头道。

    “我总感觉，他们的消失并不简单，仿佛与什么事情有关联……”

    君星尘眼眸深邃，随后无奈一笑，道：“算了，现在不是想这些的时候，佳人在旁，花前月下，什么天下大事，都给老子闪一边去！”

    “紫熙，你看这个月亮，它又大又圆，像什么？”

    他问道。

    苏紫熙没有回答他的话，而是露出了似笑非笑之色，问道：“君星尘，本皇有一笔账可还没有跟你算。”

    “什么账？”

    君星尘一头雾水地问道。

    “哼……”

    苏紫熙轻哼一声，道：“那日因为赤灵境的事情，争论不休，本皇可还记得，你当时的表情以及语气。”

    “额……”

    君星尘汗颜，心中隐隐有种不好的预感。

    “所以，为了平息本皇心中的怒火……”

    苏紫熙凤眸中露出揶揄之色，随后站起身，将光滑的素白玉足伸到君星尘面前，使其在他眼眸上方，微微上下摆动。

    她五根葱嫩般的脚趾轻轻活动着，那如上等羊脂玉般的皮肤，那柔软的脚根，那纤美圆润的脚踝，以及足弓处的那道动人弧度，极其诱人。

    苏紫熙高傲地抬起头，凤眸中闪过一道笑意。

    “舔吧，杂役！”

