    第507章 终究要问北凉王   

    李二仔细一想，白景衣的侍从们应该和这些刺客交过手，无论如何，都应该比他们知道更多的细节，更多的线索。

    

    程咬金说的不错，白景衣不仅有智慧，还有谋略。

    

    和朝堂上的这些大臣们比起来，那是有过之而无不及，像他这样的人才，这世上怕是再也找不出第二个了。

    

    可是……   

    李二一想起自己和白景衣现在的关系，便开始头疼起来。

    

    他现在和白景衣的关系可算不上好，白景衣虽然不至于直接拒绝帮他查这件事情，但估计也不会上心。

    

    可此事并不是什么小事……   

    李二面露难色的神情被底下的大臣们收入眼中。

    

    大臣们知道，圣上这是拉不下脸专门去找，或者专门召见白景衣，毕竟现在二人的状态有些尴尬，很多事情不好直接照面说。

    

    不过，李二不好见白景衣，可大臣们皆是想寻个借口，去找白景衣的。

    

    他们原本还在愁着没有什么合适的借口，合适的理由去找白景衣问些事情，没想到，这次进宫，李二直接就给了他们一个可以去找白景衣的由头。

    

    大臣们互相看了对方一眼，只见其他人也都意识到了。

    

    这是一个可以去找白景衣的机会，一个个都跃跃欲试，在想怎么才能让李二安排自己去找白景衣。

    

    李二回过神后，见大臣们交换眼神的模样，不消片刻便意识到了大臣们的想法。

    

    大臣们想去，那自然是好的。

    也省得他顾忌各种各样的问题。

    

    可是，就算大臣们都想去，那乌乌泱泱一群的人，总不能一窝蜂全跑到白府门前吧？

    

    这阵仗，知道的明白他们这是去上门拜访，不知道的还以为这是去砸场子的。

    

    所以，这派谁去也是个问题。

    

    大臣们皆想获得这一机会，于是纷纷发言，登时便热闹了起来。

    

    “圣上！老臣愿亲自去白府，请北凉王协助臣等彻查此事！”

    

    “老臣也愿意为圣上排忧解难，此事可以交由老臣来，老臣可以专程去白府找北凉王！”

    

    “圣上，臣愿意全程跟进此事，臣的府邸距离白府也近，要是臣去找北凉王的话，路途会更近些！”

    

    大臣们一个个都想要这个机会，可以说是争破了脑袋。

    

    李二自己不好去见白景衣，大臣们愿意代替他去，自然是好事。

    

    可是大臣们和白景衣的关系都比较一般，这些大臣们去的话，白景衣会愿意说些什么线索出来吗？

    

    或者说，这些大臣们会不会还没有进白府的门，就已经被白景衣拒之门外了？

    

    李二这么想着，越想越是觉得有理，自然也不敢随便点一两个人，去登门拜访了。

    

    而程咬金，是大臣之中最想要获得那个机会的人。

    

    “圣上！臣认为自己和北凉王最有共同话题，臣自荐成为那个去找北凉王商讨此事的代表！”

    

    “老程，你这就不厚道了，在座的各位谁都想要这个名额，怎么到你这儿，这理由就变成和北凉王有共同话题了？”

    很快便有大臣不服，反驳道。

    

    “我和北凉王就是有共同话题，怎么，你不服气？

    你嫉妒了？”

    程咬金瞥了那大臣一眼，根本没把人放在眼里。

    

    “嘿，你这老程……”   

    眼看着几人就要吵起来，李二适时的打断了他们的口舌之争：“行了，都别吵了。”

    

    李二一发话，众人自然不敢吭气，就算肚子里有一堆的话，还是老老实实的咽了回去，不过眼神之间的战争却从未消停，依旧是火花四溢。

    

    李二思索了好一会了，不过怎么看，这在场的都没有半个大臣和白景衣关系特别要好的，李二属实不敢让他们这些家伙去叨扰白景衣的清闲，以免适得其反。

    

    但，就现在这个情况，若是不去寻找白景衣，恐怕他们查不出半分蛛丝马迹。

    

    李二现在只觉得头疼。

    

    这偌大的长安城，难不成连个合适的人手都找不着！   

    李二越想越是觉得凄凉，而就是在思索的过程中，他想起了一个应该可行的人选。

    

    “爱卿们。”

    李二忽然开了口。

    

    李二一说话，大臣们的注意力便全部被李二吸引了过去。

    

    原本还在和其他大臣吹胡子瞪眼的程咬金也被吸引了过去。

    

    “朕心里已有人选，众位爱卿没事就退下吧。”

    

    大臣们闻言，一个个面面相觑，根本没有想到，李二心里已经有了人选。

    

    而且听这意思，圣上心里的人选，也根本不是在场的大臣们。

    

    究竟是什么人才能胜任这份工作？

    ！   

    大臣们皆有几分不忿，程咬金不负众望的又先行冒了头：“圣上！臣不服！臣想知道，究竟是何人比臣更加适合这份差事！”

    

    “臣也想知道，什么人才能承担起这份重托！”

    

    “臣附议！”

    

    “臣附议！”

    

    李二看着这些大臣们跳脚的模样，头都大了。

    

    不过，他对自己已经定下的人选有信心。

    

    只见李二淡淡瞟了大臣们一眼，说道：“朕要让李靖去白府一趟，顺带看看他的宝贝女儿，你们何人还有异议？”

    

    “这……”   

    大臣们很快噤了声。

    

    见大臣们吃瘪的模样，李二心情却是好了半分。

    

    这李靖的女儿李安然十分受宠，要是李靖专程去找白景衣，想问些什么，白景衣就算是看在李安然的份上，也会多少给李靖透露些什么。

    

    李二相信，其他人去寻白景衣都有可能空手而归，但李靖去的话，肯定能获得一些线索，说不定白景衣还会点头同意帮着他们一起寻找那个组织这场刺杀的幕后黑手。

    

    李二越是这么想，便越是胸有成竹。

    于是，他手一挥，马上道：“来人，拟旨！”

    

    不过一炷香的时间，要传给李靖的圣旨便被拟好，小太监很快就将写好的圣旨传递下去，差人送到李靖的府上。

    

    大臣们见这机会肯定是没了，都有几分失落。

    

    可就算失落，大臣们自己心里也有数。

    他们一个个都不像是李靖那样，有个受宠的好女儿。

    在这件事上，他们肯定是争不过李靖的。

    

    所以，众人很快便也就放宽了心，转而继续思索起，还有没有什么办法能够找到和这些刺客有关的线索。

    

    

