    待阿拂一出院子，刘惋惜便忍不住的骂道：“这个婉姨娘，我一直对她的逾距行为睁一只眼闭一只眼，不过都是看在她是阿拂的生母的份上。可是没想到她竟然一而在再而三的生事端，实在可恶！”

    冯昭摩擦着手中的茶杯，低低的笑了笑，不作一词。

    刘惋惜见她这般模样，道：“昭宁，有件事情你可能不知道。那日你被太后的人带进宫之后，有人看见婉姨娘和端敏公主说了话，端敏公主走的时候脸色很不好。”

    闻言，冯昭将茶杯放在了桌上，勾唇道：“原来如此。”

    “什么？”刘惋惜疑惑的看着冯昭。

    眸光泛冷，冯昭低声道：“那日我和端敏明明说好了，我先进宫，她回侯府报信，让外祖父来救我。可我在宫中左等右等，直到进了牢狱，也没等来外祖父。后来端敏来到狱中，我才知道，原来她是听说了我跟表哥的一些传言。”

    “传言？”

    刘惋惜不是不谙世事的姑娘，自然知道是什么样的传言，才会让端敏公主这样身份的女子都失了方寸，竟然会眼睁睁的看着冯昭在宫中等死。

    “没想到，婉姨娘竟然敢拿这种事在公主的面前嚼舌根！幸好端敏公主最后还是选择了相信表少爷，否则，这种事情要是传了出去，先不说众人的唾沫星子，就是太子殿下那里，也是不好说的。”

    刘惋惜越说便越是愤怒，若不是从小到大的教养放在那里，恐怕都已经在开始破口大骂了！

    “流言蜚语我倒是不怕，无纪我也相信他不会不分青红皂白的就污蔑我。”顿了顿，冯昭道：“只是我却向来不喜欢别人在背后捅我一刀！”

    沉吟一瞬，刘惋惜看向冯昭，道：“昭宁，这件事你准备怎么处理？阿拂说的话你也听到了，她这分明就是看到太子殿下即将登上大统，然后让阿拂来巴结你!好好的姐弟，倒是让她给教唆成了互相利用的人了！”

    想到这里，冯昭的脸色又冷了一分。

    “当初我能将她捧到如今这个位子，如今我便能将她给拽下去。只是她是阿拂的生母，便不同于其他的妾室，在父亲哪里，也多少是有些分量的。”冯昭悠悠然道。

    刘惋惜懂冯昭的意思。

    如今的萧昭宁，其实是借着镇魂珠的力量还魂的冯昭大将军一事，早已经传遍了四海，她自然也是知道的。

    虽然冯昭无尽还留在国公府，还是萧大小姐，但到底身子里面住着的不是真正的萧昭宁。那这份骨肉亲情，便大减了折扣。

    日后冯昭在这国公府行事，多少也要顾忌些了。

    可是她却不怕。

    “婉姨娘就算是生了阿拂，但也只是个妾。再说了阿拂是养在林姐姐的名下的，便是正室所出的嫡子。婉姨娘就是再怎么沾边，也荣耀不到哪里去！”眸中闪过了一丝厉色，李惋惜道：“昭宁，你我本是一条船上的人，你不方便做的事情，我来替你做。”

    “如此，便有劳母亲费心了。”冯昭道。

    “费心谈不上，只是这后院终究是需要理理规矩罢了。”刘惋惜正说着，便听见了外面传来了一阵欢笑声。

    春明挑了帘子来报，“小姐，是婉姨娘抱着三小姐来了。”

    还真是说曹操曹操到。

    冯昭点了点头，道：“让她进来吧！”

    不一会儿，那脚步声便走进了，婉姨娘进了屋之后，看到刘惋惜的时候似乎是一愣，“不曾想夫人也在小姐的屋中。来，阿容快来见过大姐姐。”

    说着便从嬷嬷的手中抱过了阿容，似乎是想让冯昭抱抱。

    可是冯昭却只是淡淡的瞥了一眼那个孩子，端坐在椅子上，纹丝不动。

    刘惋惜嗤笑了一声，然后道：“昭宁现在是有身孕在身，阿容现在喜欢乱动，怎么给昭宁抱？如今我也是有身子的人，你便让嬷嬷将阿容抱下去吧！”

    婉姨娘的脸色一沉，她好心来拜见，可是这两个人却给她摆脸色！

    深吸一口气，婉姨娘强压下心中的那口恶气，然后扬起了一个笑容，道：‘是妾身想的不周到了，没想起如今的大小姐，可是怀着皇家血脉的人了。说起来，还真是福祸相依啊，前几天大小姐还被太后关起来，说是刺杀皇上的凶手呢！谁曾想如今大小姐不仅是平安无事，还成为了大名鼎鼎的冯昭将军！’

    说到这儿，婉姨娘看向冯昭，问道：“冯将军，你预备何时修建冯家的府邸啊？”

    “婉姨娘，你这话是何意？”刘惋惜问道。

    婉姨娘微微的一惊，然后道：“怎么？如今太子殿下都是要登基称帝的人了，有这么的宠爱冯将军，难道他还不愿意替冯将军修建府邸？”

    冯昭微微的一笑，道：“我为何要修建府邸？”

    “将军既然是将军，自然也是要修建一个将军府了！难道将军不想振兴冯家？”婉姨娘道：“若是到时候将军能够重新振兴冯家军，有了军权在手，那国公府岂不是如虎添翼？”婉姨娘越说，越是兴奋。

    一想到国公府如今和永宁侯府是姻亲，又有了冯昭这样的女儿，那今后的国公府可以说是大齐的第一臣啊！

    而这样荣耀尊贵的国公府，那可都是她的阿拂的！

    看着脸上一脸算计和兴奋的婉姨娘，冯昭不动声色的笑了笑，然后问道：“婉姨娘，我倒是有一事不明了，冯家军，和国公府有什么关系？”

    婉姨娘道：“冯家军还不是将军的？将军是国公府的女儿，那这冯家军当然也是国公府的了！”

    “啪——”

    刘惋惜是忍不无忍，一般将手中的茶杯摔在了地上，怒道：“婉姨娘，你如今可真是好大的口气！一口一个冯家军一口一个军权在握！那你可知如今的冯家军是太子殿下的军队？你又可知当年的冯家为何会落到那般田地？”

    “大齐第一臣？你也不怕闪了你的舌头！”

