    “欢迎光临！”

    “诸位贵客里面请。”

    进门的瞬间，两排身着旗袍的妙龄少妇齐齐弯腰呼喝。

    那场面把一群土地主都看呆了。

    虽然这些妇人长相一般，但旗袍一穿，那气质瞬间凭空提升几个档次。

    这群乡绅何时见过此等场面，一个个不由得遐想纷纷。

    “嘿嘿，这牛洼浴场有点东西啊！”

    “是啊，似乎比春风楼更有意思呢。”

    “汰，这狗地主竟然搞这些不堪入目的东西，真是有伤风化。”

    张啬夫冷哼一声。

    赵有秩正气凛然。

    “张公说的对，我等身为三老岂能任凭他败坏我平安乡的风气，等会我一定要舍身取义，亲自体验一下，也好收集证据。”

    张啬夫：“→_→”

    赵有秩：“˙ω˙”

    “咳咳，我就是开个玩笑。”

    “哼！”

    众人当即好奇的跟着李寡妇进入浴场之中。

    “小娘子，你们老爷来找我们干什么呢？”

    “就是，怎么不见那吕良人呢……”

    看着李寡妇那妖娆的身材，几个老色批趁势便要揩油。

    不过李寡妇对这些男人的招数早就驾熟就轻，浅笑着抬手化解。

    “诸位可先去泡泡温泉放松一下，我家老爷一会就到。”

    “浴场之中有免费的水果点心，我家老爷说了，之后会给诸位老爷准备一份大大的惊喜呢。”

    “惊喜？”

    “嘿嘿嘿！”

    目光扫过一旁端盘妇人，一众地主露出了同道中人的笑声。

    “好，这吕老爷仗义啊！”

    “可不是，浴场搞的不错，老爷我以后一定来多多捧场。”

    一群肠肥脑满的乡绅地主们，纷纷换上浴袍，走进温泉之中。

    泡温泉这等高端活动，也只要那些达官贵人才有资格享受，现在在这小小牛洼村竟然也有这种活动，他们自然是泡的十分满意。

    “哎哟，舒服……舒服啊……”

    “好，这温泉不错。”

    “嘿嘿，要是有美酒美人就更不错了。”

    “陈老爷说的是，哈哈哈哈……”

    众地主快乐的嬉戏着，俨然一群白花花的肉猪撒欢一般。

    “胡老爷，你说着吕良给咱们准备的惊喜是什么啊？”

    “不知道！”

    胡老爷色眯眯瞟了一眼门外的迎宾。

    “不过，连看门的都是这种质量，想来惊喜肯定会很刺激吧。”

    “嘿嘿，我也是这么想的……”

    众人议论纷纷之时，一名白袍少年笑眯眯走来。

    “在下吕良，见过这位乡绅。”

    “你就是吕良啊。”

    “听说吕老爷年纪轻轻就封了博士，真是年少有为啊。”

    看到吕良不少乡绅纷纷拍起了马屁。

    “呵呵，诸位对我牛洼浴场的招待可还满意？”

    “满意，非常满意。”

    “要是来点更刺激的，就更满意了。”

    “呵呵，刺激的，别急嘛，一会绝对让诸位玉仙玉死。”

    吕良幽幽一笑。

    众人双眼放光。

    “玉仙玉死？”

    “对，玉仙玉死。”

    “好，好呀，哈哈哈哈……”

    “哼，吕良，你今日找我们来到底有何事啊？”

    张啬夫冷脸打断众人。

    “不错，吕老爷，咱们平日里也并未交集，今日突然请我等赴宴，不知有何用意。”

    几个头脑清醒的乡绅面带戒备。

    毕竟无功不受禄，吕良莫名其妙请他们吃喝玩乐，这根本不合理。

    “张公问到点子上了，今日我吕良请诸位来，是有一件大大的功德要赠与诸位啊。”

    “功德？”

    “什么功德？”

    “嘿嘿。”

    吕良幽幽一笑：“诸位，咱们去汗蒸房，边蒸边聊。”

    “汗蒸？那是个什么鬼？”

    “这个汗蒸啊，就是通过热气促进人体气血循环，对什么腰酸腿疼，肠胃不适有奇效……”

    吕良侃侃而谈，众人听到津津有味。

    “有意思，走走走，咱们现在就去蒸一蒸。”

    “同去，同去……”

    不等张啬夫开口，胡老爷几人已经迫不及待的冲进汗蒸房之中。

    张啬夫几个虽然心怀戒备，也无奈跟了上去。

    “咔啪！”

    大门关上。

    吕良拿起水瓢，往炭火里浇了些水。

    滋滋……滋滋……

    瞬间热腾腾的水雾弥漫，房间中的温度快速上升起来。

    “吕老爷，有话就直说吧，今日找我等来何事？”

    “咳咳，是这样的。”

    吕良请了请嗓子，眯眼环视众人。

    “我想在平安乡和咸阳城中间修一条大路。”

    “啥，修路？”

    “什么鬼！”

    听到吕良的话，众人一脸怪异。

    张啬夫同样有些懵逼。

    “所谓要想富，先修路，咱们平安乡离咸阳城不过十里，按理说算得上地势优越，但因为道路问题，乡民无论是行走还是运输都十分麻烦，大大制约我们平安乡的发展。”

    吕良指点江山：“诸位都是我平安乡的乡绅地主，有识之士，所以我今日来就是想请诸位讨论一下这修路的事情。”

    “哈？这跟我们有什么关系。”

    “就是，你想修就修呗，又没人拦着你。”

    众乡绅连连摇头。

    “非也，非也，这修路可是利国利民，余荫子孙的好事，说不定还能名垂村史，这可是大大的功德，我吕良岂敢一人贪墨啊！”

    “所以我打算搞一个众筹，希望各位乡绅可以慷慨解囊。”

    “众筹？呵呵！”

    听到吕良的话，众人笑了。

    合着吕良搞这么大阵仗是想让他们捐钱啊。

    可笑，他们要功德有个屁用，有这钱去春风楼找几个小姑娘潇洒潇洒他不香嘛。

    “诸位，既然吕兄都这么说了，又如此盛情相待，咱们怎么说也得表示表示。”

    胡老爷说完，摸出一个大钱拍到桌子之上。

    “我出一个钱。”

    “我出两个大钱。”

    “我也一个……”

    “老胡，你们也太抠唆了吧，我不一样，我牛头村做个表率，一两。”

    “陈老爷大气啊！”

    “诶，都是为了平安乡嘛，应该的！”

    一群地主纷纷慷慨解囊，竟然还有人捐了半个大钱的。

    看着众人嘻嘻哈哈的模样，吕良脸上的笑容彻底沉了下来。

    “诸位，你们是不是对众筹有什么误解？”

