
        “黄警司，有人举报你收受一千万港币，放走罗德勇。∵八∵八∵读∵书，.↗.▲o”廉政公署内，两名调查员坐在桌子前，望向神色倨傲的黄文彬。

    黄文彬靠着一张椅子，翘起二郎腿道：“证据呢？”

    “我们在你家里发现一千万现金，就凭这一千万，我们就能引用《防止贿赂条例》里’财富与职位不相符’向fǎ yuàn控告你，麻烦你解释一下这笔钱的来源。”

    调查员“安达”抽出一张照片，推到黄文彬的面前……

    照片里是一大袋现金，以及黄文彬证件的合影。

    这些照片不是来自举报人，而是廉政公署在收到举报的当天上午，派出人马从黄文彬家里翻出来的。除了现金外，几处监控录影里，都有黄文彬的照片。

    黄文彬哼哼两声，捡起案头上的照片一看，呲笑出声，把照片丢回案头上道：“这就是证据啊？我说是合成照片呢！”

    “你们真走运，如果你们跟着我，保证你们十年不能升职，我说的！”

    黄文彬用手指点着照片，淩厉的目光扫过身前两人，摆明是告诉他们“自己道行高，光凭几张照片”是没用的。

    “安达”忍耐着不悦，再度丢出两张照片说道：“这两张照片和举报人拍的照片，是在同一个晚上，从你家停车场的闭路电视里拿的。”

    两张照片上，一名西装仔手中都拎着一个大大的黑袋，跟前面那张装钱的袋子一模一样。

    黄文彬没有预料到眼前的情况，但是眼睛一瞪，马上急中生智的反问道：“有什么问题啊？我去健身！”

    “袋子里装的什么？这么重，这么满？”

    “安达”指着照片步步逼近的质问道。

    黄文彬略作沉默，马上笑出声道：“我很怕髒的，每次去那里，我都自己带衣服、裤子、毛巾

    洗髮液，护髮素，沐浴乳，洗好了就拿回家啊。”

    黄文彬伸出手指，从左手数到右手，一个巴掌还不够用，姿态非常之嚣张。

    安达一拍桌子说道：“我们问过健身房的职员，你当天根本没去健身。”

    黄文彬不甘示弱的抬手喊道：“你有没有听我说话，我是去洗澡！”

    “安主任是吧？你叫什么？”

    “我姓马。”

    坐在审讯室里的另一边调查员应完话，黄文彬点点头道：“好。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，.2●3.o≥”

    “我在商业罪案科干这么多年，钱怎么走我很清楚。”

    “第一天从香港去迪拜到塞浦路斯，经瑞士、伦敦、纽约、再去新西兰经日本回港岛。”

    “我光说都要半分钟，但是这些钱从地球上走一圈，只需要八秒，八秒钟啊。”

    “现在二十一世纪啦，没人用用现金来行贿，摆脱你们动动脑子，动动脑子啊！不信你们可以去查我的银行户口，喔，肯定查过对吧，我的账户乾净！”

    正因为熟悉走钱的操作，知道用账户收钱很容易暴露，所以黄文彬才会选择收受现金。只是没想到，钱还没从家里搬出去，就被廉政公署的人拿走了。现在不仅白忙一场，而且还惹祸上身，很难搞定这些廉政公署的人。

    安主任盯着自大的黄文彬，冷声说道：“查了，我们查到黄警司平时很喜欢去澳门赌几把。”

    “如果是现金交易，你就可以直接把钱存入赌厅的户头。”

    “我每次去澳门都有跟上司申请的，你应该问过了。”

    黄文彬静静观察着两个人的神色，只见紧接着，另一名调查员质问道：“那你刚刚好存一千万现金，进入你的赌厅户头，你怎么解释这笔钱的来源？”

    一千万现金是廉署最有力的依据，当调查员问道这里的时候，场内的气氛顿时一凝…..

    黄文彬在片刻的沉默后才笑道：“证据，证据呢？”

    “有没有赌厅的入账记录？”

    “根据私隐条例，你们没有资格要求别人交出入账记录，明白吗！”

    嚣张。

    太嚣张了。

    陆志廉站在观察室里，着监控屏幕上，两名组员被黄文彬反驳的哑口无言，摘下耳机朝旁边的下属说道：“给黄sir叫个咖喱鸡饭吧，还有安达跟耀祖的也一起叫好。”

    “对了，耀祖肠胃炎，别叫咖啡了，换点别的。”

    “另外给我一杯龙井就行，我要亲自跟黄警司谈谈。”

    一旁的下属点点头，在把龙井茶端给陆志廉的时候，突然出声道：“陆sir，外面有个叫螃蟹的人找你。”

    “螃蟹？”

    陆志廉吹着茶杯上的热气，抬起眼皮看向门外：“好，我出去一趟。”

    虽然，他没听说过“螃蟹”这个名字，但是对方能够直接到廉政公署，叫出他的名字，明显就是做过功课的。

    很可能又是热心群众前来提供线索，那可不能错过了。

    正好现在安达两人都已经撤出审讯室，把黄文彬一个人留在审讯室内里吃午饭。见过“螃蟹”再去审黄文彬也不迟，还能留给他一些反思的时间。

    陆志廉来到走廊处，便看见一个戴着名表的西装男人单手插袋，另一只手叼着烟仔放在嘴边：“呼呼。”

    螃蟹吐出一口烟雾，扭头看向陆志廉，把视线落在腰间的证件上。

    没等到，陆志廉拿起证件表明身份，他便从口袋里拿出一张信封，甩手丢到陆志廉身前。看见陆志廉接住信封后，顺手把烟头熄灭在垃圾桶上，他便转身大步离开，从始至终都没有多说过一句话。

    “这么酷啊？”

    陆志廉望着对方潇洒的背影，嘴里嘀咕一声。

    没有去猜对方的身份，而是撕开信封，从里面取出一封信件。

    开启信封之后，陆志廉掏出一张单据，仔细看完上面的入账记录，瞬间明白那位“螃蟹”的身份。

    “呵呵。”

    陆志廉重新把入账记录放回信封，等到黄文彬在审讯室内吃完午饭，他才推开门锁，带着一名助理，端着龙井茶走进审讯室。

    “黄sir，咖喱饭怎么样？”

    “呵，你们廉署不是专供叉烧吗？”

    黄文彬看见正主进场，知道对方要动真格的了。于是放下二郎腿，摆正心态準备应对。

    陆志廉喝下一口龙井茶，摇摇脑袋道：“廉署也会变的嘛。”

    “变？”

    “也对，你从内部调查科变成廉政公署了嘛……”

    面对黄文彬的挑衅跟讥讽，陆志廉面不改色的打出一个响指，示意一旁的助手拿出物证。

    只见女助手从物证袋里掏出一台笔记本，顺便用另一tái bàn公电脑，播放出了罗德勇办公室内的监控画面。

    当黄文彬看见那台笔记型电脑的时候，眉头立即竖了起来，紧接着，又看见廉政电脑上的监控画面，马上就意识到不好。

    “黄警司，你这是在干什么？”

    陆志廉靠在椅子上，指着监控画面上的动作，饶有兴趣般问道。

    “吓唬人嘛，执行任务就是这样。”

    黄文彬一只手藏在腋下，强韧着没有发颤，另一只手扶着下巴解释道。

    旁边的女助手露出一个微笑，陆志廉好像早有预料般，从口袋里掏出一张单据，拍在黄文彬的面前喝道：“黄文彬警司，你仔细看看这是什么！”

    “现在配合我们icac查案，是你唯一的机会！”

    黄文彬目光落在单据的转账记录上，神色瞬间大变道：“好。”

    ……

    三天后。

    洲际酒店，Z基金慈善晚宴。

    作为一个洗黑钱专用的渠道，“Z基金”表面上是以风险对沖基金的名义在运用。它的认购的准入门槛高达五百万，专门针对时一些港岛的有钱人与中产阶级，给他们带来过不小的回报。

    Z基金经常都会举行一系列的慈善晚宴，邀请一些投资人蔘加。现在一名名拿着邀请函的投资者，都纷纷在大厅的席位坐好，等到慈善晚宴的开始。

    “占叔，您怎么还没来呀？”

    胡志勇站在后台，身边跟着几位保镖，正在打电话给陈占。只听电话对面的陈占，不急不缓的说道：“路上塞车，你们先开始吧。”

    “好，我们尽量多等你几分钟。”

    胡志勇挂断电话，看着手錶安安焦急。陈占作为Z基金的副主席，慈善晚宴肯定有份参加。现在陈占说是在塞车，但是胡志勇已经隐隐感觉有些不安。

    再等十分钟后，陈占还是没到现场……

    胡志勇只能带着罗德勇、游子新、以及几名基金经理上台。

    哗啦啦。台下的投资人，以及记者们，都对基金主理人们报以热烈的掌声。

    “呵呵，大家晚上好。”

    胡志勇坐在主位上，等到场内安静一些后，凑到话筒前说道：“Z基金将于今晚为’贫困基金’捐出一千万港币，目的是回报港岛市民，用于扶持贫困人口的生活。”

    “并且预计本年度Z基金的回报率，会达到百分之八，在坐的记者和投资人们，有什么疑惑可以当场提出来。”

    胡志勇放下手中的港币，把目光扫过底下的人群。

    一名坐在底下的记者，忽然举手提问道。

    “请问胡先生，目前Z基金的核数师罗德勇先生，前日被警方逮捕，涉及洗黑钱。”

    “是不是代表‘大富银行’在利用Z基金洗黑钱？”11
  