 慕容雪姐妹，都是天资绝美的女子，来自神界，自有一种神界的特点，有一种异域的美，和仙界的女子有些不同，却是更是深得一些人的垂青。

仙道院的两位长老，一个是陈长老，一个是叫作金川的长老，在仙道院中，都握中实权，就看上了这两位姐妹，常往伊轻舞这边跑。

伊轻舞知道，这两人醉翁之意不在酒，更重要的，慕容雪姐妹对这两人根本没有兴趣，她们对某一个家伙早已芳心暗许，所以，她们两人执意要离开仙道院，出去走走，有很大一部分原因是想避开这两人。

“三位，仙界并不是神界，同样的凶险异常，黑狗，通晓仙神两界，希望出去以后，多多留意，不要让她们陷入困境，”伊轻舞凝重的说道。

“轻舞，不如，你也和我们出去走走吧，也许神界会有消息传来也说不定，”慕容雪知道伊轻舞这些天来闷闷不乐，她是一直在思念神界的那个霍格，毕竟她们匆忙来到仙界，还不知道那个霍格怎么样了呢。

伊轻舞轻轻的摇了摇头：“算了，我不去了，你们好自为之，”伊轻舞既然如此说，慕容雪姐妹也不便勉强，于是和大黑狗三人一起悄悄的离开了仙道院。

“仙界的灵气果然充足，可惜，对我们体内的神力有一种天生的压抑，”离开了仙道院，慕容燕有些感叹道，然后看向大黑狗：“大狗，我们现在去哪里？”

“去哪里都可以，仙界之大，其实人间仙境很多的，”大黑狗心里暗暗的鄙视了一个这个可怕的女人，他讨厌别人叫他大黑狗，可是，慕容燕太强大了，神君境界，甚至到了七级神君顶峰。

所以，面对慕容雪，大黑狗可是不敢和她顶撞，不过，却是有些阴奉阳委了。

“死狗，你是不是皮痒了？

你知道我要去哪里！”

听了大黑狗调侃的话，慕容燕不由的怒道。

“狗兄，其实，我们是想找洛兄——”慕容雪看了一姐姐一眼，脸微微一红，低声说道。

“我也不知道这个混蛋跑哪里去了，只知道他是天地门的弟子，又和邪宗有关系，我们要不去这两个宗派去碰碰运气？”

大黑狗认真的说道。

“你——”慕容燕面露寒霜，真想一巴掌把这个狗东西给拍死，他明知道自己和妹妹两人是神界的人，如果直接跑到这两大势力中去，那岂不是自找麻烦，毕竟其他的势力，可不比仙道院那么开通，并不会轻易接纳神界中人。

“死狗，不要以为在仙界，我们离开你就寸步难行，再敢没有正经，不要怪我不客气，”慕容燕阴冷的说道，这个混账黑狗真不是个东西，让她心生恼怒。

“狗兄，你和洛兄是生死之交，我相信你很想见到他吧，我们最好还是要找到他，否则的话，一旦他出了事，后悔就来不及了，”慕容雪认真的说道。

“这还差不多，”大黑狗不由的翻了翻白眼，想了一下这才说道：“有一个地方叫做望归仙岛，这是这个小子的当年立足之地，我先带你们去那里吧，那里是散修的集结地，没有实力太过强大的人物，你们先在那里呆着，等我寻到他，再带他来见你们吧，”“哼，快走，”慕容燕早已有些不耐烦，一只玉手随手就拍了过来，实力恐怖无比，让大黑狗大吃一惊，瞬间变身，不过，慕容燕却是带着慕容雪立在了大黑狗的身上。

“该死的女人，早晚我也要讨还回来——”大黑狗的想法有些不堪入耳了，不过，慑于慕容燕的强大，他也敢怒不敢言，拖着二女向着望归仙岛而去。

再说天地门，凌波仙峰。

洛天和风华大战的伤势，通过和凌波仙子在合道池的“修练”已经好了大半，再加上最近这些天的修练，已经完全的恢复过来了。

“你真的要离开天地门？”

这天，洛天来到了凌波仙子的修练圣境，望着盘坐在合道池边的凌波仙子，向她说明了来意。

“是，凌波，你应该知道，天地门的水很深，真的有什么事发生，已经不是你能左右得了的，我知道你不怕事，也不怕死。

不过，我不能让你出事，也不让她们出事，只要我离开天地门，我相信，那些人应该不会为难灵儿和玉梳她们，还请您对她们多多照顾一二吧，”洛天认真的说道，经过两次的合道而生，洛天对凌波仙子已经很熟悉了，于是不现称她为仙子，而是亲切的称呼她为凌波，当然，这也是在只有两人的时候和如此，这是凌波仙子给他的特权。

“唉——”听了洛天的话，凌波仙子轻轻的叹息了一下，来到洛天面前，抓着洛天的大手，轻轻的依偎在洛天身前。

“我知道，你是为我们好，在天地门，我凌波还是能帮你挡一些事情，你一旦出去，会更加危险，你想过没有？”

凌波仙子幽幽而语，有些不舍。

“我想过，可是我必须要出去，一直呆在这里，我就永远也不会成长起来，”洛天坚定的说道。

“成长不起来，总比——”“凌波，我的事，你知道的还很少，实不相瞒，我有很多亲人，女人，亲人，他们——”洛天想到了逍遥门，来到仙界之后，他一直没有打探到逍遥门的消息，不过洛天直接感觉，他们一定在仙界，他必须要寻找到他们。

那里曾是他的全部，自己的父母殷石，十三妃，容姐，上官飞燕，朵朵，冰女，小凌，玉面狐狸，天妃，玉无暇等等，还有自己的一帮兄弟，玄武，白虎，殷天荒，殷天君，幻海公子，迷仙公子等。

当然还有自己的孩子，洛小天，洛华——洛天曾经发过誓，不找到逍遥门，在仙界不动感情，可是，他还是先后接受了玫瑰和凌波仙子，想到逍遥门的人还没有找到，他却是在这里逍遥快活，想想就让洛天心中自责。

所以，洛天需要历练，需要搏杀，需要提升自己的实力，等有一天纵横这方天地，才能更好的去寻找自己的亲人。

 