    就在大家目瞪口呆的时候，老头居然真的坐了起来，不但是坐起来了，他还将双手都收回了，不用扶住，脸上更是笑道：“神医，真是神医呀，神医，我要好好的谢谢你。”

    展老爷子也是激动万分的拉住秦风的手说道：“秦大师，你真的做到了，你再一次做了让我不敢相信的事情，你真是太神了神的让我都无法理解了。”

    展老爷子很是激动，老友转过头看到了秦风，他刚刚一直都是闭上眼睛，但是他听的很清楚，看到秦风之后，他也是非常的惊喜，说道：“神医，谢谢你了，老头子我的命是你救得，我要谢谢你。”

    说完老头子居然起身，他从床上爬起来，直接站在了众人的面前。

    当老头子站在大家的面前的时候，所有的人都像是被定住了一般，谁都无法想象，刚刚还瘫痪在床的一个人，在短短半个小时之后，居然就站在了他们的面前，而且是满面笑容，气色很好。

    “这难道还是回光返照吗？这和我想的不一样呀。”

    “是呀，当初我见过回光返照的人，也不是这样的呀，不对不对，是哪里出错了。”

    “或许是他的时间长点，回光返照的厉害点吧。”

    大家也是看的不相信的样子，只是他们还是无法接受，秦风是神医这个事情，但是接下来，那罗老头直接就跪在了秦风的面前，秦风也是吓了一跳，赶忙将他拉起了，忙说道：“老爷子，你这样可是折我的寿呀，我怎么能承受得起，你的身体虽然恢复的不错，但是久病难医，还需要好好的调养，不过你放心，你以后不需要躺在床上了，起码还能活上二十年。”

    秦风也没有办法让一个人长生不死，罗老头的身体经受了几十年辐射，已经是残损破败了，能够让他的寿命延长二十年，可以说就是一个奇迹。

    老头子惊喜的说道：“我还能活二十年，这是真的？”

    秦风点头道：“如果不出现意外的话应该可以，如果你调养的好，说不定更长。”

    这一下老头子激动的都是老泪纵横了，哭道：“神医，你救了我的命，我也不知道如何报答你，我也没什么钱，不过我会卖房子，给神医做费用的。”

    罗老头以为，秦风这样的神医，肯定是天价的薪酬，就算是天价，能救了自己的命，他也愿意呀。

    秦风却笑道：“我可不是为了钱，我是看在展老爷子的面子上来看的，你不需要给我费用，这点事情，虽然是消耗了我一些精力，但是也不算什么，小事一桩。”

    罗老头和秦风正在说话，旁边的人却是一脸的惊诧，他们不知道如何形容自己的心情，特别是那罗琳，现在她都不能肯定这是真的，自己的爷爷真的好了。

    “爷爷，你身体是不是有什么异样，你快坐下好好休息。”罗琳还担心爷爷是回光返照，赶忙让他休息。

    老头却不耐烦的说道：“我都说我的身体好了，比以前都好了，你怕什么，我要好好的谢谢神医，对了，你快过来，好好谢谢人家，如果不是人家帮忙，你爷爷早就不行了。”

    罗琳心里还在怀疑是不是秦风在搞鬼，自然是不愿意谢谢秦风，就说道：“爷爷，你的身体好像变得太好了，这不正常，你先休息休息，我要观察一下才行。”

    老头子却生气道：“你这个孩子，就是多疑，我都说了我没事了，你不但不谢谢神医，还怀疑人家，真是太过分了。”

    罗琳被自己的爷爷骂，自然是不敢说什么，秦风忙笑道：“算了，人家不相信我也是正常的，这里估计除了你和展老爷子，没人会相信这是真的，他们要观察一下，你就让他们观察观察，也好打消他们的疑虑。”

    老头子一听秦风的话，马上就点头道：“神医说的是，神医的医术太过惊人，他们不相信才是正常的，好，那老头我就先让他们检查一下，证明神医的医术是真的厉害。”

    老头又躺在了床上，罗琳赶忙对身边的周医生说道：“周主任，你帮我爷爷检查一下，看看他为什么出现这样情况，他的身体是不是有什么异常。”

    周医生也一直在旁边认真的观察老头的变化，他是一个医生，对于这样的情况自然是更加的仔细，可是当他怎么看也不像是回光返照的样子，那就让他更惊讶了。

    为了证明自己的想法，那只有检查老爷子的身体才行了，他忙点头道：“好，现在我就开始检查老爷子的身体，你们准备好。”

