    伍云妍匆匆地跑到了韩泽琦的房间。

    将房门关紧，拉着韩泽琦，情绪近乎失控：“泽琦，不好了。我们上当了！”

    “什么意思？”韩泽琦皱起了眉头。

    伍云妍把自己听到的一五一十地告诉韩泽琦。

    又补充了一句：“他们是用法语说的，幸好我恰巧大学选修了法语。所以，泽琦，我们必须尽快决定！”

    “你确定没有听错吗？”韩泽琦咬牙。

    伍云妍十分坚定地摇头：“绝不会听错！”

    韩泽琦将牙齿咬得咯咯作响，一拳头砸在了墙上。咬牙吐出两个字：“割肉！”

    星期天。

    安静澜说要去找颖子商量一下公司的事情，韩泽昊笑着送她过去。

    车子在苏颖租住的房子楼下停了下来，安静澜笑着和韩泽昊道别。

    既然他需要她配合演戏，她就演好了。

    等什么时候他有了真正喜欢的人，或者是需要联姻的时候，她会让出韩太太的位置。

    对于这个位置，她从来就没有稀罕过。一切，不过是阴差阳错。

    爱上他，也只是个意外！

    呵呵，一个多么让人心痛的意外！

    看着韩泽昊的车子离去，安静澜并没有上楼，而是落寞地转身走到了人行道上。

    像从前无数个孤单的日子一样，一个人，漫无目的地行走在人行道上。

    看到了一家理发店，她伸手摸了摸自己的头发。

    脑海里，是韩泽昊那张帅气的脸，和宠溺的笑容。

    他笑着说：好喜欢你的头发，再长长一点就更好了。

    她走进理发店。

    理发师询问她：“小姐，需要剪成什么样子？”

    她看着镜子里自己乌黑的长发，咬了咬牙，伸手在耳边比了个手势：“剪到这里吧！”

    “好的。”

    不大一会儿，一个苹果头呈现在镜子里。

    安静澜看着镜中的自己，自嘲地笑了笑，付了钱，离开理发店。

    她决定，这辈子，都不再留长发。

    晚上回到韩宅吃晚餐。

    韩泽昊将餐桌上的虾转到了面前，剥好了虾放进安静澜的碗里。

    安静澜笑了笑，编了个拒绝的理由：“我今天过敏，不能吃海鲜。”

    “过敏了？怎么没听你说？一会儿让家庭医生看看！”韩泽昊一脸关心的神情。

    安静澜看着他这样的神情，心又痛了。

    如果，她不是恰巧听得懂法语，那么，她就会什么都不知道。她还在享受着他对她的“爱”！

    她摇头，脸上依然是笑容：“不要紧，每年都会有几次过敏的现象，睡一觉休息一下就会好了。”

    “那就好！”韩泽昊点头，将虾放进了自己碗里。

    晚上，房间里。

    韩泽昊拥着安静澜，头搁在她的颈窝，笑着问：“怎么把头发剪了？”

    安静澜笑：“嗯，想换个发型！”

    想换个心情啊！心太痛了！

    “这个发型也很好看！”韩泽昊毫不吝啬地夸奖。

    “谢谢！”安静澜客气地道谢。

    “傻瓜！”韩泽昊宠溺地喊了一声。然后去放洗澡水。

    安静澜洗完澡以后，就裹着被子睡下了。

    韩泽昊处理完工作，洗完澡躺到床上将安静澜拥住想做点什么的时候，发现安静澜已经睡熟了。

    他在她的额头印下一吻，依然是宠溺的声音：“傻瓜，晚安！”

    他没有发现，安静澜的身体，猛地一僵。

    星期一。

    安静澜带着苏颖去了梅县。

    苏颖是请假的，而她，时间自由。

    二人坐了三个小时的车，才赶到了梅县。

    之前和梅县这边一个楼盘项目的负责人接触了两次，今天是过来报价。如果价格合适的话，拿下这个项目的问题似乎不大。

    因为她有让‘君御华府’三天卖空这样的案例，楼盘负责人很看好与她的合作。还说了，就算这个项目的绿化合作不成功，也想请她为项目四期作设计。

    在等待报价出结果的这个空档。

    安静澜与苏颖二人去看之前说的那片地。

    梅县这边，是锦城的下辖县城，比较偏僻了。

    二十几分钟以后，安静澜将车子停到了一处偏僻之地。眼前，是一片连绵不绝的荒地，她问苏颖：“确定就是这片地吗？”

    “是啊，就是这片啊！”苏颖点头。

    “真的才卖一万一亩？”安静澜看着这片地，觉得有些不可思议。

    虽然这地方偏僻是偏僻了一点，但这么大一片地，价值应该至少能有四五万一亩吧？

    她原本想着，一万一亩的地，怎么的也应该是山地。不利于种植农作物，也不利于做房地产开发，才会那么廉价的。

    可眼前的这片地，很明显的，不是山地啊。这么平坦，开个跑马场都很合适了。

    苏颖猛点头：“是啊，就是这片地啊！所以我才急着带你来看啊！静澜，要不，跟韩泽昊借点钱，咱们把这里先买下来吧。反正公司都开了，自己种植绿植，肯定是要划算很多的。再不济，咱们还可以来这里当个农场主啊！”

    提到韩泽昊，安静澜的神色蓦然一黯。

    如果不是前天听到他们一家人的法语对话。她这一刻，一定会毫不迟疑地跟他借钱吧？借钱的时候还会笑得很幸福吧？

    呵呵，一切，不过都是假象。一切，不过都是逢场作戏。

    似乎，一切都想得明白了。

    所以，他那么急着结婚。他说她的身份完全不会对他造成任何的影响。

    原来如此！

    他需要她这样一个毫无身份的人，制造一些假象，对付韩泽琦一家。

    恰时，接到韩泽昊的电话。

    她还是习惯性地扬起灿烂的不达眼底的笑容：“喂！”

    韩泽昊在电话里说：“安安，你和苏颖可以现在入手韩氏控股了。”

    “好！”她点头。

    她不会再买韩氏控股的股票。

    挂断电话以后，她对苏颖道：“颖子，咱们走吧。这片地，过段时间再看，如果还没有被买走，而我恰好又有钱的话，就买它。”

    苏颖敏锐地感觉到，似乎有哪里不太对。她问道：“静澜，你是不是和韩泽昊吵架了？”

    “怎么会？”安静澜笑了笑，再补充道，“韩泽昊不会和我吵架的。”

    苏颖深以为然地点了点头：“那倒是，他对你那么好，我看他都要把你宠上天了！”

    离开这片地，安静澜开车回梅县她们洽谈的那个项目部。

    只等了十几分钟，就听到了一个振奋人心的好消息，她们的报价，中标了。

    合同，可以立即签订。

    签下合同的那一瞬间，安静澜是高兴的。

    她想，如果她没有得知韩泽昊宠她的真相的话，这一刻，她最想和他分享！

    离开梅县的项目部以后，安静澜驱车回锦城。

    把苏颖送到楼下以后，她与苏颖告别，调转车头。

    然后给韩泽昊打电话，在电话里说，因为梅县项目的事情要忙，她想在住在颖子这边。

    韩泽昊在电话里欣然同意。

    他对着电话，弯起唇角。

    他想，他的小妻子这会儿一定很兴奋。

    她一定不会知道，梅县的这个项目，其实是他让林政去办的，让林政故意安排给她做的。

    为了不让她有一丝一毫的察觉，才特意找了梅县这样小县城的项目。

    －－－

    韩泽琦一家，在经过了激烈的思想斗争和讨论以后，最终还是采纳了韩泽琦的想法，割肉了。

    股票亏损了百分之八十多。也就是说，他们总共投入的五十多亿，现在只剩下不到十个亿了。

    合同履约保证金，可以勉强凑得出来。

    但是公司的所有流动资金链，可以说是完全断裂了。

    他们不得不面对一个严峻的问题——公司运营，资金周转。

    找所有朋友，所有合作伙伴借了一圈以后，发现能凑出来的钱不过两三个亿，九牛一毛，完全没办法保障他们私底下企业的正常运营。

    无奈之下，他们不得不考虑暂时抵押公司的股权。

    可是，他们私底下经营的公司，并不是大型集团公司，股权质押这条路，并不怎么行得通。因为价格压得太低，显然是不划算的。

    韩泽杰提议使用韩氏的股权抵押，反正只是短期行为。

    等到他们明年三月份服装展以后，应该就能有大量的资金回拢了。

    也就是说，他们最多只需要半年的时间，就可以改善资金情况。

    韩泽杰的提议得到了韩泽琦的支持。

    邱玲珑有些犹豫：“韩氏的股权，必须得慎重考虑啊！要是被韩泽昊拿到，以后我们想要把他从韩氏总裁的位置上拉下来，就更困难了！”

    韩泽琦点头：“这个问题我们也有考虑进去，所以，我们只抵押5％的股权就好。5％的股权，每年分红都可以分到几个亿。”

    韩天雅也开始赞同了：“如果是这样的话，那我也赞成！”

    “好吧！”邱玲珑点了点头，勉强同意。但还是很担心。

    然而，事情并没有他们想像中的那么顺利。

    5％的韩氏股权，有人愿意花大价钱购买，却只愿意用不到价值十分之一的钱来抵押借款。

    韩泽琦一家人对于商界那些人这样的行为表示十分不耻。

    韩泽杰气得跳脚：“也太不要脸了，这不是趁火打劫么？”

    何若蕊安慰：“谁让咱们有求于人呢？”

    伍云妍冷静分析：“无商不奸，换作是我，或许也会这么干。毕竟，现在韩氏的股价，一致不被外界看好。暗地里，也已经有一些世家盯紧了韩氏这块肥肉，就等着韩氏再出点问题，就一举瓜分韩氏。”

    韩泽琦点了点头，叹一口气：“是啊！云妍说得有道理。韩氏现在已经连续遭遇十来个跌停板了。人家不愿意出高价，也是情理之中的事情。”

    “那怎么办？”

    问题又来了。

    眼下，他们只能选择出售手里的股权。或者，拿出更多的韩氏股权来进行抵押。

    权衡过后，韩泽琦一家终于选择了后者。

    拿出更多的韩氏股权作为抵押。反正，也只是抵押借款半年而已。

    只是他们不知道，这股权一旦抵押出去，就再也收不回来了。

