    老实说，海枫真是没想到实力大损的巴库克居然还这么猛，当他看见自己的巨钳蟹被佐藤枫的巨沼怪一拳打倒的时候，他就知道巴库克面前还不是他所能够欺负的。

    同时，他心中的愤怒一下子就被佐藤枫此时散发出来的凛然气势给冲散了，随之而来的是对死亡的强烈恐惧。

    和绝大多数的海洋队成员一样，海枫同样是专精水系小精灵的训练家，巨钳蟹就是他手中最强的小精灵，但连巨钳蟹都不是巴库克的巨沼怪的对手，那么其他小精灵释放出来也是送菜的。

    作为平时就看不惯巴库克嚣张跋扈的人，海枫可是知道巴库克为人的，自从这家伙的脑袋被敌人重击过后，他就变的有些不正常了，这就是一个疯子。

    疯子的思维是无法预测的，按照巴库克一贯的习惯，一旦有人对他出手，他都会毫不犹豫的选择杀掉。

    而且，按照海洋队中的规矩，他是先出手的一方，那么哪怕佐藤枫现在杀掉他，佐藤枫也不会受到任何处罚，甚至还可以名正言顺地将他的一切收为己有。

    因此，当海枫发现“巴库克”面前还有点理智的时候，他瞬间就认怂了。

    为了活命，科里可以将一切尊严都抛弃掉，他直接当着周围众人的面选择按照佐藤枫所说的那样跪下磕头。

    “咚咚咚~”三声出现，由于用力过猛，海枫的额头在磕完头后顿时就变得一片淤青。

    “你还真是够无耻的，科里，看来你的胆子都已经被女人给夺走了，哈哈哈~~~”

    “不过，你不会天真的以为我们的事情就这么算了吧。”

    佐藤枫也是没想到海枫居然会怂的这么干脆，说跪下磕头就立马跪下磕头，但他此时还是尽可能让自己带入到巴库克这个狠角色之中，他先是一脸嚣张地取笑一番海枫，然后又对海枫露出一个狰狞的笑容，威胁道。

    一说完，他就巴库克的空间装备中取出一把锋刃上沾满血迹的水手斧。

    海枫此时心里也是充满了耻辱，但恐惧的情绪依旧占据着上风，尤其是当他看见佐藤枫拿出巴库克那一把不知道痛饮多少敌人鲜血的水手斧时，他顿时就感觉到一股致命的危机感迅速来袭。

    “这是误会的，巴库克，1万贡献点怎么样，外加一只野生的拉普拉斯。”

    于是，他连忙拿出实质的利益来拯救自己的小命。

    “2万贡献点，做不到的话，我就立即弄死你，然后我再自己亲自去哪。”

    佐藤枫虽然不清楚海枫手里的海洋队贡献点有多少，但他以巴库克的积蓄做参照物，他是不难猜出像海枫等海洋队精英手头上的贡献点大概有多少的，所以，他直接就狮子开大口。

    海枫听见佐藤枫的话，脸色顿时一白，因为他手里此时并没有这么多贡献点，他平时赚的贡献点不少，但为了泡妞而大手大脚的，他现在手里头的贡献点就只一万六千多而已。

    “好，我先支付你一万五千贡献点，剩下的，我半天内就给你。”

    不过，他看见佐藤枫用手中的水手斧往他脖子比划了几下，眼里也逐渐露出疯狂之色，他连忙就答应下来。

    一说完，他就当着佐藤枫的面将一万五千贡献点转到巴库克的身份卡里，然后恋恋不舍地将一枚渔网球递给佐藤枫。

    “滚吧，以后眼睛擦亮一点。”

    佐藤枫见海枫这么识趣，他拿完好处就说了这么一句，然后转身就走，没有再理会此时站在原地脸色发生变换的海枫。

    “巴库克”一走，附近那些不知何时聚落过来的人群也就散了，其中好几名同样身穿海洋队精英制服的人，他们脸上看着佐藤枫离去的背影，眼中不禁露出一丝庆幸的目光。

    而当他们转头看着最先当出头鸟的海枫时，脸上又露出幸灾乐祸的表情。

    由于看见此时的人很多，所以海枫想去羞辱巴库克不成反被羞辱的事情很快就在海洋队基地中传开了，一时间，海枫就成为了基地中海洋队成员眼中的笑话。

    同时，巴库克实力大损的“谣言”也是不攻自破，许多因为听信“谣言”而蠢蠢欲动的人也迅速没了声音。

    “这件事，你想怎么样？说实话，换是我，我早就把这叫海枫的家伙扔到海里喂鱼了。”

    半个小时后，海洋队基地指挥室中，一名身穿着海洋队干部制服的光头大汉一脸戏谑地对着身边一名身穿着白大褂的猥琐老者询问道。

    光头大汉自然是这个海洋队基地中最高领导人海牙，而猥琐老者则是海洋队的首席科学院彼得博士，两人算是此时这个海洋队基地中最为核心的两个人了。

    而如今，两人面前屏幕上所显示的画面正是佐藤枫与海枫发生冲突的全过程。

    值得一提的是，海枫目前正是彼得博士的警卫员之一，俗话说得好，打狗也要看主人，佐藤枫这次狠狠羞辱了一番海枫，或多或少也是令彼得博士很是没面子。

    “哼，海枫的事我不管，但这个叫巴库克的家伙眼里还有没有我了，你必须给我教训一下他，以后基地里还是少一点像这样的疯子比较好。”

    “你看着办吧，我的心情不好的话，那么研究的进度可不怎么好，毕竟心情不好很是影响我的工作效率。”

    彼得博士闻言，脸色顿时变得有些不自然，他心里暗骂几句海峰这个家伙是废物后，他就声色俱厉地对着海牙说道，一说完，他佛了拂袖子，然后就阴着一张脸迅速离开指挥室。

    “哼，这个该死的老东西，还这把我的地盘当成他的了，要不是首领说留着你有点用，老子早就把你扔到海沟里了。”

    海牙见彼得博士这般蛮横无礼，他原本笑嘻嘻的脸顿时迅速冷下来，他看着彼得博士离去的方向，心里头恶狠狠地想道。

    不过，他作为这个基地的首领，彼得博士与巴库克两人之间孰轻孰重，他还是非常清楚的。

    在他看来，巴库克面前手里虽然还有这一只实力不错的巨沼怪，但他的实力已经不足以胜任血斧小队成员的位置了，因此，他很快就做出决定。

    “来人，传我命令，巴库克当众羞辱同伴，言行极为不当，剥夺他血斧小队成员的身份，同时一个月内不得离开基地。”

    海牙心里头做出决定后，他就立即叫来一个人，然后对其下达命令。

    “等等，你等会告诉巴库克，就说我特许他免费从基地库存里挑两只小精灵。”

    最后，海牙为了不寒了手下的心，他想了想还是给巴库克一点好处作为补偿。

    