    太阳快要下山，天边一片红彤彤的火烧云。

    山风中浮动着风吹稻香的味道，山脚下一片金灿灿的麦田旁，有一条小河蜿蜒流淌。

    此时李哲穿着大裤衩，光着膀子，赤脚站着小河中，背上还有一个竹篓，正专心致志的摸着螃蟹。

    手伸进岸边的一个螃蟹窟里一阵摸索，突然，他脸上一喜，随即又龇牙咧嘴的咒骂起来。

    将沾满泥水的手臂从窟里拔了出来，同时带出来的，还有一只被泥浆包括着的大螃蟹。

    估计是打扰了睡大觉很是不满，螃蟹用它的两只大鳌，狠狠地钳住了李哲的虎口，疼的他直抽冷气，掰了几下都没能让它松开。

    此时螃蟹也发现不妙，主动松开大鳌想要滑回蟹洞，却被李哲阴笑着一把摁住，顺便清洗了一番，扔进了鱼篓。

    “嘿嘿，晚上一盘清蒸大闸蟹够料了。”

    瞄了一眼鱼篓，里面已经有五六只大大小小的肥硕螃蟹，李哲笑的很得意。

    很快，他又找到了一个螃蟹洞，这蟹洞周围没有新鲜清晰的抓痕，有螃蟹的可能性不大，不过李哲可是宁错杀不放过，伸手将朝里面抓去。

    “妈的，果然没有。”

    摸了一阵，也没摸到螃蟹，李哲又使劲往里伸了伸，一些老螃蟹老奸巨猾，洞也打的很深，一旦发现来犯者，会尽力往里面藏。

    “什么鬼东西？”

    突然，李哲感觉自己摸到了一个圆滑冰凉的东西，感觉像是个瓶子，就顺手给掏了出来。

    果然是一个瓷瓶，造型有点奇怪。

    “会不会是古董？”李哲心中一跳，江城属于古城，新闻里经常提有人在田边挖到古董。

    赶紧将瓷瓶放在河水冲洗了洗，露出了原貌。巴掌大，洁白，纯净无暇，上面还有浅浅的古朴雕绘，只是看了半天也认不出图案到底是什么。

    材质像是烧制的白瓷，又好像是玉质，总之李哲第一眼看过去就非常喜欢，感觉这瓶子应该是工艺品。

    “可惜，是崭新货，应该不是古董，留着玩吧。”

    将白瓷瓶一起扔进鱼篓，李哲又摸了几只螃蟹，顺便逮了几只龙虾，摸了几只河蚌，就跑回了不远处的一片农田。

    父母也忙完了农活，三人在浅浅暮色中一起回家了。

    晚饭，红彤彤的大闸蟹被一家三口吃的干干净净。

    蹲在饭桌旁的土狗看着嘴馋，想要啃桌边的螃蟹壳，被李哲给敲了一顿脑袋，这玩意虽然嘎嘣脆，蟹肉味，但却容易伤到狗狗的肠胃。

    “给，你吃这个！”李哲将清水煮的龙虾和河蚌，扔到了狗盘里。

    野生的河蚌、龙虾，和养殖的不一样，生在烂泥沟或者不干净的水质里，村里人摸到了，一般都拿来喂小狗小鸭。

    “小哲，今晚早点睡，别抱着手机打游戏，明天要早起，和我们去给果树打农药。”

    吃完饭没多久，李卫国起身提醒了李哲一句，自己拿着剪刀到院子里修剪盆景。

    “知道了，爸。”

    李哲应了一声，开始收拾饭桌。

    大黄狗一个劲的摇着尾巴，蹲在旁边看着他忙活，呜呜叫上两声，等着喂食。

    收拾好饭桌喂完狗，无聊走到院子里，李哲指着占了几乎半个院子的盆栽：“妈，现在盆栽好卖吗？”

    这一盆大大小小的盆栽，都是李哲老爸亲手弄出来的，各式各样，从橘子树到夹竹桃，玫瑰花到文竹，甚至连珍珠黄杨都有。

    平日碰上赶集什么的，也会拿一些到市场上卖掉。

    “好卖个啥，不都是你爸喜欢折腾，净整这些稀奇古怪没用的玩意，能不能卖回花盆钱都够呛。”

    老妈正从晒干的车前草上收集种子，听到这话瞪了李卫国一眼，有些生气的埋怨。

    正在给一株夹竹桃修剪的李父哼哼了两句，也不反驳，似乎有些心虚。

    洗漱完成，李哲躺在卧室床上翻着手机，不舍得开空调，卧室里的吊扇呼哧呼哧的转动着，还是有些闷热。

    大学毕业回家两个月，他已经渐渐开始适应山村的这种生活节奏，就是有些无聊，没有网络肯定是不行。

    朋友圈中，同学朋友们都在晒着自己的幸福生活，有的刚入职世界五百强，干劲满满，有的刚马尔代夫婚礼回来，一堆碧海蓝天的照片，还有同学当了游记作家，全世界吃喝玩乐写，甚至还有学霸跑到了华尔街搞高大上的对冲基金……

    一事无成、回家种地的李哲感觉有点蛋蛋忧伤。

    “妈的，明天我去直播抓螃蟹去，等成了户外网红大神，年入百万，老子也要狠狠秀！”哼哼了两句，他自我安慰道。

    看了几个小时的网络小说，头昏脑涨，感觉有些口渴，李哲心不在焉的抓起床头书桌的杯子，咕咕灌了两口。

    一股清凉沁爽的感觉，在喉咙里炸开！

    李哲一瞬间倦意全消，清醒无比，夏日夜晚的闷热仿佛也消失殆尽，全身变得轻松舒爽，五感、思维的灵敏度，也一下子达到了空前。

    他下意识看向手里的水杯，却愕然的发现，原来自己此时拿着的，是傍晚在河边掏螃蟹掏出的白瓷瓶！

    这白瓷瓶本来他回家洗干净后，放在书桌上当装饰的，还装了清水，打算明天摘点栀子花、茉莉之类的放进去，却没想到刚才迷迷糊糊当成水杯，给抓起来喝了。

    “奇怪，我之前装的明明是普通清水，怎么喝起来是这种感觉？”

    李哲有些疑惑，心中竟然泛起了一股继续喝的冲动，犹豫了下，又抿了一小口。

    比之前更加畅爽的感觉，再次袭遍全身，浑身毛孔都收缩起来，然后缓缓舒张。李哲神情大振，眼睛发亮的盯了一眼白瓷瓶，然后咕咕喝个干干净净。

    意犹未尽的咂咂嘴，他又起身跑到客厅提了热水壶将瓷瓶倒满，放在书桌上研究。

    他发现，在没有任何晃动的情况下，小瓷瓶里的水面竟然是微微荡漾着的，一直不停息！

    李哲家位于山脚下，承包了山头种植，附近都没有多少户人家。饮用水也没有桶装水，或者自来水，都是自家打的山井水。山井水说不上浑浊，但绝对也没多么干净，可装进白瓷瓶的水，却在他的注视下，变得清澈起来，杂质都消失的一干二净！

    “我去！什么情况，仙家宝贝？未来的高科技净化器？”

    喜欢看各种网络小说的李哲，脑海里闪过很多古怪的念头，感觉自己痊愈多年的中二病又要发作了。

    大无畏的喝了一口，仍然是一阵舒爽，只是感觉比刚才那瓶稍微差了一点点。

    “难道是，水存放时间长短不一样的缘故？”

    目光一瞥，扫到了卧室角落里一株玫瑰花盆栽。这玫瑰花是他两个月前刚从大学毕业回家时，闲得无聊又不想去下田，亲手嫁接栽培的。

    因为是菜鸟，这株盆栽被他整的造型十分难看，而且一直焉巴巴的，半死不活，要不是因为是亲手折腾出来的，他早就扔了。

    花盆的泥土也干燥龟裂，老妈显然也不待见它，一直没有给它浇水。

    灵机一动，李哲走向前，将白瓷瓶的水全部浇了进去。

    盯了好一会，也没看到什么变化，李哲拍了拍脑袋，暗骂自己疯了，躺到床上又抱起了手机。

    迷迷糊糊快睡着了，突然一阵‘咔咔咔’的脆响声钻进了他的耳中，他被吵醒，下意识的顺着声音朝墙角一望，下一刻，猛地瞪圆了眼睛！

    只见此时墙角原本焉巴巴的玫瑰花大变样了，抽出了密密麻麻的新枝条，主茎明显变得粗大，枝头上更是花叶繁茂。

    更恐怖的是，“咔……咔咔……”

    这是劣质花盆碎裂的声音，密布的蜘蛛细纹出现在花盆上。

    在李哲目瞪口呆中，一根根新嫩的枝条不断的抽发，以肉眼可见的速度迅速生长着！一个个娇嫩的新花苞开始变大，花株的根须甚至从花盆裂缝处慢慢挤了出来……

    好一会儿，这株诡异的玫瑰才停止了生长。

    “鬼……妖怪啊！”

    李哲吓得浑身一个激灵，差点从床上跳起来。

    哗啦啦，花盆彻底爆开了，散落了一地。

    李哲小心翼翼的靠了过去，目瞪口呆的看着这株外形比之前大了一倍，外观造型也变得优美多了的玫瑰树。

    “原本都干巴巴快死了，就浇了一点瓷瓶的水，就变成这么生机勃勃，连花盆都给挤炸了？”

    吞了吞口水，他连忙跑过去抓起书桌上的白瓷瓶，又去装满了水。

    瞪大眼睛盯着瓶子，里面的里面再次微微荡漾起来，这一次他很有耐心，等了几分钟，里面的水变得无比澄澈。

    玫瑰花树撑破了花盆，根部泥块也散掉了大半，李哲直接将水倒在了花株暴露在空气中的根部上。

    在他的注视下，玫瑰花根贪婪而迅速的吸收了这些水，几乎没有落下一滴。

    吸收了水分后，花根竟然明显的轻轻抖动了一下，接着又开始生长变大了。而花枝上已经抽发出的新嫩花苞也仿佛蓄积了足够的力量，在李哲目瞪口呆中，开始慢慢的绽放！

    沁人心脾的清香，铺面而来，最让李哲愕然的是，这十几朵盛放的玫瑰花，竟然五颜六色，什么颜色都有，就是没有重复的！

    好一会，仿佛是力量耗尽了，玫瑰花株才停止了变化。

    呆了良久，李哲才醒过神来，双眼冒光的盯着白瓷瓶，狠狠亲了两口。

    妈的，这真是仙家宝贝！自己发财了！

    睡意全无的他撒着拖鞋出了卧室，朝着院子里的花房跑去。

