 “这枚丹药给你！”

这时，林辰递给她一个小瓶子。

林凝川有些奇怪，打开一看，瞳孔顿时一颤。

小瓶子里躺着一枚丹药，居然与拍卖的驻颜丹一模一样的。

“不要说出来，回去后再用！”

林辰对林凝川眨眨眼。

林凝川激动的点头，谨慎收好小瓶子，道：“谢谢林老师！”

这一枚丹药就价值百亿了，林老师可是送了百亿给她啊！一场别具一格的拍卖会，就此结束。

接下来的时间就是大家拉交情的时候了。

林辰与萧易梦说了一声，跟着乌勇去老板娘那边。

“林辰？”

虽然没人注意到林辰，但一品夫人还是见到了。

主要是古夜染要打压林辰，所以她对林辰才有点好奇。

猛然，她似乎想到了什么！一个不愿意透露名字的买家？

难道是林辰？

等林辰到达大厅后，老板娘又将一张银行卡递给林辰，笑道：“我也没想到丹药竞拍这么激烈，这是多出来的差价！”

“老板娘，我那丹药既然给了你，卖多少钱都归你！”

林辰摇了摇头，反倒递出一张银行卡：“天使之心是普通的东西，这钱就算了，但是我拍下炼丹炉用了三百亿，这些钱却要还给你！”

老板娘愣了一下，收过了银行卡，心里有些失望。

其实，林辰如果收钱了，这还好办。

说明这人看重钱财，很容易收买，可偏偏林辰不要钱，导致难以让林辰欠她一份人情，反倒她现在欠了林辰一份人情。

“炼丹炉，我可以拿走了吗！”

林辰又问道。

“你现在拿走，不怕成为眼中钉？

太平绅士可是对那不愿意透露姓名的买家，极为感兴趣的！”

老板娘淡淡道：“放心吧，我们拍卖会也有保护客人隐私的规矩，你留下地址，明天我让人送上门！”

“也行！”

林辰点点头，就想离开。

“林医生，有兴趣留下来吃个饭吗？”

老板娘犹豫一下道：“是这样的，我的几名长辈想请你吃饭！”

林辰顿时想到那三名老者了，他摇了摇头：“我还有事要办，吃饭就算了吧，下次再拜访你！”

说完，他转身离去。

等他一走，之前三名老者走了过来，皆是脸色阴沉。

“这个林辰，仗着有点医术就目中无人，他怕是不知道我们是隐门中人吧！”

“铁林叔，他武功不错，应该能察觉到的！”

“既然察觉到了，为什么吃个饭也不肯！”

三名老者都很生气。

这也不奇怪，他们何时邀请别人吃饭过了，若非想知道林辰是否会炼丹，他们才放不下这脸。

老板娘也没说什么，其实她也觉得林辰架子大。

林辰是医术不错，但这世界的极限是靠武力的，空有医术，没有武力，规矩便不是自己掌控，而是他人掌控。

“哼，太平绅士不是无能之辈，肯定会查到炼丹炉被谁得到了，我看这林辰到时候怎么面对太平绅士！”

叫铁林叔的老者又是冷哼。

老板娘脸色微变，如果真是这样，那林辰有麻烦了。

林辰虽然武功不错，但哪比得上太平绅士啊，没记错，上次若非运气好，林辰在港岛都要被抓起来了。

而此刻林辰与林凝川告别后，带着萧易梦离开。

耗费两个小时，两人回到四合院，一进入客厅，两人都去看了看汪倾城，见汪倾城脸色恢复血色，他们皆是放松了。

回到客厅，萧易梦躺在沙发上，一脸疲惫的样子：“一天来回跑两个地方，真是够累的了！”

“是走累了吧！”

林辰将萧易梦的小脚抓了起来，替她按摩。

萧易梦脸色一红，觉得林辰好像很希望玩她的脚啊，她尴尬道：“现在炼丹炉也有了，接下来是不是可以炼丹了？

那我们的辰光洛河商盟也可以成立了吧！”

“当然，时间就定在三天后！”

林辰点点头，眸子有着异样的光芒。

以前，他只想做个小医生，造福百姓，但随着实力变强，深入华夏最强圈子后，他终于知道，在这个世界，想要自由，想要畅所欲为，是需要一定的根基的！钱，也是其中之一！他个人或许不需要，但却能让家人朋友过上安稳的生活。

而这也是一种规矩！没实力的人，遵守规矩般活着，有实力的人，自己创造规矩。

“小洛就是因为我的无能受到伤害，她走的那一天我就暗暗发誓，绝不能让被动了，我要自己创造规矩！”

林辰眸子的光芒越发炙热。

“林辰，我现在去通知媒体，毕竟商盟的成立可不是小事了！”

萧易梦虽然疲累，但想到商业宏图，她还是很激动的。

“成立的那一天，我估计少不了有人找茬，这段时间你也多加留意！”

林辰叮嘱一声。

“找麻烦？

谁呢？”

萧易梦皱眉。

“古夜染！”

林辰淡淡道，上次古夜染就说过，要全力打压他，弄死他。

再加上拍卖会时一品夫人异样的目光，这都说明一切了！“古家！”

萧易梦脸色剧变，有些担忧道：“要不要中止我们的计划啊，古家，终归来头太大了，如果他们出面，我猜很多集团都不敢与我们合作了！”

“没必要！”

林辰冷冷道：“古家是汪家的后台，又是基因药剂的幕后人，他们做了这么多伤天害理的事，我林辰何惧他们！”

“辰光洛河商盟的成立，从某个角度也是代表着我林辰开始主动出手了！”

萧易梦听到这话，忍不住呆了一下，而后嘴角露出笑容。

这个小男人终于长大了，知道主动出手了！她知道林辰其实很善良，也只想做个小医生，但可惜背地里总有人阻碍着林辰。

即然这样，不如主动出击！另外一边，白云山酒店。

太平绅士站在窗户前，望着远方无尽美景，雪茄烟一口一口的喷着。

“查到了！”

这时，一名老者走了进来，正是蝙蝠道人。

“我收买了明珠酒店的服务员，找到了监控录像，发现去见酒店老板的只有两个人，一个是乌勇，一个是林辰！”

蝙蝠道人放出手机的视频。

太平绅士冷冷看着视频，眸子绽放出阴冷与杀意！ 