    下午。

    宴臣和宴阳刚吃完饭，基地的人就来拜访，要说服他们加入这个基地，并且言语之中透露，会给予很大的权利。

    宴阳一副全听哥哥的乖巧妹妹样儿。

    宴臣实则无所谓，他问宴阳愿不愿意留在这里，得到她愿意的回答也就说好，与基地工作人员说，会接受基地的招揽。

    天命之女身边，总不会出现无缘无故的地方和方向，还有就是，天命之女的想法很重要，这次来这个基地，也是他无形之中问了她走哪个方向才到的。

    也因此，得到那个玉佩和冰系木系共存的晶核。

    “这个是给你们的。”基地领导很高兴他们的加入，直接给他们工作牌和相应的印章。

    宴臣接住，并且交给宴阳，这动作让宴阳心里暖暖的，哥哥无论何时都这么信任着她，而且不管她说什么，哥哥都会顺从，哪怕哥哥一直冷着脸，可他就是对她很好呀！

    “哥哥，现在时间还早，我们出去逛逛吧。”基地领导离开后，宴阳将印章等物放进空间里，看看那玉佩，心里还是过意不去的：“哥哥，这个空间这么珍贵，还是，还给王青禾吧……”

    宴臣揉揉她的头：“别想那么多，这个玉佩在他那里那么长时间都没开启空间，说明不是他的机缘，你要是心里实在不舒服，等下去任务厅领任务，问问基地的人王青禾在哪里，咱们与他组队，获得的物资和晶核都给他，算作补偿。”

    宴阳叹口气：“那好吧，明天一定多多收集物资，还有晶核，也要拜托哥哥喽！”她的哥哥那么厉害，再加上她的异能可以保证哥哥不受伤，一定能收集很多晶核的！

    -

    兄妹俩出门，来到一条摆着很多古玩儿的街。

    现在末世到来，很多古物其实都不太受欢迎了，除却普通的青铜瓷器外，还有许多刀剑类的武器在售卖。

    宴臣完全是跟在宴阳身后，随着宴阳的步子迈，在宴阳停在一家摊子前时，那摊主很热情的说：“姑娘，要点儿什么？这些东西都很便宜的。”

    宴阳犹豫了下，目光落在一柄生锈的长剑上：“这个怎么卖？”

    摊主道：“一颗二阶晶核，什么系都可以。”

    宴阳嘟起嘴巴：“这么贵？算了，还是不要了。”

    作势要走的宴阳看起来是真的不要了，摊主着急道：“诶！别走啊，你说多少，咱们商量商量！合不合适的再说。”

    宴阳扭头道：“那把剑都生锈了，你跟我要二阶晶核，狮子大张口也太厉害了吧！顶多给你十包方便面和五个火腿肠，晶核是不会给你的。”

    晶核还要留着给哥哥使用呢，而且她的光系异能可以净化晶核，所以什么系别的都能吸收，现在的她已经是二阶异能者了，想要再升级，还需要好多晶核，才不要浪费在这里。

    摊主张了张嘴，看向周围，小声的说道：“也行，食物也可以。”现在晶核只要出去打就能得到，可食物就不一定了，现在的食物可谓是天价！

