    第311章 太虚古龙烛坤

    “嗤！”

    伴随着整个身体踏入那神秘的空间，原本充斥在凌峰耳中的岩浆流动之声，顿时噶然而止。

    出现在凌峰眼中的，是一片有些黑暗与寂静的无尽空间。

    这片空间，也不知道存在了多少岁月，整个空间内，都是弥漫着一种寂静，古老沧桑的味道。

    凌峰的目光开始在这空间之中缓缓扫过，入目之处，空荡荡的一片，并没有半点奇异的地方，他眉头微皱，身形谨慎的逐渐前行。

    缓缓飞行在这空荡荡的空间中，约莫数分钟后，凌峰的脚步方才一顿，目光紧紧的定格在前面的地方。

    那里，隐隐间，有着一团光芒浮现。

    望着那光团，凌峰飞掠而去，而伴随着他逐渐的靠近那光团，那光团之内的情形，也是被他收入在眼中。

    那是一道石门，一道数万丈庞大的石门！

    那石门安静的矗立在这茫茫空间之中，仿若恒古永存般，透露着一股古老，莽荒的气息。

    石门之内，有着一片庞大的广场，而凌峰，则是停留在古老石门遥远之外的地方。

    望着这等景观，凌峰也不由有些怔神。

    站在这宏伟浩瀚的石门之前，凌峰的目光开始在那石门上扫视，最后停留在了石门的顶部。

    那里，有着四个古老的字体，——“古帝洞府！”

    古老的字体，并不显得太过华丽，然而，平淡无奇中，却是有着一种驾临天地之上的无尽威严！

    “这就是陀舍古帝的洞府？终于找到你了……”

    望着那四个古老字体，凌峰嘴角的笑意骤然扩大，心中暗自赞叹，“洞中有洞，不愧是斗帝强者，这洞府居然如此隐秘。”

    然而嘴角的笑意，并未持续太久，凌峰心头突然传来一阵寒意，那种感觉，就仿佛有着什么东西，在注视着他一般。

    这种感觉，让得凌峰面色逐渐的凝重起来，目光在四周扫动，却是并未发现任何的事物。

    突然，他眼睛一眯，与此同时，底下一道火柱冲天而起，直朝他飞射而来

    火柱在这黑暗的空间之中绽放而开，凌峰便见到下方有一庞然大物。

    “烛坤？”

    凌峰心头掠上这个念头的同时，一拳轰出，一个巨大的拳影就这般出现。

    “轰隆！”

    两股恐怖的力量不期而遇，在这一刻爆炸开来，发出一声巨大的轰鸣之声，能量风暴席卷下，有雷霆之声随之响起，这片空间也随之震荡了起来。

    “倒是有几分手段...”

    幽幽的声音传荡而来，“闯界者，可持古玉？”

    声音落下，一个巨大的生物出现在了凌峰的眼中。

    这巨大的生物通体呈现紫金之色，冰冷的鳞片覆盖在他的身体，一双眼睛呈现淡淡的红色，就这般淡淡的看着凌峰。

    刚才那浑浊有力的声音，就是从这庞然大物的嘴里发出。

    一股恐怖的威压从这庞然大物的身上弥漫，显然刚才那恐怖一击，就是这庞然大物的杰作。

    凌峰与它相比，体型差距太大。

    一个大得离谱，一个小得渺小，正面看来，犹如人类看待蚂蚁一般，视觉冲击感很强烈。

    然而，对方的威压，却丝毫影响不到凌峰，反而后者看到这庞然大物，脸上露出了笑容。

    这个笑容，让烛坤巨大的眼睛掠起人性化的忌惮，血红瞳孔看着一身青白锦袍的男子。不知为何，凌峰给他一种极度危险的感觉，这让得他明白，这个青年男子恐怕实力不弱于他。

    “小子，你是何人？”

    烛坤张开血盆大口，身上的威压不减反增的看着凌峰说道，斗气则暗暗在调动，以防凌峰突袭。

    后者也是如此，但面对紫妍的父亲，凌峰还是没有轻举妄动。他双手负后，面容带笑的看着烛坤道。“我叫凌峰.”

    “凌峰？”

    烛坤转动着那巨大的红瞳，似乎要通过这个名字，看出凌峰的来历。但好半晌，他什么都想不到。看着凌峰摇摇头道，“没听过。”

    “...”

    烛坤的话，让凌峰稍稍郁闷。

    不过，他也知道，烛坤来自远古强者，没听说过他也正常。

    略微转动脑筋，凌峰又冲其说道，“那说个你认识的，古族，现在我在掌控。”

    “古族？”

    烛坤听见了凌峰的话，似有记忆，一会后，他缓缓道：“没想到曾经小小的古族，如今竟然都有你这等强者了。”

    字语行间，透露了他的年龄，也透露出了他的傲气，同时还有着一丝不屑。

    对于古族的不屑。、

    显然，他执掌太虚古龙的时代，古族的势力并不怎么样，他也的确有傲视的资本。

    可如今古族乃是他掌控，凌峰可不想堕了自己的名头，当即便道，“烛坤，你可知道，现在古族的族长古元，实力可一点都不比你弱，你现在可没资格这般轻视古族。”

    “你究竟是谁？为何知道本皇的名字！”

    烛坤有些吃惊，内心有些震动的凝视着凌峰，话语中，充斥着威压。

    只可惜，他的威压对凌峰没有用。

    后者看着烛坤那越发忌惮的神色，他微微一笑，继续道，“我不只是知道你的名字，我还知道你是上古时期的太虚古龙之皇。”

    “你曾经带领的太虚古龙一族可称霸大陆，只不过，如今已然是没落得不能再没落了。古龙岛一分为四，连一个像样一点的强者都没有，当真是好不凄惨。”

    “当然更为凄惨的，那就是你这个渣男遗弃的女儿小紫妍了。明明是一只太虚古龙，却是经常被魔兽欺负，哎……当真是凄惨不已啊！”

    烛坤将凌峰的话全部听进去，顿时巨大的眼瞳瞪大，甚至还泛起了血丝之色，恐怖的斗圣巅峰气息震荡开来，朝着凌峰席卷而去，随之而来的还有烛坤的怒吼。

    “你到底是谁！我女儿在哪里？是不是你给抓起来了？”

    凌峰凌空跺了下脚，斗圣巅峰的气势也随之爆发开来，将烛坤的气压隔绝了。但他没事，却让这片空间再次震荡了起来，可见烛坤的力量之强。

    见凌峰无事，烛坤再也忍不住，寂静的空间之中，响起惊天动地般的厉啸之声，那盘踞了千年之久的庞然身躯，骤然涌动，便是要与凌峰做过一场。

    然而，就在烛坤想要冲杀向凌峰的时刻，几条带着淡淡的荧光的锁链洞穿虚空，直接将烛坤的身躯牢牢捆绑住，动弹不得。

    “陀舍古帝，你这个混蛋！”

    身躯被束缚，烛坤陡然转头，巨眼恶狠狠的盯着那漂浮在空间中的古老石门，不甘的怒吼之声，在这片空间之中，回荡不休！

    然而，面对着它的怒吼，那古老石门，依然寂静，仿若恒古如此...

    (本章完)

