    “阁领，接箭！”

    萧业突然站了起来，左手探手一抓，一把雕花大弓被牢牢握住，右手出现雁翎箭，引弓便向银凤射去。

    “嗯？”

    银凤眼眸微沉。

    对于萧业的才气箭术，她也不敢轻视，掌心多出一把亮闪闪的短剑，挥剑下劈！

    “当！”

    箭矢被磕飞，消散于无形。

    随即萧业手心不停的凝出雁翎箭，箭如连珠，一箭箭射去！

    “哦？”

    银凤眼里现出了些许意动之色，挥剑再劈。

    萧业的箭术既便揉和了必中的神通，但是和银凤的境界相差太远，以银凤的眼力和修为，轻松就劈中。

    不过劈中第二箭的时候，银凤神色一变！

    箭矢的力量居然多出了三成！

    到第三箭，又多三成！

    “嗖嗖嗖！”

    就见空中，箭矢不断，萧业一共射出了六箭，到第七箭时，才气大弓突然崩溃，萧业也是面色苍白。

    可纵是如此，银凤以元婴初期的修为，接第六箭也有种吃力感。

    “可是箭道神通，参连？”

    银凤问道。

    “正是，得飞将军之助，参悟出了参连神通。”

    萧业暗吸了口气，点头。

    白矢是必中，而参连是每一箭的威力都在前一箭的基础上增加三成，理论上，倘若才气足够强大，这项神通堪称无敌。

    但事实上是不可能的。

    一个人的才气总是有限度，不可能无穷无尽，而且才气有距离限制，没法投放到太远，另以法器箭代替才气箭，萧业也不知是否可行，试过才清楚，不能妄下定论。

    人群中，起了些喧哗声，多是羡慕的看着萧业，心如心意，也是又羡慕又欢喜，作为萧业的婢女，她们也与有荣焉，并且越来越觉得，太后把她们送给萧业，是送对了。

    江有鹤虽坑着头，眼里却有难掩的怨毒闪现。

    银凤暗暗摇了摇头，她不可能提点江有鹤，毕竟心魔心魔，如不能自己明白，外人提醒只会适得其反，尤其事涉男女之事，更是没有道理可进。

    当然，如江有鹤违反了内部律令，她会毫不犹豫的以戒律处置。

    随即银凤又把目光移向萧业，点头道：“萧郎果然了得，本座倒是好奇，以你的儒学造诣，能否将六艺全部参悟？”

    萧业苦笑道：“阁领高看我了，书读的越多，越是惶恐，越是觉得自己无知，儒门六艺博大精深，怕是圣人也不敢说参悟透彻。”

    正说着，萧业脑袋中似有光芒闪现，仿佛抓住了什么，却又差那么一点。

    ……

    三日后，众人回到了神都，太后看了留影石，震怒！

    “婉儿，你说是谁，究竟是不是道门？莫要以囫囵话来糊弄朕！”

    太后目光森寒问道。

    “这……”

    上官婉儿略一迟疑，便道：“虽无实证，但道门向来支持李家，如奴婢没有猜错的话，想必是太后诏李氏诸王入京引起了道门警惕，故而出此下策，不过奴婢还是劝太后暂时隐忍，毕竟道门还是有顾忌的，只敢偷偷摸摸的在背后弄些小动作，奴婢担心万一撕破了脸……”

    太后不耐的打断道：“此事暂时作罢，抵御劫数还须道门出力，朕岂会不知轻重，一切留待四月初八之后再说，另给蔡恒远下道旨意，命其三个月之内，务必赴文水把七煞镇魂钉给破了。”

    “诺！”

    上官婉儿施礼应下。

    楼观道！

    “哦？大阁领出手了？”

    尹文操老眉微拧。

    “是师弟无能，请师兄责罚！”

    尹平操与尹纪操满面羞愧。

    尹文操摆摆手道：“梅花内卫的大阁领是元婴巅峰修为，此事不怨你们。”

    “师兄，要不要再想办法把那小子掠来？”

    尹平操不甘心问道。

    “呵呵~~”

    尹文操呵呵一笑：“大阁领距阳神仅半步之遥，他既然插手，本座不得不卖个面子给他呐，此事暂且作罢，万象神宫与通天塔建成之前，与朝廷的关系不可太僵，那小子想要灵石，给他便是，暂时莫要针对他了。”

    尹纪操心疼道：“掌教，那可是一万块上品灵石呐！”

    尹文操幽幽道：“一只羊也是赶，两只羊也是放，我观若习得修炼才气之法，上清宫、太清宫、三清观等各门必会邀那小子讲法，一家一万块上品灵石，真当灵石是天上掉的？尤其修建万象神宫与九座通天塔耗费无数，地主家也没有余粮啊！

    知会那几家，四月初八携弟子门人齐聚我楼观道山门，请那小子过来讲法，费用由各家平摊。”

    “妙！”

    尹纪操不由赞道：“掌教好主意，太后不是四月初八要携李家诸王祭祀高祖么，届时我道门各派齐至，太后纵然欲行不轨，也得掂量着。”

    尹平操也道：“如此一来，冥府李唐得承我道门一个人情，想必冥府老祖也是乐见其成，只是师兄，那小子诡异的很，区区金丹修为已如此张狂，他日入了元婴还有谁能治他，不如……讲法过后，嗯？”

    说着，尹平操现出狞狰之色，右掌狠狠向下一劈！

    尹文操淡淡道：“你能看到那小子的威胁，别人也能看到，这个恶人没必要由我们来做，其他几家或有性情刚烈者不容此子，我们只须在暗中推动即可。

    不过……上清宫总是说此子有大用，本座也好奇的很呐，看来此子身上另有玄机，查，给本座查出来！”

    “谨尊掌教法旨！”

    尹平操与尹纪操拜倒。

    尹文操突然问道：“以七煞镇魂钉泄去武氏气运，本是隐秘之事，朝廷怎会迅速得知？”

    “这……”

    尹平操迟疑道：“或许是蔡恒远善察天机。”

    “嗯~~”

    尹文操本来有些怀疑是尹君文那里出了差池，但是听得尹平操说起，也觉得很有道理，于是道：“盯着蔡恒远，一有机会，即刻擒拿！”

    “是！”

    二人应下之后，告辞离去。

    不觉中，已是过去了两日，萧业自打回到了府里，就闭门钻研兵法二十四篇，儒家射术的下一道神通是剡注，也即速度。

    搭箭即射，矢发如电，再配合白矢的必中与参连的威力迭加，会有什么样的效果已经难以想象了。

    萧业打算趁势打铁参悟出来。

    可惜第三日就被打断。

    这日，尹君文登门拜访，哼道：“我楼观道将于四月初八请你去宗门讲法，贫道前来知会一声，灵石过几日有专人送来。”

    “什么？四月初八？”

    尹君文的倨傲态度萧业倒是不在意，他在意的是四月初八这个敏感的时间点。

    四月初八是诸王祭高祖的日子，太后摆明会找由头发难，虽然萧业对李唐宗室，除了太平公主没有任何感情，但他毕竟是高宗长孙，阴间孝敬皇帝长子，不做点什么难免会让祖宗失望。

    可是真要做些事情，又会得罪太后。

    因此四月初八对于他，是一个两难的时间点，如今有楼观道请自己于四月初八讲法，想必是存有向太后示威的意思，而自己或可借机躲避一段时间。

    于是，萧业带着歉意道：“请道长见谅，这几日我就要出去办差了，怕是四月初八未必能赶回来，不如另行再约，道长请回罢。”

