一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零四章  登岛！

    随着游轮的驶近，众人渐渐接近了那座岛，临近处看，会感受到一种无形的威严朝自己身上所压来，让众人不由得放缓了行走的速度，甚至连说话的声音，都下意识的小了许多。

    停在岛前的战舰，此刻缓缓让开了一条道，供游轮经过。

    林清菡所乘坐的这艘游轮，自战舰之间缓缓行驶，两边的战舰，炮口统一对准这艘游轮，并且随着游轮的缓缓移动，那些战舰上的炮口也在发生着转移。

    站在游轮上的每一个人，此时心中都充满了压力。

    林清菡一张俏脸上不由得浮现一抹紧张的神色。

    笑星河看到林清菡脸上的紧张，笑道：“不用担心，我在这座岛上有几个朋友，能说上话。”

    笑星河说话的时候，脸上充斥着一抹得意，毕竟能认识光明岛的人，对很多人来说，就是一种荣耀了。

    游轮渐渐靠港，林清菡见到，那高达二十五米的城墙，缓缓发生了移动，一道缺口，慢慢打开，这是一扇巨大的石质大门。

    当门开的瞬间，给人一种，黑暗中出现曙光的感觉。

    石质的高大城墙让人感觉到了一种压抑，而城墙内部的花圃，却像是五彩缤纷的盛宴，让人眼前一亮。

    林清菡看到，一名十三四岁的少女，金发披肩，穿着雪白长裙，头戴花冠，穿梭在花圃中，犹如一只精灵般。

    在登岛前，林清菡幻想过很多，她猜测光明岛是个什么样的地方，她想过，这可能是一座钢铁城堡，里面到处充斥着坦克，装甲车。

    林清菡也想过，这里到处行走着凶悍的人，光是眼神，就足以吓人。

    可等到了她才发现，这里，美得仿佛像是一幅画。

    这里没有高楼，没有大厦，在钢铁的城墙后，隐藏着的是一处世外桃源，木屋平房，水碧山青,一览无余，这里的人，几乎都是身穿麻衣，给人一种非常淳朴的感觉。

    不止是林清菡，在场百分之九十的人，都是这样想的。

    姬家负责人早就预料到了众人会想什么，开口道：“如果光明岛肯对外开放的话，这绝对是世界上最美的旅游胜地，没有之一，不过要记住，光明岛上，是不允许你们拍照的，岛民们种植的花草，植被，你们也不要随意践踏，因为那很可能是他们下半年的食物，你们践踏他们的食物，等于是要他们的命，对于想要自己命的人，这些岛民会有什么样的反应，我想不需要我多说。”

    登岛后，每一个国家的地下势力，都会和其余国家分开，等于是划分了好几个区域。

    今晚，所有人将在光明岛住下，等明天一早，将举行地下世界大会。

    在光明岛上，有几个禁区，在岛屿正中央，有一座充满欧式风格的古堡，那里，是绝对不可踏足的，岛屿城墙五米范围内，全部都是禁区，任何人，不得随意接近城墙五米之内。

    姬家的负责人，给每个人都发了一份地图，在地图上，对禁区进行了标注，都是绝对不允许人踏足的。

    林清菡住的地方，是一处完全由木材搭建而成的四合院，完全符合华夏风格，每一个四合院中，都住着几家势力，在四合院的外面，住着岛上的居民，居民们会为登岛的人准备好食物，水果。

    这些精致的美食，稀有的水果，不会收取登岛人任何一分钱，在光明岛，是没有货币流通的。

    当时间到达下午七点时，很多人陆陆续续走出了房间，准备享受完精美的晚餐后，去好好探索一下这座充满神秘感的岛屿。

    “林姑娘，不如由我来当你的向导吧。”笑星河来到林清菡身前，毛遂自荐。

    “那就多谢笑少庄主了。”苏蜜直接开口，“我们小姐，从来没登过岛。”

    “放心，这座岛，我还是很熟悉的！”笑星河很主动的坐到了林清菡的对面。

    当享受完晚餐后，几人走出四合院，朝岛屿上走去。

    在这座岛上，到处都栽满着鲜花，空气中透发着一股有人的清香，猛地吸上一口气，便会让人感到一阵心旷神怡。

    林清菡，苏蜜，笑星河，以及小红四人徒步走在岛上，感受着这座岛上的人文气息，给林清菡感觉最大的，便是轻松，她不知道为什么，来到这里后，会让自己有一种全身心都放松的感觉。

    林清菡扭头，眺望岛屿最中心的地方，那里，有一座欧式风格的古堡，大家看向那里的眼神，充满了敬畏。

    此刻，就在这座古堡中，一条长方形的餐桌上，摆满了精致的美食。

    “老大，你必须得多喝点！”白池举着酒杯。

    “哈哈哈，我也觉得是，今天不灌多老大，我是不肯罢休的。”红发穿着他那身长袍，摇晃着杯中的红酒。

    未来面前，放着一根鸡腿，“老大，你们先喝，等我吃饱了再找你。”

    “那可不行！”光头大汉海神一个劲的摇头，“光我们几个大老爷们喝有什么意思。”

    “那让月神姐姐陪你们啊。”未来小嘴塞得满满的，看了眼坐在自己对面的月神。

    月神身穿那紫色拖地长裙，笑了笑，“未来，你就忍心让姐姐陪这些粗人喝酒吗？”

    “得了吧！”一名黑人壮汉瞥了瞥嘴，他手里拿了一把明晃晃的弯刀，刀柄上镶嵌着一枚黑色宝石，刀刃锋利，吹毛可断，削铁如泥，此刻，黑人正用这把弯刀割着一条羊腿。

    “亚历克斯，我说你用这刀割肉，不觉得腥气吗？”费雷思一脸嫌弃的看着黑人壮汉，“死在你这刀下的人，没有一万，也有九千了吧？”

    “你懂什么。”黑人壮汉割下一块肉，美滋滋的放进嘴里，“我这刀杀的人越多，我吃起东西来，才最享受。”

    这黑人壮汉，正是被称作地狱领袖之一的，亚历克斯。

    一名看上去稍显瘦小的白皮肤男人摇了摇头，“我赞成费雷思的话，亚历克斯，我已经感觉到那浓郁的腥气了。”

    “依扎尔，你要再敢这么跟我说话，我就把你的头拧下来塞到你的屁股里面去！”亚历克斯扬了扬手中的弯刀。