    第55章作精女配（14）

    那村长就是村委会主任，处理日常出现的各种问题，她男人这个爷爷不但是大队长还是她们村的村长。

    总之，书记管思想，大队长管生产，村长管生活……

    你觉得这个爷爷官大不大？要不要做好表率？

    画面回到花家。

    花家父母其实也很早就等在门口了，因为知道女儿要回门啊。

    看着女儿女婿一脸笑容的回门还提了回门礼，那证明女儿在婆家生活好啊，两老都很欣慰啊。

    要知道几个儿女中，二老最担心的就是这个三女儿了，主要是性子被他们惯成了那样，近半年来的改变他们有时候都担心是她克制自己的，就怕哪天又变回去了。

    不得不说两老才是最了解自己女儿的人，可惜他们不知道女儿的芯子换人了。

    花茶离开娘家的时候又把那一百元塞回给了她妈，她妈当然不要啊，但看到花茶拿出大几百块的时候就没硬塞了。

    她不会问女儿钱的来源，不外乎就是自己的工资或者女婿给的，这是女儿的心意她还是受领了。

    她的眼睛确实也熬坏了，她女儿说这是给弟弟做学费的，她没理由拒接，这是她这个做姐姐的一番心意。

    花母其实知道这是借口，女儿这是想接济家里，她又拗不过她。

    看着手里的钱，花母还是流泪了，只怪家里太穷了。

    花茶不知道家里其实还在外借钱了，只因父母想给女儿一个体面的婚礼。

    其他两个嫁出去的女儿自是没有这个待遇的，家里什么情况就是什么情况，但是对这个三女儿，两老都是觉得亏欠，因为她的性子是他们养成的，没介绍对象之前他们心里就清楚，这个女儿以后嫁人了日子估计不会好过。

    花茶是在家里吃了午饭就走了的，她怕她父母为了她又去准备什么东西，她不缺任何东西也不想父母这么为她。

    其实她也有想过为什么她这个正中间的女儿会最讨两老的喜欢，只是，没想通。

    最后得出结论：或许她就是这么惹人喜爱吧。

    花茶的假期就这么度过了，她又要开始两点一线的生活了。

    花茶每天早出晚归的倒也没和二房的人有过多的接触，这也就还算相安无事。

    只是没过几天当她清理嫁妆的时候发现，她的嫁妆居然少了，这就尴尬了。

    会是谁拿的？

    她家曾时彦是不可能拿的，她公婆都不在家，爷奶？不可能，那两位不肯能不打招呼就进她屋的，那就只能是二房了。

    你说为什么排除外来者？是因为大家都在上工，也不可能有人跑到大队长家里“偷东西”吧，所以用脚趾头想想都知道。

    诶，真烦，早知道放空间了，让她去找二房的要？证据呐？！

    但避免这种事再次发生，花茶还是将事情告诉了奶奶，她相信奶奶的为人，一定会给她讨个公道，至少警示一下“家里人”不会第二次。

    其实丢的都是小玩意，她自己的东西能没数？但任谁知道有人偷自己东西心里都会不舒服吧，如果你开口找人要，她又不是吝啬的人，要知道她是有空间的兴许给一点半点的。

    毕竟是一大家子的人。

    平时不怎么相处，没想到啊。

    果然这个奶奶没让她失望，晚饭。

    “咱家怎么说也是不缺吃喝的，也都是有点脸面的人家，如果出现什么偷儿的人被老娘抓住，那老娘可没什么情面讲，那是要直接送公社的大义灭亲的！老二家的，你们都听到了吗？！”曾奶奶当然生气！孙媳妇嫁进来才多久？嫁妆都被人偷走了！这让她这个“一家之主”的面子往哪搁？！

    “娘，您说这话是什么意思？什么偷儿啊？！”曾老二听得莫名其妙，可老娘明显是说给他们二房听的。

    老二媳妇心里是虚的，毕竟她知道是怎么回事，没想到这个侄媳妇直接告到了婆婆那里，她还以为她不会出声的呐，平时都一副客气大方的样子，原来是装的，哼！

    不就是一点小玩意嘛，至于这样上纲上线的，又不值几个钱，穷酸鬼，居然没有陪嫁私房钱，害她特意找机会开溜回家找了半天。

    曾齐也莫名其妙，难道奶奶在说他？可他的钱是他娘给的啊，没偷啊。

    “奶，我没有钱！我的钱是我娘给的！”他还是要面子的，主动说了出来。

    “什么？！给了你多少？！”开年给的零花钱据她所知，二房早就花光了，现在哪来的钱给孙子？这就很明显了！

    “一，一块。”他奶这么生气干啥？不就是一块钱嘛，再说他不是偷的。

    “老二家的，是我问还是你自己说？！”呵，这是穷疯了！居然还敢倒卖换钱了。

    她知道自己老二没本事，但至少人品没这么差去偷侄媳妇的嫁妆，但这个搅家精就很难说了，因为以前有过先例。

    也是她忘记嘱咐这个孙媳妇了，她大儿子一家的房门一般都是上锁的，防的就是自己人！

    这个自家人不用说也知道是谁了。

    只是她没想到，这个不要脸的居然打上了侄媳妇嫁妆的主意，怪不得前两天上工的时候闹什么肚子疼还让老娘去送茶水的，哼！

    “娘，您说啥？您让我说啥？！我给自己儿子钱怎么就是偷的了？！这是我自己的钱啊。”切，老娘可没有钱。

    “那你说说这钱哪来的！”唉，家门不幸当年才让这个搅家精嫁进来啊！

    “反正不是偷的！”死老太婆有完没完了！

    “奶，算了。”诶，她只是想让这个奶奶敲打一下，闹不愉快就不好了，毕竟她才嫁进来，丢的也不是什么重要物品，她这个奶奶也给了她一把锁的。

    原来不是每家都和谐的。

    曾时彦这才发觉不对劲来，难道是媳妇丢钱了被二婶偷的？！

    曾时彦望向媳妇准备说点什么，但被自己媳妇用眼神制止了。

    他不了解实情，等他问清楚再说好了。

    诶，这个傻媳妇怎么不和他说啊。

    老爷子大队长呐？家里的事一向是自己老婆子做主，这种事他坐这里压阵就行了，清官难断家务事，他家的事老婆子一向处理的很好，他出面事情只会更僵。

    (本章完)

