    “进入华尔街的团队，人员如何配置？”在众人激动之中，林锋问道。

    苏越想了想，说道：“陈经理以及咱们宁州‘添越4号’对冲基金的核心交易团队，全部进入纽约华尔街，帕特里克经理对华尔街各资本情况，相对了解，也可以暂缓南非的投资业务，带队前往，戴娜小姐依旧还是坐镇伦敦，与咱们遥相呼应，主力资金进攻目标，落在布伦特原油期货合约上。”

    “港城方面……”

    “崔经理带人过去之后，港城分公司具体事务，暂时由罗云峰主理，同时云峰执掌的部分基金资金，也暂时性的不要挪动，作为后备应急资金。”

    “咱们宁州，以及南非分公司，两部共计760亿资金，差不多110亿美元。”

    “以这部分资金，作为前期主力投资资金，应该也差不多了，后续资金供应，主要是以备万一，防止情况骤然间的突变。”

    “资金通道呢？”待苏越吩咐完之后，远东银行行长颜茹君接话，“我们远东银行美元储备不足，不足以支撑110亿美元的货币转换。”

    “能承接多少？”苏越问道。

    颜茹君回答：“35亿美元左右，毕竟纽约分行才建立不久，业务都还没有完全开展。”

    苏越微微颔首，说道：“既然如此，那我们宁州分公司，还是走华银国际的资金通道吧，南非分公司走远东银行通道，国内通过四大行，有国家背书，咱们资金腾挪转换，也放心一些。”

    “关于券商机构选择……”

    崔先石急忙回道：“我已经以纽约分公司的名义，在世界各实力投资银行、知名券商机构中，开设了差不多100个交易账户，都可以直接对接纽约华银国际的资金账户。”

    “好！”苏越说道，“崔总办事，我还是放心的。”

    投资第一要务，是保证本金的安全，保证无论何时，资金能从美国安全撤离，这是最根本的一条。

    伦敦方面，‘添越资本’已经打开了天地，自然不用苏越过于担心。

    所以他基本没有询问伦敦方面的准备工作。

    “董事长，这一次，是我们‘添越资本’单独出击吗？”港城分公司，罗云峰问道，“关于盟友方面……”

    苏越说道：“咱们巨资过境，犹如洪水猛兽，不会没人注意到的。”

    “这一次，是华尔街各系金融巨头，纷纷陷入了‘次贷危机’之中，依据我们判断，金融风暴，不得不从华尔街开始爆发，我们不需要造势，只需要在关键时刻，趁火打劫就行，有没有盟友的帮助，并不重要。”

    “毕竟当风暴席卷，一个又一个的金融巨头，轰然倒下。”

    “整个市场的近乎所有投资者，到时候，都会变成我们的盟友。”

    “当然，国内的国资，以及大机构们，他们若是有心注意到我们的出击，愿意跟风，自愿成为咱们在金融市场上的盟友，那我们也欢迎。”

    众人沉默，再无任何疑问。

    苏越见大家讨论到这里，也差不多了，不由简单总结了几句，然后就结束了此次内部扩大投资会议。

    下午，宁州分公司所管理的‘添越4号’对冲基金分支1号基金。

    共计500亿现金，从华商银行宁州分行托管账户，转入‘添越资本’在华银国际所开立的国际资金账户，全额兑换成美元，进入美国华尔街。

    同时，南非分公司，250亿华币现金。

    也经由远东银行南非分行，进入远东银行纽约分行，全额转换成美元，进入‘添越资本’开立的各投资账户。

    500亿华币的巨额资金出境。

    在资金到达华银国际纽约分行那一刻，国内整个金融系统的大佬人物，基本上都知晓了。

    下午4点，国资方面的代表，聂远征再度联系苏越。

    “小苏，你们集团，最近是有什么特别大的投资行动吗？”聂远征问道，“500亿资金出境，可是惊动了不少人啊！”

    苏越微笑道：“能让聂老这么快给我打这个电话，看来动静确实不小。”

    聂远征轻咳了一声，说道：“领导们，其实也是非常支持你们境外投资的，不然这么大资金出境，也不会这么快放行。”

    “这我知道。”苏越微微颔首。

    500亿资金转账途中，无论华商银行，还是华国银行，都未进行卡关，这已经足以证明金融高层领导们，对他的态度了。

    然而，在同意之后，还要进行询问。

    这也足以证明，领导们对于放行这么大笔资金，还是有些忧虑的，需要苏越说个明白。

    “小苏，你们这是准备在华尔街掀起风暴了？”聂远征再次问道，“天量资金枕戈待旦，看来你是察觉到金融市场的大机会了。”

    “聂老没有察觉到吗？华尔街就快成为‘次贷风暴’的暴风眼了。”苏越说道。

    聂远征一愣，进而吃惊道：“怎么说？”

    “刚刚差点倒闭，被摩根收购的贝尔斯登，以及一季度大幅亏损的雷曼兄弟、违约率、坏账率越来越高的房利美、房地美、美林集团……各系华尔街金融巨头，都在‘次贷’深渊中挣扎。”苏越说道，“美联储、美国政府，救一家可以，救两家可以，但在面对着极为庞大的CDS市场风险，它是不敢把风险全往身上揽的。”

    “因为，把市场风险，全部转嫁到国家身上。”

    “有时候，不但不会尽数消弭风险，还有可能坍塌整个国家政体。”

    “这个风险，美联储、美国政府承担不起，也没人能承担得起，纸终究是包不住火的，而且只会使火，越烧越旺。”

    “这个风暴，据我判断，是必然会从华尔街爆发的。”

    “有这么严重吗？”聂远征内心大震，说道，“美联储、美国政府，不是前面一个月才说‘次贷风险’可控，不会发生全球性金融危机吗？”

    “而且……”

    “目前油价、大宗商品，也都是一片红火啊，价格不但收回了去年年末到今年年初因为‘次贷危机’刚刚爆发时巨大的跌幅，还尽数创出了新高。”

    “金融市场，价格的主导因素有很多。”苏越说道，“大宗商品市场和油价的繁荣，一是因为全球通胀和美元的持续疲软，二是因为欧佩克大量限产，维持高油价的战略态势所致，其真实市场需求，并没有什么增长。”

    “如果聂老你仔细收集市场数据和各方面信息的话，应该能发现这一点。”

    “价格与市场需求，出现严重背离，其后果是什么，你应该很清楚，目前价格涨得越欢，风暴引爆之时，跌得就越狠。”

    “在整个全球经济基本面迅速恶化和逆转之中，这个盘，不管是欧佩克，还是中东、华尔街各系投机资本，没人能托得住。”

    说到这里，苏越想起根据集团收集到的情报资料显示，国内几大石油巨头，为了套期保值，不至于让自己承受巨大的油价上涨成本压力，目前都握有巨量的国际原油期货多单，不禁好心提醒道：“聂老，全球经济，在‘次贷风暴’进一步深入影响下，国际油价，想继续维持100美元以上的高价，是很不现实的。”

    “国内石油系统内，或者说国资委相关领导。”

    “应该有你的朋友存在吧？”

    “需得提醒他们注意风险，不然风暴袭来，油价掉头直线向下，他们手里的单子，面临的，将是几十亿、上百亿、乃至几百亿的巨额亏损。”

    聂远征越听，心里越是吃惊。

    整个‘添越资本’，500亿资金出动，进抵华尔街。

    他知道，此刻的苏越，所说的这些判断，绝不是说笑。

    如果，更为强劲的危机风暴，从华尔街引爆，那么，金融危机，势必席卷全球，目前处于历史高位的油价、大宗商品，也必然会恐慌暴跌。

    国内，各大型国企，在所经营的大宗商品上，为了避免自己承受商品价格的上涨成本压力，基本上，都进行了国际期货的套期保值，手上握着的多单，都不在少数，甚至有个别大型国营企业，还做起了期货投机生意。

    这可都是未来形势恶化下，巨大的风险所在啊！

    “小苏，你放心，我会仔细审视目前的形势变化，将相关问题，报告给相关领导的。”聂远征说道，“所以……你们这次的目标，是原油价格吗？”

    苏越微笑地道：“是，也不是！”

    “既然我们判断华尔街注定会成为‘次贷危机’再一次爆发的暴风雨，那么只要做空，无论期市、股市，都是机会。”

    苏越回答之后，笑了笑，又说道：“聂老现在执掌汇金一部，可以动用的资金实力，不比我们‘添越资本’差，要不要大家再合作一次，我们联合大闹华尔街，趁火打劫，再赚它几百亿美元。”

    “哎……”聂远征轻叹了一声，“国内的事，就够我忙活的了。”

    “这一个月，A股可是跌得惨不忍睹啊，最高连续跌了十二天，一个月以来，更是有4个交易日，跌幅大于5%。”

    “不但咱们前面救市的成果化为乌有，连3000点保卫战，也宣告失败。”

    “目前，指数已经跌到了2700多点，比之救市之后的反弹高峰，下挫了1000点，堪称恐怖。”

    “整个市场的投资者，都是怨声载道。”

    “我看啊，华尔街未来不知道惨不惨，但我们国内的金融交易市场，已经算是快彻底崩盘了。”

    “现在再喊3000点底部，已经没人信了。”

    “前一波抄底的人，也亏得快怀疑人生了，最近这一个月，国内的基金，亏损表现，也是骇人听闻，许多都到清盘线了。”

    “好在我们在3000点，疏解了流动性，让国资大基金尽数减仓了。”

    “不然，这暴跌风险，必然向整个金融系统蔓延。”

    “2700点……”苏越低语了一句，想起距离真正的底部，还有1000多点的距离，不禁暗自苦笑了一声，“留在场内的人，恐怕接下来几个月，在危机爆发中，会更加惨不忍睹，亏到更加绝望。”

    整个A股历史上，最为惨烈的熊市。

    从最高点到最低点，个股不跌到只剩十分之一的零头，是不会罢休的。

    能够坚持穿越整个熊市，而不割肉的人，那就是真正坚韧之辈了。

    “好了，我还有许多工作，就不多聊了。”聂远征也不知道，目前的国内金融市场困局，如何解决，叹息了一声，便结束了话题，祝福道，“祝你们在华尔街，也能够像伦敦一样，大杀四方，为我华国争光。”

    “一定。”苏越微笑道。

    聂远征很是欣赏苏越乐观、自信的精神，想了想，还是又叮嘱了一句：“你的这次行动，我们国资虽未参与，但跟上次性质是一样的，在外投资，只要合规合法，咱们整个国内金融系统所有人，乃至整个国家，都将是你的后盾。”

    “放心吧！”苏越笑道，“华尔街的利益，也不是一致性的，再加上美国民众，对于高油价的怨气，可比我们还要重，我在外的盟友不会少，他们不会有勇气掀桌子，也不敢在大选关键时刻掀桌。”

    “等到一切尘埃落定，我也就退回来了。”

    经过一个月时间的计划酝酿和准备，苏越早就想好了一切可能的变故和应对措施。

    “你呀……属狐狸的，阴谋、计策层出不穷。”聂远征感叹了一声，“但愿我这一切，都是多想。”

    苏越哈哈一笑，继续寒暄了两句，便挂断了电话。

    下午6点的飞机，苏越走的时候，给妹妹发了信息，同时交代宁素衣尽量多照顾一下妹妹，这才踏上飞往纽约的专机。

    大概18个小时后，疲惫的众人，到达纽约。

    此时，正处纽约深夜，好在崔先石已经安排好了一切，接机、住宿，什么都不用众人担心。

    到达住宿区之后，苏越洗漱了一番，倒头便睡。

    醒来之后，纽约正处清晨，苏越拉开卧室窗帘，透过康拉德酒店总统套房的巨大玻璃窗，望向近在眼前的华尔街，露出灿烂的微笑。

