
校内垃圾一般是定点集中，然后用垃圾车转运出学校，陈歌所在的这个房间应该就是含江大学的垃圾收集中心。

整所学校的垃圾被集中在这里，分类后再运送出学校。

“这小楼修建在两个校区中间，难道东西两个校区使用的是同一个垃圾分类处理中心？”

陈歌拿着手机四处查看，发现了很多奇怪的地方。

小楼内有八个隔间，每个隔间上都挂着一个木牌，上面写着不同的字。

第一个隔间上写着废纸类，门口散落着白纸、牛皮纸和一些纸杯、纸餐盒。

第二个隔间上写的是塑料，地上胡乱扔着可乐和矿泉水瓶子。

第三个隔间门口写的是金属，第四个隔间写的是锡箔包，这些都还算正常，但从第五个隔间开始，木板上的内容就突然开始变得诡异起来了。

第五个隔间门口的木板上就写了一个字人。

“人也算是垃圾的一种？”

第五个隔间的门没有锁，陈歌轻轻将门推开。

“嘶……”

狭窄的隔间内挂着一个个身体残缺的“人”，他们双脚被绳子捆着悬挂在屋顶，头朝下，脑袋随着风轻微晃动。

陈歌吸了口气凉气，逼仄的隔间里至少塞着二三十具“人”。

“这应该是人偶吧。”

举起手机，陈歌对着那些倒挂的人拍了张照片，模糊的照片里除了那些人外，并没有多出什么东西。

擦去掌心的汗，陈歌抬手轻轻触碰那些悬挂的“人”。

指尖传来的触感不像是橡胶，也跟死者的肌肤完全不同，反倒是和活人很像。

带着温度，毛孔在呼吸，皮肤下血液还在流动。

“和活人很像，只是感觉他们好像没有了灵魂。”往后退了一步，陈歌看着那些倒挂的“人”，他们双眼全部闭着，就像是睡着了一样。

“还是离他们远一点比较好。”陈歌正要离开，忽然发现隔间最深处，有一个“人”的身体轮廓和413寝室的黑影几乎一致。

身高一米六零，体型瘦弱，身上几乎没有什么肉，看着就跟一个套了层皮的骷髅架子似得。

“和黑影的体型很像，难道黑影让我来围墙，和这个‘人’也有一定的关系？”

陈歌不能百分百确定隔间深处的“人”就是黑影的身体，隔间内部空间狭窄，满满当当全都是倒挂的人，他也只能看个大概。

“暂时不管他，先试试能不能翻过围墙再说，如果我可以只有往返东西校区，可供我操控的空间就又增加了。”

向后退了几步，陈歌又看向其他几个隔间。

第六个隔间的门板上写着的试验垃圾，这隔间的门上了锁，陈歌没办法打开。

第七个隔间上写着不可回收垃圾，陈歌刚一靠近就闻到了一股浓烈的臭味，几乎令他窒息。

“太冲鼻了。”

第七个隔间的门也上了锁，陈歌快步从门口走过，准备去最后一个隔间，可就在他经过房门的时候，屋内突然响起了一个男人的声音。

“有人在外面吗？”

陈歌瞬间停在了原地，他僵硬的转过头，盯着第七个隔间的房门。

他万万没想到存放不可回收垃圾的隔间里，竟然会传出一个活人的声音！

“我听到了脚步声，你现在就在门外对不对？”

“我是垃圾分类中心的管理员，你能不能帮我把门打开，我进来搬运垃圾的时候，房门被什么东西撞了一下，结果一不小心把自己锁进了垃圾分类储藏室里。”

男人的声音听着没什么问题，但是他说的话疑点很多。

隔间的房门只能从外面打开，门上挂着一把铁锁，这样的房门不管怎么撞，都不可能把自己给锁进去。

“我知道你在外面，帮帮我好吗？备用钥匙应该在二楼……”

男人还在朝着门外叫喊，但陈歌一直没有回应，过了半分钟，那男人似乎放弃了。

“没有人吗？我还想把他骗进来，然后一点点吃掉。哈哈哈，这屋子里的气味越来越好闻了，你们说呢？”

“他应该还没走，我赌十根手指。”

“可是他已经听到了我们的对话，他不会进来救我们的，你们就死了这条心吧，你们这些丑陋、肮脏、让人讨厌的家伙。”

“我在想要不要从后门出去，把门外那个人拖进来，他一定想不到我们其实可以随时跑出房间吧？”

“那是我们给自己留的后路！不要为了一时开心，就暴露出去！”

“可他已经听到了我们的秘密，不如杀了他吧，你们说呢？”

“杀了他我们还是会暴露，你们这些蠢货！我上次已经把那么多人的脑子塞进了你们的头颅里，你们怎么还是这么笨？”

听着屋子里的激烈的讨论声，陈歌脸色泛白，这个存放不可回收垃圾的隔间里，从头到尾只有一个男人的声音，但是他却好像扮演着不同的角色。

他饰演着很多人，仿佛精神分裂。

不过这人跟精神分裂患者不同的地方在于，他的每一个人格都极为疯狂、病态，思维方式和常人完全不同。

“这屋子里的人已经被负面情绪侵蚀，就算在血门后面的世界里，我也很少见到这么病态的家伙。”

陈歌果断离开，他又看了一眼第八个隔间。

这个隔间修建在小楼最深处，门板上没有悬挂木板，没有任何标示，门口也很干净，根本看不出来是用来存放什么垃圾的。

“真是个可怕的学校，连垃圾集中分类的地方都这么让人不舒服。”

迈过地上还在不断渗血的黑色塑料袋，陈歌举着手机来到二楼。

小楼二层堆放着一些工具，看起来要比一楼干净许多。

陈歌不再停留，直奔整栋建筑唯一的窗户而去。

那个小窗正对夜校，玻璃上残留着各种污迹，站在屋内甚至都看不到窗外的场景。

“第七隔间里的怪物说他可以随时出来，不管他没有撒谎，我都不能在这里久留了，不过这个地方倒是可以注意一下，以后说不定能用上。”

手伸向窗户，陈歌还没把窗户推开，耳边就传来了一种刺耳的声音，就像是有人不断用指甲去抓挠玻璃一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50565072"  chaptername="第790章  垃圾分类">加入书签</a>
</div>
