    “反对暴力，热爱和平。”

    顾青山念道。

    胖子点点头，脸上露出坚毅之色。

    顾青山问：“为什么会这么想？”

    胖子把手中牌子扔掉，又从背后摸出另一块牌子举在胸前。

    只见上面写着：“我一生挚爱死于战争，全家因为我冲动杀人而被人寻仇所杀，因此我深刻认识到暴力无法解决问题，出来混早晚有一天要还。”

    顾青山看着这块牌子，叹息一声。

    “这么惨？”他问。

    胖子点点头，抹了抹眼角的泪水。

    顾青山陷入沉吟。

    他忽然走到一边，把胖子丢掉的第一块牌子捡起来，仔细看了看。

    牌子上的文字贴在一块木板上，木板后面又贴着一层层木板，就像是摞起来的一叠告示牌。

    “你这胶后面粘着什么？”

    顾青山一边问，一边用手去撕那张“反对暴力，热爱和平”的标语。

    滋啦——

    标语板被撕掉，露出里面的另一张标语板，上面写着：

    “迷路了，肚子饿，求五块死魂水晶吃饭。”

    顾青山一怔。

    这种标语，让对方的信用度立刻就掉下来了。

    他伸手又一撕。

    这块标语板被撕掉，露出第三块标语板，上面写着：

    “万年龙涎水，挥泪大甩卖，统统十块死魂水晶，不讲价！”

    顾青山深深叹了口气，望向那胖子。

    胖子面色自若，又摸出一块板子，在上面写道：“死神大人，我孑然一身，到处漂流，需要用钱。”

    写完举着牌子，让顾青山自己看。

    顾青山摇摇头。

    ——他实在懒得跟这条龙绕圈子了。

    “我说——咱们自己人就不必玩这一手了吧。”顾青山道。

    他身上忽然散发出一股灰黑色的雾气，直接把四周的死河之雾排挤开来。

    ——这是龙族的气息！

    天上地下，唯有龙族才可以释放出这样的气息！

    那胖子浑身一震，不可置信的望向顾青山。

    他摸出一个新的牌子，飞快写道：“你是龙族？”

    顾青山点点头说：“如假包换。”

    胖子大大的松了口气，摇头晃脑的继续写道：“怎么不早说，真是不好意思，让你看我演这一场戏，实在是见笑了。”

    顾青山木然道：“我也想知道你为什么要演这场戏。”

    胖子神情亲热起来，连续不断的在板子上写道：“早知道死神是龙族，我就不用卖惨了，直接求你让我留下来。”

    “留下来？留在生界？为什么你有这种想法？”顾青山问。

    胖子写道：“在死河里睡了太久，我早就想来生界玩玩了。”

    他又写道：“阁下是何龙种？如何称呼？”

    顾青山问道：“我是魔龙，名为顾青山，你叫我老顾或顾兄就行——对了，你呢？”

    胖子点点头，写道:“顾兄，我是死亡之龙，也是最胖的龙，所以其他龙族兄弟都叫我死胖子。”

    “哦，原来是死胖子兄，”顾青山抱抱拳，费解的问道：“你为什么只写字，不能跟我说话吗？”

    胖子摇头写道：“不行，我的龙咒有些特殊，一开口就会成咒伤人，所以我轻易不开口。”

    顾青山心中一凛。

    一般的影龙咒，需要大段大段的话语才可以伤人。

    龙本咒则需要别人有所反应，才能达成因果律的条件，产生威力。

    死亡之龙竟然开口就能激活龙咒，这已经超越了普通意义上的龙族了。

    这个胖子不简单。

    “所以你热爱和平是开玩笑的？”顾青山打趣儿道。

    胖子不好意思的写道：“嗨，别提了，最近宰了几亿头亡灵，杀得我爪子都黏糊糊的，有点烦，想休息一会儿。”

    顾青山讶异道：“死亡之河里斗争这么激烈？”

    胖子摇头写道：“以前还好，最近很不平静，我也不知道到底怎么回事，总之每天都有大型的厮杀，连睡觉的功夫都没有，所以我想来生界呆一段时间。”

    顾青山点点头，同意道：“那你就呆着吧——有什么需要随时找我。”

    “多谢。”胖子感激的写道。

    ——其实他是依托了顾青山的死亡法则之力，才可以应召唤咒的契约，一直留在生界。

    如果顾青山不再付出死亡法则之力，那么他立刻就会被传送回去。

    顾青山摆摆手道：“不必客气，我还有事，先走了。”

    胖子迟疑了下，又埋头奋笔疾书，很快写了一行小字。

    他用身子挡着，神神秘秘的把那几行字递到顾青山眼前。

    顾青山诧异的接过来一看，只见上面写着：“顾兄，附近有没有足浴城或温泉店？我好不容易来一趟生界，想去泡个澡放松一下。”

    顾青山苦笑道：“死胖子，这里可是末日坟场，到处都是末日。”

    死胖子被唬了一跳。

    “你怎么在这么危险的地方召唤我？”他写道。

    顾青山看着他不说话。

    ——这不是废话么，召唤你自然是因为这里危险啊。

    死胖子想了一下，脑子也转过来弯儿。

    他迟疑片刻，写道：“能带我出去吗？我想去看繁华世界。”

    顾青山摇头道：“我还有很重要的事情要处理，但我可以给你要张地图来，你自己出去，如何？”

    “也罢。”死胖子写道。

    “那你在这里等我一下。”

    顾青山就走出迷雾，回到几位职业者那里。

    “怎么样？”哈库鲁紧张的问。

    “需要战斗吗？”黑索手中握着两个瓶子，沉声问道。

    顾青山看看其他几人。

    众人都是一副如临大敌的模样。

    “啊，那个，你们谁有地图——从这里出去的地图，以及外面附近一些度假类世界的详细分布。”顾青山问。

    大家呆住。

    “我们已经很深入末日坟场了，四周都是各种末日，若不是我们这些人，别人无论想出去还是想继续深入，都十分危险。”月歌解释道。

    顾青山道：“给张地图就行，里面那个伙计不会害怕末日的。”

    “那好吧。”月歌递过来一张地图。

    顾青山一看，只见地图上标注着密密麻麻的末日，几乎让人看不过来。

    他将地图一收，再次走进迷雾之中。

    死亡之龙——

    不，那个死胖子。

    他依然站在原地等待。

    顾青山把地图递给他，说道：“你自己玩得开心，我得去办事了。”

    “好，劳烦龙了，晚点我接你吃饭。”死胖子写道。

    顾青山点点头，转身走出了迷雾。

    他走了以后，死胖子这才收起脸上笑容，眯眼瞧了瞧地图。

    胖子小声呢喃道：“还真是一张干净的地图……”

    “这死神……杀的人比我还多，背后的死气已经凝滞到了极点——不过对同族倒也尽心尽力。”

    他收了地图，转身朝入口的方向飞去。

    他这一走，那些弥漫的死河之雾就很快散得干干净净。

    顾青山再次出现在众人面前。

    萨法娅问道：“大人，那头龙呢？”

    顾青山道：“它有事先走了——对了，趁着这个机会，我跟你们讲一个原则，希望你们都记住。”

    “您请说。”

    “记住，我们后面的任何战斗，尽量不要召唤龙族，它们太危险。”顾青山道。

    ——其实主要是跟它们打交道有些心累。

    顾青山已经不想在接下来的路程中再碰上一头热爱和平的龙了。

    “是。”众人齐声应道。

    “那么，下一头末日怪物距离我们还有多远？”他继续问道。

    实在是缺魂力，现在连公鸡都不能召唤。

    萨法娅想了一下，说道：“大约还有一天路程。”

    “这么远？”顾青山皱眉道。

    “是的，接下来我们要穿过几个特殊的末日，都是规则类的，不含任何怪物。”月歌道。

    顾青山陷入沉默。

    这样的话，那就暂时弄不到魂力了呀。

    顾青山把手伸入怀中，摸了摸彩色公鸡的头。

    忽然，一道鸡鸣声在他脑海中响起：

    “小子，马上双十一活动，搞两万魂力来，我就给你找个情报。”

    顾青山心中顿时就稳了。

    两万魂力。

    自己只差一点点就可以达成！

    魂力……

    快想想，还有什么方法，不杀强大的怪物也可以获得魂力？

    顾青山想了一会儿，招呼职业者们：

    “好，我们原地休整，半小时后出发。”

    说完，顾青山给自己布置了一个隔绝法阵，直接从众人眼前消失。

    职业者们对望一眼，都有些一头雾水。

    ——不是刚休整过没有多久吗？

    怎么又休整？

    不够他们也没有什么可说的，毕竟出钱请他们的人下了命令。

    众人渐渐放松下来，开始原地休息。

    ——在他们看不见的隔绝屏障内，顾青山飞快的把一些干粮摆的满地都是。

    然后他变成了一只橘猫。

    “化身橘皇”有一个妙处，那就是处于橘猫状态，顾青山会获得两个特殊能力，一个是“夜魅鬼影”，另一个是“力量汲取”。

    “力量汲取：你将不再从虚空吸收灵魂本源力量，但通过进食和吞噬，你获得的灵魂本源力量翻倍。”

    只见橘猫舔了舔嘴唇，开始吃起干粮来。

    战神界面上不断冒出一行行萤火小字：

    “你通过进食，获得了双倍魂力。”

    “你的魂力增加了十点。”

    “你的魂力增加了十二点。”

    “你的魂力增加了二十点。”

    “……”

    “嗝！”