    林子衿静静地靠在张青枫的肩膀上，她真希望时间永远停留在这一刻。

    随后，他们吃完饭后，林子衿回到了房间，继续纺织衣物。

    张青枫则是回到书房，雕刻自己的胶泥。

    他这次带回了一节蜡烛，准备熬夜奋战，尽快将胶泥刻完。

    将胶泥刻完，他就能尽快完成书稿，以后带回多少字的书稿，都能够快速完成。

    毕竟，张三等人如同悬在头顶的剑，等他们三人能下床，必定会来找他报仇！

    已经三天过去了，估摸着这两天，张三等人差不多就可以下地走路。

    等他们一下地走路，必定会寻思报复。

    在这之前，他必须弄到足够的钱，去黑市买凶杀人。

    又或者，会有什么奇迹出现，有个大人物出手帮助他，解决这件事。

    ……

    与此同时，镇元书肆内，林掌柜正在仔细查看张青枫的稿件。

    毕竟，客人定了这么多本三字经，他不容许出任何差错。

    这不但关乎到他与客人的关系，和镇元书肆的招牌也有直接的关联。

    “奇怪，张青枫送来的这些字，好像字迹都一样。”

    “可能是岁数大了，眼睛花了，同一个人写的字，字迹本就该差不多。”

    在检查的过程中，林掌柜发现一件奇怪的事情。

    好像这十本书，再加上张青枫早上送来的四本，字迹近乎相同。

    对于林掌柜来说，文章内容没有出差错即可，所以都是一扫而过。

    翌日，清晨。

    白云镇子上的驿馆内，一个青年男子拿着两本三字经仔细比对，眉头深深皱起。

    “奇怪，这两本书的字迹，怎么一模一样？”

    “即便是同一个人写，也不可能做到毫无差别！”

    如果有人站在青年男子身旁，必定能够感受到一股强烈的肃杀之意。

    这股杀机，并不是他主动散发，好像是他身体不由自主的反应。

    他，就是大武王朝的摄政王武化极，当今皇上的亲弟弟。

    手握重兵，掌控整个朝廷一支极为精锐的部队。

    这次刚好路过白云镇，顺便在这里的各个书店，订了几百本三字经。

    因为，这次边关又有几百位士兵战死，他作为他们的统领，对这些战死的兄弟必须有个交代。

    虽然无法全部帮助他们的妻儿老小，但在他力所能及的范围内进行帮助，他还是能够做到的。

    一本书籍，对于贫苦人家的孩子来说，是最珍贵的礼物。

    即便他是当今皇帝，也无法妥善照顾所有战士的家人。

    他所能做的，也只有这些。

    战死兄弟的家人，除了能拿到国库的赔偿金以外，还能拿到他私人的一点心意。

    如果仔细观察，武化极身上的衣服打了不少补丁。

    大武朝其他的王爷，个个都是锦衣玉袍，唯独他过得十分拮据。

    “不行，我得细细比对一下！”

    武化极迅速坐到案上，拿起三字经一一比较。

    慢慢的，他迅速找出十几本字迹一样的三字经，越看他越心惊！

    一笔、一画、一横、一撇，每一本上面，位置都一模一样。

    “除了上面的笔迹一模一样，书写的痕迹好像和正常人不一样。”

    武化极喃喃自语，当即拿起毛笔，迅速地在纸张上写了个‘武’字。

    “正常书写出来的字体，有些地方的笔劲，可以穿透薄纸印到背面。”

    “而这十几本三字经，有些地方看似有劲，可实际上虚浮无力，只能停留在纸张表面。”

    “正常在纸张上书写，根本无法做到这一点。”

    武化极的眉头深深皱起，究竟怎样做，才能让这十几本三字经的笔记一模一样？

    有些字体，看上去十分凌厉，劲道十足，可为何只停留在表面，像是被烙印上去的一般。

    对了，烙印！

    武化极眼前一亮：“难道，小小的白云镇，有人设计出了印刷之术？”

    他的眉头渐渐舒展开来，脸上露出一抹喜色。

    印刷之术一直存在人们的想象中，就是无法实现。

    如果拥有印刷之术，不要说他战死兄弟的子嗣，能够拥有学习的机会。

    就说整个大武王朝，每年又会增加不知多少书生。

    因为有了印刷术，不需要支付高昂的人工，就可以获得一本书。

    这样一来，书籍的价格会直线下滑，能有更多的寒门子嗣读得起书。

    大武朝出现更多书生，也就意味着大武朝，正在逐步走向崛起的道路。

    “来人，这几十本书籍，是从哪家书店购买的？”

    “回禀将军，好像是镇元书肆。”

    门外走来一个带刀士卒，对着武化极抱了抱拳。

    武化极军纪严明，在他统帅的军中，特别交代军中没有什么王爷，只有将军！

    为将者当身先士卒，以身作法。

    防止一些世家，为了自己家族的后辈有所功绩，将那些纨绔子弟送入军中，谋求功绩

    这些纨绔子弟无法做到令行禁止，只会贪图享乐，武化极对他们极为反感。

    “将军，什么事？”

    “难道这批书有问题？”

    “属下这就带弟兄们，上门讨个说法！”

    啪！

    武化极来到士卒面前，伸手拍了一下他的后脑勺。

    “你想讨要什么说法？”

    “我们是兵，不是山贼！”

    “这批书不是有问题，而是有大问题！”

    “赶紧给我备马，我要亲自跑一趟，这涉及到了国之大计的根本！”

    他脸色十分严肃，他心中无比确定，印刷术已经问世。

    他只要找到这印书之人，大武朝必定会在五年之内，有一个极大的改变。

    整个朝廷，也不会像现在这般，尽是一些无用的人。

    “国之大计？”

    “莫不是这些书中有一些叛国的言论？”

    士卒嘀咕了几声，也不敢再耽误，迅速地走出房间。

    武化极看着士卒离去的背影，脸上尽是焦急之色，在房间内来回踱步。

    很快，一匹战马被牵到驿站门口，同行的还有五个军中大汉，一个个都身披银铠，手持大刀，胯下骑着战马！

    武化极看了一眼发黑的天色，没有任何犹豫地骑上战马。

    驾！

    一时间，驿站门口尘土飞扬。

    ……

    “是这里吗？”

    “是的，那几十本三字经，就是在这里订购的。”

    “好，如果我的猜想没错，我记你一件大功，官升一品！”

    “谢，将军！”

    等武化极赶到镇元书肆时，天色已晚，镇元书肆的林掌柜正站在门口，准备打烊。

