    谢濯碰了自己的阴阳鱼，他应当是在与老秦通话。

    老秦那边的回话我听不见，在外地与我连线的夏夏自然也听不见，她跳着脚骂：“这狗东西还装！他跟谁说话呢！”

    “你别跟我演戏！”我也骂谢濯，“你别想把锅甩到别人身上。我在问你！你看上了翠湖台的谁！绿了我五百年！”

    谢濯似忍耐了极大的情绪，他深吸一口气，耳朵上的小方块上，术法的光芒一闪而过，霎时，洞中一亮，一束光芒从谢濯耳朵上的小方块上射出，在我与他之间的空间里投射出了一个微微发着光的人影--正是老秦。

    老秦手中的扇子合着，轻轻放在他的嘴唇上，一脸狐狸相，还微微眯着眼笑着：“哎哟，这是怎么了？”

    “你把老秦的模样投出来干什么！？”我瞪着谢濯。

    谢濯现在倒是乖得一匹，开口解释道：“我没与你演戏，我将阴阳鱼中此刻秦舒颜的模样幻化出来，我问什么，他答什么，你都看得见。”

    我沉默片刻后决定，看在谢濯难能可贵的配合上，我可以按捺一下自己的情绪。

    我问：“你让他说，女狐妖是谁？”

    谢濯看着老秦，目光也是冷冷的：“说。”

    老秦却没急着开口，扇子“啪”的打开，老神在在的扇了扇：“我这刚走没一会儿呢，二位这是在闹哪出？什么女狐妖，我可不知道。”

    我立马瞪着谢濯。

    夏夏也在我耳边骂了起来：“就是这谢狗找的女狐妖！”

    谢濯微微一咬牙，脸沉得比炭黑，声音也暗含警告：“秦舒颜。”

    他如此一唤，老秦仿佛有些退缩了。

    “好。”他阖上了扇子，一副息事宁人的态度，“我知道，女狐妖确实是我找的，可，这不是你来找我要的吗？”老秦一脸无辜，“二月初十的时候，你带着一身风雪来寻我，进门便让我在十二的时候，去救个人。”

    二月初十？

    我掰着手指头算了下，我是二月十一落到这个时空的。谢濯在时空里比我早一步踏出来，他比我早到，所以二月初十，他去找老秦安排救人之事，说得通。

    这样算来，他初十去找老秦，取得老秦信任，让老秦在十二日的时候去救谢玄青，而十一那天，谢濯又以密信报以吴澄，让吴澄在十二日的时候去雪竹林堵夏夏。

    而十二号当天，谢玄青被“别人”救走了，夏夏也在雪竹林里面被吴澄给拖住。

    只有“假冒”的夏夏和“伪劣”的谢玄青，在正确的地方，正确的时间，错误的相遇。

    谢濯的计划，其实已经成功了，夏夏和谢玄青如今也还没有相遇。他若此刻有能力将我带回五百年后，说不定我们的血誓，就已经解了。

    我感慨于谢濯的心思缜密，又庆幸于还好他现在受了重伤。但在多种情绪混合下，还是有一种隐隐的不安从我内心渗透出来。

    我不由自主的想到了一个问题——谢濯一个从未来回来的人，为何被伤成现在这个鬼样子？

    照理说，我们相遇这题，还有另一个解法，那就是谢濯运筹帷幄，帮助谢玄青度过难关，谢玄青根本不会重伤，也不会停留昆仑，更不会被“我”所救。

    只要谢濯帮谢玄青解决了危机，我们所有的姻缘都不会存在。

    除非，只有一个可能——谢玄青的危机，根本无法可解。

    哪怕加上通晓未来的谢濯，谢玄青也必须要以惨痛的代价，获得胜利。

    所以，那到底是……怎样的敌人……

    我思索着，却忽然被谢濯的一声怒斥唤回了飘远的思绪。

    “我让你去救人！”谢濯黑着脸，一字一顿的和老秦强调，“让、你、去。”

    老秦笑了笑，他这笑容，一如上一次，我去翠湖台的时候，告诉他，我要逼走谢玄青时，一样。

    老秦说：“我知道，但我不也知道你真正的诉求吗？你要斩断你们的姻缘，这断姻缘最好的办法，不是不与这个人遇见，而是与另一个更好的人遇见。”

    我就知道！

    这老狐狸的思路什么时候都是这么一针见血。

    谢濯闻言唇角一抿：“我不需要。”

    我阴阳鱼那边的夏夏听到这话，更是气得直喘：“他什么意思啊？这狐妖什么意思？啊？什么是更好的人？他妈的昆仑的生意他不想做了是不是！直接给我推冰河里，那叫什么更好的人！？

    我听了夏夏的话才意识到老秦这话的不对，但我现在已经从被“绿”的激动情绪里面走了出来。

    我知道，这件事大概率是个乌龙，不管谢濯是怎么取得老秦的信任，但他俩之间的交流，委实不像嫖客与老鸨的交流。

    我暂且放宽了心，安慰自己不可能被绿五百年还毫无察觉。

    这放宽心后，我就要开始为自己的未来谋划了。

    “你先静静。”

    我侧过头，用头发微微挡住自己的嘴，想趁谢濯没注意到我时，安排夏夏接下来要做的事。

    我用极小的声音告诉夏夏，“你伤口绑好了，尽快往回找，这次你有了防备，那女狐妖终究只是翠湖台的女狐妖，硬斗是斗不过你的，你找到那地方，把她赶走，在谢玄青睁眼之前，你一定要做到，呆在他身边，一定，一定要让他睁眼看到的第一个人，是你！”

    我交代完，夏夏当即明白了我的用意。

    “我知道！这战斗还没有输，我现在就回去，把那女狐妖撕了！”

    夏夏立即动身，顺着冰河开始往回找路。

    而她一动，谢濯的眼睛却扫到了我身上。

    老秦也笑眯眯的开口：“九夏将军，就这么大个洞，你说得再小声，我也听得到，更别说与你同在一个空间的这位了。”

    谢濯收敛了方才的情绪，神色又变回了之前的模样，他将幻化出来的老秦影子收了回去。

    洞中光芒消失，恢复了昏暗的模样，只有谢濯吩咐老秦的声音响起。

    “秦舒颜，回去，挡住那个她。”

    我也恢复了与谢濯针锋相对的模样：“谢濯原来你是会和人说话的啊，你告诉老秦的不少嘛。”我阴阳怪气的讽刺了谢濯，转而就对阴阳鱼那头的夏夏催促：“你听到了。”我也不再避讳谢濯，索性就大声说了出来，“情况危急，快。”

    夏夏没有犹豫，立即施展功法，飞上陡峭的山石。

    我对面的谢濯也在远程“操控”老秦：“秦舒颜，快些。”

    我在脑中看着夏夏那边的场景变动，只恨不能自己代夏夏上场：“抱元守一，调整内息，呼吸吐纳沉于丹田。”我当着谢濯的面就开始现场教学了。

    时隔五百年，我看当年的“我”，“我”调动魂力使用功法时，那些陋习缺点简直不能更明显。

    我时刻提醒夏夏，让她注意自己的呼吸，夏夏也不负我所望，危机关头，妥妥的撑住了场子，她学得很快，眼瞅着御风而行的速度变快了起来。

    夏夏一跃而上，从冰河跳入一个山壁上的冰窟之中。

    冰窟上，覆盖着一层薄薄的粉色结界，一看就是狐妖的术法。

    我透过夏夏的眼睛，看到了结界里面，面露惊诧的女狐妖和女狐妖后面，正靠着冰窟墙壁昏迷的谢玄青！

    终于！

    终于见到你了！

    谢玄青！

    “夏夏。”我声色沉凝，命令“给我破了这狐妖的结界，把她踢出这个冰窟！”

    我透过脑中的画面，看着冰窟里的谢玄青，也在这边阴暗的山洞里，我直接望着谢濯的眼睛。

    “今天，能留在这个雪狼妖身边的女人，只能是我、或、你。”

    我的猎物，谁也别想染指！

