    第194章 194章：好兄弟，一起阉！

    审判院人员拿着武魂封印印章走到被告台前，将其递给压制马红俊的魂帝，让其给马红俊盖上。

    马红俊看着那枚封印印章，散发一种诡异力量，内心有一种极度不好的预感，身体涌现出的邪火更加炽盛，炽热无比, 开始在魂帝手下不断挣扎，转头对着弗兰德他们焦急哀求。

    “院长，救我！我不要被阉割！我不要被封印武魂！救我！”

    那一声声歇斯底里的呐喊回荡整个审判院，弗兰德内心一颤，眼神露出焦急，刚起身却被柳二龙和玉小刚同时拉住。

    “小刚，二龙，你们干什么！”

    弗兰德面色变得有些难堪, 质问玉小刚和柳二龙想干什么！

    两人齐齐摇头，让弗兰德不要冲动，要知道这里可是审判院，一但在审判院动手，就等于藐视天斗帝国和武魂殿，后果十分严重！

    而且，就算他们一起出手，施展武魂融合技也无法救下马红俊，反倒会让他们陷入危难之中，要知道这里除了两名魂斗罗在，还有一位深不可测，魂力高达九十九级的圣龙王！

    想到这些，弗兰德面色骤变，咬牙切齿的看着哀求自己救他的马红俊，眼睛发红，身体颤抖不止，内心挣扎，双拳捏紧青筋暴起, 最后还是颤颤巍巍的坐下, 而后低下头，不去看马红俊。

    他很想救马红俊，但他不能为了一个人赌上他们所有人的性命。

    虽然马红俊被阉割，武魂被封印，但性命抱住了，也不算最坏。

    弗兰德只能这样安慰自己，但马红俊见到弗兰德站起来又坐下，不管自己，这让马红俊内心遭受很大打击，眼神满是难以置信，眼睛赤红，大声怒吼。

    “院长，就我！为什么不救我！戴老大！小奥！救我！”

    听到马红俊的求救，戴沐白和奥斯卡只能低下头，面鲁愧疚，他们也想救，可救不了！一但动手，就是和天斗帝国与武魂殿作对，他们不敢也不能。

    唐三眼神变幻，他知道今天这事无法善了了, 就连自己老师的教皇令都被那个圣龙王毁。

    都怪那个圣龙王，如果不是他突然出现，自己和胖子已经无罪宣判了。

    自己乃是一代神王重生，尊贵无比，今日受如此大辱，来日必将百倍奉还！

    小舞瑟瑟发抖的躲在唐三身后，在顾笙歌出现时她就感受到一股致命危险，害怕无比。

    在众人眼中，压制马红俊的魂帝手持武魂封印印章，将其盖在马红俊身上，一阵淡黑色光芒绽放，虚幻锁链自印章中出现，缠绕住马红俊的身体。

    锁链消失在马红俊身体上，随之消失的还有他身体表面满意而出的邪火，邪火凤凰武魂被封印锁链缠绕，隔绝一切联系。

    而原本封印印章上面的锁链浮雕变成了被锁链缠绕的凤凰浮雕。

    “不要！我的武魂！不要啊啊！！！！邪火凤凰出来呀！！！邪火凤凰！！”

    而且不仅是武魂，就连马红俊的魂力都被封印了，从大魂师变成一个普通人，马红俊面色惊慌至极，眼神满是难以置信，跪倒在台上发出凄厉哀嚎，不断沟通着体内武魂，却无济于事。

    在场只要是魂师的人都感受到马红俊的魂力消失，看着他凄惨哀嚎都露出震惊，竟然真的能封印武魂了。

    他们看着武魂封印印章，都露出丝丝害怕，太可怕了！

    萨拉斯内心满是惊骇，一但这印章普及，这对魂师界会造成毁天灭地的打击，那位是从哪里得到这件东西的！

    他强压心底惊骇，审判还没结束，继续开口宣判道：

    “将被告魂师拉下去，施行严格之刑！”

    两名审判院人员将瘫倒在地，还在哀嚎的马红俊拉去下阉割，这种事情还是要专业人来。

    那些贵族少女和夫人们看着马红俊被拖下去，都露出满意，拍手连连叫好！

    马红俊被拖走后，就到唐三和小舞了，就在萨拉斯准备宣判他们监禁罚款之时，顾笙歌开口了。

    “等一下。”

    “不知圣~龙王有何指示？”

    萨拉斯刚准备喊圣子，但想到顾笙歌的身份是绝密，大供奉交代不能暴露，连忙改口圣龙王。

    众人的目光也汇聚到顾笙歌身上，只见他抬手漆黑神光凝聚，一只漆黑大手浮现，笼罩向唐三和小舞，

    小舞看到向她抓来的大手，面露惊恐，转身想要逃跑，不过区区十万年魂兽怎么可能逃过顾笙歌的手掌呢，帝天在顾笙歌面前也不过是蝼蚁，她惊慌向唐三大喊。

    “哥！！”

    “小舞！”

    唐三看着漆黑大手抓住小舞，顿时露出焦急神色，大量蓝银草如同数十条曼陀罗蛇一般划破空气缠绕向小舞，想要与漆黑大手争夺小舞，却不料被漆黑大手表面散发的黑光直接磨灭，化作虚无。

    将小舞抓到身前，掐住他细嫩脖子，顾笙歌眼神冷漠，开口冷声道：

    “真是好大的胆子，十万年魂兽化形成人偷入我人族地盘，以为你能躲过我的探查吗！”

    顾笙歌一语道破小舞真身，众人闻言，都露出疑惑与惊讶神色，十万年魂兽化形成人，这又是怎么回事？

    大陆上知道十万魂兽的少之又少，就连所谓的魂师理论第一人的玉小刚也不知道魂兽能够化形成人。

    此刻的玉小刚正一脸惊骇的看着小舞，他知道小舞天赋异禀，就算是小三也比不过，没想到竟然是十万年魂兽化形！

    “给我放开小舞！”

    唐三绝对不允许任何人伤害小舞，手中龙须针出现，暗器百解发挥，细小至极的龙须针激射而出，快如闪电，就算是魂圣都无法抵挡。

    一丝金光划过空气，射向顾笙歌脑门，却在顾笙歌三寸之前被定住，顾笙歌心念一动，磅礴精神力控制龙须针，针头调转，往下倾斜，反射向唐三。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    唐三连反应都机会都没有，金光乍现，一股剧烈至极的痛苦传入唐三大脑，痛不欲生，生不如死，就算是前世都没有感受到如此痛苦，直接瘫倒在地，双目翻白，凄厉哀嚎。

    一滩鲜血从唐三胯部流下，不仅如此，龙须针的特性发挥，针体向内卷缩，肌肉撕裂，连第三条腿也开始扭曲卷缩，而后炸裂。

    唐三直接痛到昏死过去，身体不断抽搐，双腿直打颤，看的人不寒而栗。

    而另一边，马红俊也经历了同样的过程，手起刀落，断绝烦恼，宫里的人干活就是利索，马红俊也昏死过去，发出凄厉哀嚎，响彻云霄，就算是在审判院的众人也能听到。

    好兄弟，一起阉！

    ~

    （顾笙歌：十万年的兔子，红烧，骚烤，还是清蒸，还是养着？）

    (本章完)

