    徐然闭目凝神，在将红葵与蓝葵分离后，他再次摘取了三枚神树果实。

    他将心神沉寂到体内，无尽的神力升腾，他的神魂中陡然传来一阵刺痛，三缕神魂之力被他分离了下来，而后缓缓的注入了身前的三枚神树果实当中。

    这是融入他记忆当中飞蓬、龙阳、景天的三道情绪，融合他的三缕神魂后，足以形成三个完整的人格。

    随着魂力的渐渐融合，徐然面前的三枚神树果实开始缓缓的化为人形，三个气质不同，但容貌完全与他相同的人影出现在他面前。

    徐然与三人相视一笑，属于龙阳的人格转身走向蓝葵与红葵，而后携手消失在了他的视线中。

    属于飞蓬的人格在与徐然点点头后转身冲下了人界的昆仑地界，那里有一个清丽的身影在等待着他。

    而属于景天的人格则向着人界渝州城而去。

    一年后，重楼伤愈后，返回了魔界。

    这期间徐然炼化了神树，他的内天地成功的扩张到了方圆五千公里，并且在在神树的帮助下，仍然在持续的扩张。

    而徐然的法相金身则返回了人界，在邪剑仙等人的协助下开始统一六界，疯狂的吸纳着整个六界的信仰之力。

    徐然的本体则开始在神界当中闭关，缓缓的吸纳着盘古的精气神本源之力。

    待他将这三道本源之力彻底吸收炼化后，他的意识沉寂在了一片混沌当中，他的脑海当中，大量的记忆片段划过，无尽的混沌虚空当中喊杀之声震天。

    无数抬手间便可崩碎世界的恐怖神魔在愤怒的嘶吼着，托举着一个个巨大的世界，将之炼化为一件件散发着恐怖波动的武器，呼啸着掷向混沌中央。

    只见混沌中央赫然站立着一尊肌肉虬结，手持开天神斧，顶天立地的伟岸巨神，面对这无数仿佛能够破灭诸天的恐怖攻击，那尊伟岸的身影蓦然睁开了双眸。

    徐然只感觉自己的心神陡然一震，他的目光不由自主的与那尊伟岸巨神的眸光紧紧的对视在了一起。

    而后画面转换，下一刻他便感觉自己的视角骤然变成了混沌战场中央的那尊伟岸巨神。

    “吼！”

    一道震碎虚空的恐怖啸声猛然从他口中响起，无尽的规则之力在他目光当中流转，他手中的开天神斧猛然轮动，一道凄厉的斧光骤然划破了混沌，无尽的混沌之气流转。

    “唰！”

    一道充斥了整个天地的巨斧虚影席卷着无尽的毁灭性气息向着四面八方横斩而去，天地陡然一寂！

    斧光过后，无论是一个个世界，还是无数散发着令人颤栗的恐怖神魔，一切的一切，都彻底失去了痕迹。

    而后这尊伟岸的巨神发出一声幽幽的叹息，脚踏虚空，缓缓的消失在了无尽的混沌中。

    而他这具叹息的背影则永远的留在了原地，随着时间的流逝，久久没有散去，反而变得越来越凝实。

    直到有一天，这道背影彻底的凝聚成了实体，化为了一尊真正的生灵。

    他自称为盘，浑浑噩噩的开始游荡在混沌当中，直到有一日，他似乎终于明悟了自身，于混沌当中开辟了一处小世界，身化万物，精气神本源之力化为了三尊神人教化众生。

    而后记忆片段戛然而止，徐然也蓦然转醒了过来。

    “盘古转身的一道背影便开辟出了这仙剑世界？”

    徐然是目光当中闪过了一丝骇然之色，果然与盘古沾边的就没有一件简单的东西，盘古的强大远远的超过了他的想象。

    在彻底炼化掉伏羲三人的本源后，他的修为也在无声无息间已经突破到了真仙巅峰。

    而这还不是最重要的收获，徐然的眸中闪过了一丝精芒，他的心神沉寂在脑海当中，只见诸天悬赏令的碑体之上清晰的出现了一道神斧烙印。

    将心神小心的投入烙印当中，顿时一道直欲斩碎整个天地的斧光瞬间传来，他的心神猛然一震，这一缕神念瞬间便彻底破灭了。

    这是真正的盘古大神斩出的那道斧光烙印，蕴含着难以想象的巨大价值，如果能够稍加感悟，必然能够对他的修为产生巨大的帮助。

    这一次，他没有莽撞，而是静静的盘坐在了识海空间当中，开始缓缓的参悟起这道神斧烙印，无尽的毁灭气息开始在他身上弥漫开来。

    时间缓缓的流逝，转眼间两百年的岁月过去了。

    ……………

    这一日，徐然蓦然睁开了双眼，此时仙剑世界的神、人、魔三界已经彻底的融合到了一起。

    他可以清晰的感觉到，世界的压制之力缓缓的消失了，这片世界在无声无息间已经成为了一座五星世界，世界的边界在无声无息间扩大了数倍。

    而这座天地的权柄也自然而然的落在了他的身体之上，在这股世界之力的加持下，他的力量已经飙升到了玄仙巅峰，在这个世界当中，没有任何人是他对手。

    徐然心神一动，吸收六界亿万生灵数百年信仰之力的法相金身瞬间出现在他面前，犹如黄金浇筑而成的法相散发着耀眼的金光，仿佛彻底的凝聚成了实体一般，举手投足之间散发着无量神威。

    现在单单只是他的这具金身，便已经拥有了巅峰真仙的修为。

    将金身收入体内，他再次撕裂了一缕神魂，将之缓缓的融入了他在人界最大的一座神像当中，一尊神灵分身缓缓的凝聚成型。

    徐然将这整个仙剑世界的天地权柄缓缓的凝聚成了一柄神剑，而后将之投向了他在人界的神灵分身手中，这具分身今后会代自己掌控这个世界，这个世界以后便是他的信仰收割之地。

    而他现在，也是时候到了离开这个世界，回归西游世界的时候了。

    就在他沟通诸天悬赏令的刹那，无尽的光芒中，他的身影瞬间消失在了天地间，而这一切又快速的归于了平静。

    ……………………

    下一刻，徐然的身影缓缓的出现在了西游世界，西牛贺洲，万灵竹节山，九曲盘桓洞。

