    　　        即便上面没有敌人也无所谓，有弓箭手守在悬崖上，就和世俗界狙击手占据了制高点一样，有很重要的战术意义！

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花他们在断魂涧外等候的半个多小时，与其说是在等斥候的报告，不如说是在等林逸他们完成这次战术迂回！

    　　

    　　

    　　

    　　    而此时，林逸和凌涵雪已经攀爬到了悬崖之巅，这里距离下方有三四百米高。

    　　

    　　

    　　

    　　    普通人的视线或许会受影响，但在筑基期武者的眼中，和三四十米高并没有太大不同，尤其是箭术出色的高手更是如此。

    　　

    　　

    　　

    　　    “雪姐姐，看到没有，那里有一堆石头，必定是人为集中起来的，我们的敌人应该就躲在石堆后边！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸和凌涵雪躲在悬崖边的一块岩石后边，小心观察着靠近断魂涧那一边悬崖的情况：“如果我猜的没错的话，这里应该有一到两个敌人，而且也是使用远程武器的高手。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “我也这么觉得，将石块都推下去之后，还可以趁乱射箭收割我们的人头，不是箭术高手，这么高的地方可未必能射准！”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪微微颔首，用同样细若蚊呐的声音和林逸说着话：“除此之外，对面悬崖上的情况也不能忽视，我们这里一旦动手，对面很可能会发现！”

    　　

    　　

    　　

    　　    两边悬崖相隔的距离大约在三十米左右，老实说这点距离真的不算什么，筑基期的武者几乎都能轻松一跃而过。

    　　

    　　

    　　

    　　    拔除悬崖顶上钉子的行动要求隐秘，不能让下方的埋伏发现不妥，所以需要顾虑两边悬崖的敌人，这也是为什么林逸要派人从另外一个方向摸上去。

    　　

    　　

    　　

    　　    “不着急，等我们另外一边的弓箭手先动手，这边的敌人发现之后必定会想要救援，在那一瞬间，就是击杀他们的最好时机，雪姐姐你有没有信心做到？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “当然有信心，这点小事根本不存在任何问题，只是我们怎么确定另外两人什么时候动手呢？”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪很自信，但依然有些疑惑，林逸之前可没有和另外两人约定什么动手的暗号，只让他们上去之后自己看着办，找到机会马上动手。

    　　

    　　

    　　

    　　    时间方面，也不可能拖延太久，因为黑野花他们若是进入了伏击圈，而上边还没有解决的话，就真的是明知有坑还义无反顾的跳进坑了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “放心吧，只要那边动手，我们会知道！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸神秘一笑，他当然不会告诉凌涵雪，两边悬崖上的情况都在他的掌控之中。

    　　

    　　

    　　

    　　    神识探测消耗的元神相当微小，林逸平时也不舍得使用，但现在情况不同，所以这点几乎可以忽略不计的消耗也就忍了。

    　　

    　　

    　　

    　　    毕竟探测的范围很小，才几十米距离而已，一次普通的神识冲撞，足够支撑这样程度的探测一两天了！

    　　

    　　

    　　

    　　    两人说话的同时，另外一边的两个弓箭手也已经攀爬到了顶端，而且他们的位置比较好，视线中可以看到两个敌人都露出半边身体。

    　　

    　　

    　　

    　　    小心观察了一番之后，两人互相对视一眼，确定敌人应该只有两个，于是对着彼此轻轻点头，又用眼神分配了一下各自的目标。

    　　

    　　

    　　

    　　    两张式样不同的弓同时缓慢而坚定的拉满了弦，两支箭矢在微微一顿之后，同时破空飞向各自的目标。

    　　

    　　

    　　

    　　    弓弦轻响声中，两个埋伏的射手同时身体一震，一个往前一个往后倾倒。

    　　

    　　

    　　

    　　    射出箭矢之后的两人根本没有停歇，默契的收弓前冲，在间不容发间拉住了两具尸体，避免他们坠入断魂涧，导致下方的埋伏提前发动。

    　　

    　　

    　　

    　　    而他们的行动，却不可避免的被对面悬崖上埋伏的人所看到，对面两人心惊之下，本能的直起身体，张弓搭箭准备射杀他们。

    　　

    　　

    　　

    　　    “就是现在！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸低喝一声，身形鬼魅般闪出，而凌涵雪也是一跃而起，身在半空之中，取得了居高临下的视角，终于可以清楚的看到那两个刚刚开始拉弓的敌人。

    　　

    　　

    　　

    　　    两支箭矢同时从凌涵雪的弓弦上飞射而出，一弓两箭对她而言并非什么难度很大的技巧，何况距离这么近，凌涵雪觉得自己闭着眼睛都能射中对手。

    　　

    　　

    　　

    　　    事实也是如此，那两人弓弦才堪堪拉了半分，身体同时一震，最后的意识是看到自己咽喉处探出的一截箭尖……然后就没有然后了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “干得漂亮！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸还有空夸赞一声，然后将两具尸体轻轻放倒在地面，顺手将他们手中滑落的弓箭也都收了回来——放着不管的话会直接掉下去！

    　　

    　　

    　　

    　　    做完这一切，林逸还有空回身拉了落下的凌涵雪一把。

    　　

    　　

    　　

    　　    这悬崖顶端也不是很好立足，少有的空隙都被用来堆放石块了，凹凸不平的地面很容易崴到脚，林逸可不想凌涵雪失足掉下悬崖。

    　　

    　　

    　　

    　　    ……那不成失足少女了？

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸暗自好笑，觉得自己果然有些无聊，居然想出这么无聊的笑话来，摇摇头甩开无聊的念头之后，对着对面的悬崖竖起了大拇指，表示他们干的很好！

    　　

    　　

    　　

    　　    “上边的埋伏被我们干掉了，下边会顺利么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪拔回自己的箭矢，顺手在尸体衣服上擦干净血迹，然后探头观察下方，可惜并没有任何发现：“仲达，你说他们会埋伏在哪里？为什么斥候会发现不了？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “断魂涧我没来过，所以具体哪里能埋伏，并不是很清楚，不过从这边所能攻击到的范围来推测，其实也就那么几个地点。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸也探头朝下方看了一眼，却并没有任何发现：“这方面黑野花更了解一些，所以具体判断敌人可能隐藏的位置，我完全交给了她来负责，不过也无所谓，能正确找到是最好，找不到……那就找不到吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    控制了两边悬崖的制高点，下方的埋伏除非有三倍以上的实力才有可能在瞬间造成碾压效果，要不然的话，还无法对黑野花等人造成致命伤害。

    　　

    　　

    　　

    　　    一旦敌人暴露，两边悬崖上居高临下的攻击，将是他们无法回避的梦魇，到时候陷入混乱的就是他们了！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸说完之后，对对面悬崖打了个手势，于是那边的一个射手立刻发出一声嘹亮的鹰啼，这是约定好的暗号，说明上面的行动顺利完成。

    　　

    　　

    　　

    　　    在本月19号会有一次大爆发，敬请期待吧！

    　　

    　　

    　　

    　　    另外，人物图已在vx号更新，楚梦瑶、陈雨舒、唐韵、天婵、冰糖、雪梨……

    　　

    　　

    　　

    　　    书友们vx搜索“鱼人二代”或者“yuren22”关注我的vx公号，点击菜单栏“人物番外”即可查看。

    　　

    　　

    　　

    　　    校花番外梦瑶传、人物图持续更新中，大家赶紧关注哦~

    　　  

