    第914章 院长解惑   

    “师尊的理念是心怀至诚，善待万物，礼善待人，善立宇宙，前半句我认同，但后半句却有几分不同的见解。”

    

    青书轻声道：“要知道，这世间最复杂的就是心，无论是人心还是他心，心是不可测的，心怀至诚无错，但不可一味的至诚，否则，就成了烂好人了。”

    

    秦风点头，表示赞同。

    

    心不可测，不得不防。

    

    一味的至诚，不是所谓的圣贤，而是愚昧了。

    

    “对待善心，我心至诚，对待恶心……”青书继续道，话到此，他轻轻一笑，没有继续说下去，而是看向秦风。

    

    “你会怎么做？”

    青书忽然问道。

    

    秦风微怔，思索片刻，道：“既要心怀至诚，就当一视同仁，即便是恶心恶物，也当尝试感化。”

    

    “正如先贤所言，人之初，性本善，我相信，这世间的万灵万物，没有生而为恶，我们该给机会。”

    

    这一刻，秦风忽然想到血剑神。

    

    当初的血剑神同样信奉着善，和书中之言，倒是有着异曲同工之妙，而且血剑神也是这般做的。

    

    即使血渊对他心怀杀意，却依旧收其为徒，慢慢感化，虽说最终结果不是想象中那样，但至少血剑神真心这么做了。

    

    “很好。”

    

    青书很满意的点点头，然后再问，“若是至诚无法感化呢？”

    

    秦风忽然笑了，脑海中又响起血剑神，紧握了下手中书籍，坚定道：“那就用拳头说话。”

    

    血剑神曾说过，当道理讲不通，善念都无用时，只有拳头更好说话。

    

    这点，他很赞同。

    

    青书微怔，有些惊讶。

    

    他看着眼前的秦风，那坚定的神色显然是由心所想，没想到这秦风倒是和他相同。

    

    点点头，青书很满意的道：“你的想法和我一样，这世间，不该只有至诚之心，还应该有相应的手段，否则，你的至诚之心，只会被某些存在视作践踏的资本。”

    

    心怀至诚没错，就怕只知道至诚，没有强硬的手段，那样的话，即便是真正的圣贤，也只是迂腐之人罢了。

    

    只可惜。

    

    青书摇头轻叹，然后收敛心绪，想了想，看着秦风道：“你可以找师尊交流一下。”

    

    秦风迟疑了下，像是明白了什么，开口道：“可以见院长吗？”

    

    “当然，你是书院的学生。”

    青书笑道。

    

    秦风明白了。

    

    他微微一礼，然后朝着书屋而去，青书看着他的背影，沉默，不知在想什么。

    

    另一边，秦风来到书屋，不待他敲门，里面便传来一道柔和的声音，“进来吧。”

    

    秦风有些诧异，然后推门而入，朝正在看书的院长行礼道：“院长。”

    

    院长放下手中古籍，抬头看向秦风，笑道：“青书让你来的？”

    

    “我也想向院长请教一下。”

    秦风道。

    

    院长笑道：“万物万灵都是独立的，既是独立，那么对待同样的事物，就会有不同的理解看法，这是正常的，也无对错。”

    

    秦风微愣。

    

    他听明白了。

    

    院长知道他为何而来，而此言无疑是在肯定他和青书的理解。

    

    也认同他们对至诚之心的理解。

    

    至诚分善恶，无法感化恶，也不能愚昧的至诚。

    

    “武院追求力量，书院追求知识，两者路不通，但为何能共存？”

    书院院长忽然看着秦风问道。

    

    不待秦风说什么，他又道：“因为书院的至诚，以至诚之心待武院，所以武院允许书院的存在。”

    

    秦风轻轻点头。

    

    院长不强求书院的学员留下，只要想离开，他会引荐给武院，这便是至诚之心，武院自然不好意思做什么。

    

    但是，这只能说明武院本不恶。

    

    秦风张嘴想说什么，武院院长却抢先道：“我知道你想说什么，曾经的书院不是现在这样，那时候书院的学生不比武院少，但理念的不同，注定会有分歧，以至于书院成了现在这样。”

    

    秦风闻言，问道：“既然已有分歧，书院学员流逝，为何现在的书院还能存在？”

    

    按院长所说，武院是对书院动过想法的，也付出行动过的，那么，书院为何还在，当真只因至诚之心吗？

    

    院长笑道：“因为我让他们讲道理。”

    

    说着，他还握拳扬了扬。

    

    秦风愣住。

    

    他看着眼前的院长，巍冠博带，书生秀气，看似文弱的外表，但那拳头却是蕴藏着太多信息。

    

    看来这院长也非简单之人啊。

    

    “如此说来，院长也是信奉拳头的，只有拳头足够强大，才有资格去感化，对吗？”

    秦风问道。

    

    “对，也不对。”

    院长摇头笑道。

    

    “请院长解惑。”

    秦风行礼道。

    

    “这是你和青书的误区。”

    院长缓缓站起身来，笑容逐渐收敛，很认真的道：“不是拳头强大，才有至诚之心，若心无至诚，强大的拳头只会带来野心，带来杀戮，而不是所谓的感化，明白吗？”

    

    秦风微微皱眉，似有所悟。

    

    院长继续道：“青书的理解本无错，错就错在他太重后者，认为只有足够的实力，才有资格谈至诚。”

    

    秦风皱眉道：“这有错吗，若是遇到不可敌的存在，实力能救自己，而至诚之心却不能，不是吗？”

    

    院长轻轻摇头，看着秦风，正色道：“这便回到你所看到的那句话，至诚之心，修行的最终境界，有至诚之心，便可突破自身。”

    

    “我们所领悟的至诚之心，最终是为感悟至诚之道，是为超越自身，归根结底，这也是一种道，都是为了变强。”

    

    “但你要记住，至诚之道是先有至诚之心，才会有超越自身，而不是先有拳头，再有至诚，千万不要本末倒置。”

    

    “一旦本末倒置，还谈什么至诚之心，所做的一切，都将是以至诚之心为借口罢了。”

    

    秦风眉宇皱得更深。

    

    不仅是他，某座阁楼中，青书也听到了院长的话，他眉宇微挑，若有所思。

    

    本末倒置了吗？

    

    他太注重拳头，注重所谓的资格，而忽略了至诚之心的本质吗？

    

    许久后，青书隔空对着书屋方向躬身一拜。

    

    这一刻，他明白了。

    

    真的彻底明白了。

    

    也明白当年院长为何要和武院将道理了。

    

    当初他还有些不认同，认为院长太过至诚，武院都欺负到那等程度了，还要讲道理，现在他能理解了。

    

    正如院长所言，他太注重拳头，这已经超越了至诚本性。

    

    

    

