    翌日，天气晴。

    唐禹伸了个懒腰，走出城堡，昨夜这里多了一名住户，总觉得整个城堡生气都多了不少。

    早饭过后，唐禹同依莲来到了城堡前的小花园。

    此时的依莲穿着米黄色的长裙，裙摆随风微微飘扬，带着几分少女青春的气息。

    衣服是唐禹连夜搜寻得来的，毕竟他不是女装大佬，城堡里自然没有常备女生衣物，依莲洗完澡后只能在架子上将就找了件外套套上去，以至于昨晚的那副画面，在唐禹脑海中挥之不去。

    虽然召唤结果有些出乎他的意料，然而，唐禹可没有忘记，他召唤依莲来到这里，到底是为了什么。

    这是他第一个追随者，也将是他最有利的帮手。

    具备A级资质的法师！

    “昨晚休息得还好吧？”

    依莲轻轻嗯了一声。

    这样的生活，在她以前，是无法想象的，此刻她也已经做好了所有准备。

    很快，依莲便应领主大人的要求，展示自己的力量。

    从那本残破魔法书中，她一共领悟了两个法术。

    一个冰棱，一个冰风暴。

    随着她一手抬起，冰棱凝结，飞射而出，将远处一棵树木的树干洞穿，冰蓝色的霜华从破口处蔓延开来，很快整棵树木都被冻结成了冰晶色。

    唐禹观察着。

    依莲的实力，大约在觉醒二重巅峰，这已经很难得了。从契约中，唐禹也得知了依莲的简略信息，知道这小姑娘过得很不容易，虽然是在三年前就觉醒了，但依莲一来没有接受过系统的法术教导，二来，她所在的世界，可没有打怪升级一说，一身实力都是依靠冥想得来的。

    依靠着自己摸索出的冥想法，一步步走到这个实力，唐禹不知道其中的艰辛，但也知道，很不容易。

    这个实力自然比不上一号二号，然而法师，有法师的优势，况且一号二号只是傀儡，智能无论再怎么高也只能作为武器使用，而依莲却是活生生的人，具备A级资质，以后的潜力无限。

    唐禹也有些猜想，或许正是因为依莲资质高，具备极高的冰元素亲和力，她的皮肤才没有因为曾经艰难的生活而变得粗糙暗黄，反而在元素不间断的改善下，变得愈发光滑，如水晶般晶莹剔透。

    …………

    另一边，一大早，陈海平等人就已经睡醒，准备开始煮粥。

    在末世，早起对于普通幸存者而言，也是很奢侈的，普通幸存者每天反正吃不饱，也没有所谓的早餐，与其起来挨饿，还不多睡会，好歹睡梦中是不会感受到饥饿的。

    但今天，他们一个个都起得早，嘴馋得很，实在是唐禹昨天给了不少食物，种类还丰富，他们吃粥还能再搭配些许腊肉和咸菜，这已经很幸福了！

    别看他们之前躲藏在贮存粮食的冷库里，可那些地方贮存的，只是普通的大米，更何况他们匆匆躲藏，任何工具都没有，能不饿死就已经很难得了。

    而今天……一碗米粥入肚，一名幸存者拍着肚皮，满脸惬意，“明明只是普通的米粥，为什么吃起来如此满足。”

    “因为你胖。”同伴鄙视着，“胖的人就很容易满足。”

    “屁！刚刚是谁吃得差点将脸伸到碗里去的！”

    一群人吵吵闹闹，却没一点生气的样子。

    有了精力，他们才有心思开玩笑，哪怕是身为觉醒者陈海平，虽然过去能吃饱，可因为不是所长王泰的心腹，每天的伙食依旧比不上现在。

    有了对比，他们才觉得，现在的生活，弥足珍贵。

    陈海平带着幸存者们，来到三号别墅前，再往前就是禁区了，唐禹昨天告诫过他们，别墅区最里侧区域属于禁止进入的范围，他们自然不会好奇地想要探究。

    好奇心害死人在末世属于真理。

    “唐先生怎么还没来？”

    “叫什么唐先生，要叫唐所长，我们以后也是在唐所长手下干活的人，要表现好一点，以唐先生的慷慨，一定不会亏待我们，如果唐所长真的将庇护所给建立起来，那我们还是第一批元老呢。”

    唐禹昨天已经同他们谈过工作的事情，无非就是搬运各种材料，虽然是体力活，但没有什么危险，在末世已经没有比这更好的工作了。报酬昨天也大概提及过，除了食物还提供一些必备的生活用品，总的来说已经是很慷慨了。

    之前他们是犹豫着，现在已经下定了决心，要好好在唐禹手下干活，感官立刻就不同了。虽然他们依旧觉得，建立庇护所希望渺茫，现在却没人再说唐禹不自量力，反正他们也离不开这里，反而，如果庇护所真的能建起来，以唐禹的慷慨，以后他们的生活质量肯定会变得更好。

    怎么想着，他们反而期望赶紧开始工作。

    “唐所长来了！”

    有人忽然叫道。

    他们看到唐禹从远处走来，穿着一身运动装，腰间别着一把短刀，身后跟着的一号还是昨天的模样。

    忽然他们一愣，看到了亦步亦趋跟在唐禹身后的依莲。

    此时的依莲除了穿着一身米黄色的长裙，还在外边套上一件宽松的连帽外衣，对依莲来说热是不存在的，反而，贫民区常年的生活，已经让她习惯，将自己隐藏起来，哪怕这件外衣，其实并不能将她整个人盖住。

    几名幸存者差点看呆了，又赶紧低下头去。

    他们或许是将柔柔弱弱的依莲当成了花瓶，只有陈海平，从依莲身上感受到一丝丝神秘的气息。

    这些气息，类似于觉醒者，却有些不同。

    陈海平摇了摇头，不再探究，随即上前同唐禹商量今天的安排。

    噗噗刷啦！

    忽然，陈海平听到奇怪的声音，他神色一怔，抬头望向声音传来的方向。

    蔚蓝的天空下一团乌云在不断靠近，他凝神一看，发现这并非乌云，而是无数飞行魔化兽集合在一起造成的恐怖景象。

    “是魔化麻雀！”

    陈海平脱口而出。

    这种生物，是由地球本土的麻雀，受红雾影响魔化而成，在魔化兽中属于最低端，其实力甚至比魔化钢鼠还要弱上一筹。

    他却愈发紧张起来，这种魔化麻雀，除去单体实力较弱，往往报团行动，数量非常多，陈海平一眼望去，这黑压压的一片至少就有数十上百只，更重要的是这种魔化兽会飞！

    陈海平正担心这一点，铠甲高手实力虽然很强，但一来不会飞行，二来也没有大范围杀伤手段，面对这群魔化麻雀，那一身实力也发挥不了多少。

    这就很危险了！

    眨眼间，魔化麻雀群飞到了别墅区上空，已经发现了他们这些人，俯冲而下，像一团从天而降的黑色云团。

    此时，除非逃到坚固的房间中去，才有可能躲过一劫，然而飞行魔化兽速度极快，想要逃走，已经来不及了。

    “真的没有办法了吗……”

    陈海平用手枪打死了两只魔化麻雀，那云团却看不出损耗，一颗心越发往下沉。

    唐禹发现了这个情况，眼前却是一亮。

    搬运小队的工作内容已经安排好了，加上有了依莲这个主力成员，领地的发展速度无疑能变快许多，然而今天能不能建起第二座系统建筑，关键依旧在于源晶。

    这时候送上门的魔化麻雀，就显得很可爱了，这些魔化麻雀为领地添砖加瓦所做出的伟大贡献，他一定会铭记在心。

    身后，依莲已经伸出了白皙的手掌，白雾凝成霜华。