    　　他听到曲情：“是。”

    　　还听到她用简短的几个字，把他的痴情往地上碾。

    　　“章老爷不过官一枚，章公子除了能给我银子，您还能给我什么？”

    　　“别提什么真心，那比银子还不值钱。”

    　　……

    　　章烨想到这，骑着马就哭了。耳边呼啸的风声盖过了他的抽泣。

    　　他想要一个人，执手偕老，笑看山川百河，岁月长宁。他想，求而不得，应当是人生最大的悲哀了吧。

    　　……

    　　裴书珩醒来时，头一抽一抽的疼，他眼皮还没睁开，闭目在缓解痛苦。

    　　身上却突然一重，女子修长的腿架了过来。

    　　他顿了半响，鼻尖的盈盈暖香，让他知道那是楚汐。

    　　他拿开搭在女子腰间的手，揉着隐隐作痛的太阳穴。

    　　别慌，姐姐在！

    　　哪里疼，要不要姐姐给你揉揉？

    　　乖，姐姐喂你。

    　　女子柔柔的嗓音从脑中响中传来。

    　　裴书珩揉着太阳穴的手一顿，惊诧的睁开眼，姐姐？？？

    　　楚汐在发什么疯？

    　　可他刚抬眼皮，就看见女子挽发的簪子也不知何时垂落，墨发散落遮住女子的娇颜。

    　　她的睡姿并不安分，整个人就差挂在他身上

    　　女子双手搭在他胸口处，与他另一只手相扣而握。

    　　裴书珩应该推开她的。

    　　可空出来的手，刚伸出去，却是半空中换了方向，去拂开女子的发，那张足以颠倒众生的颜色一点点露了出来。

    　　裴书珩微凉的指尖落到女子侧脸上，只要楚汐一笑，那里就有两个梨危

    　　发丝划过脸颊时留下痒感，楚汐撇了撇嘴，樱桃嘴轻轻嘟起，睡梦间声嘟嚷一声，随后把脸埋到裴书珩胸膛，幅度佯似撒娇般蹭了蹭。

    　　她嘟囔的吐字不清，可裴书珩却是听了个仔细。

    　　“奶狗，姐姐爱你。”

    　　他面色沉沉，她醉时，楚汐一句一句姐姐的自称，原来是把他当成犬了？

    　　呵，她倒可真敢。

    　　他收紧力道，头疼扰乱了他的思绪，他轻叹了一声，怀里女子软的要命，抱着舒服，他以这个姿态再度沉沉睡了过去。

    　　……

    　　章玥身边的胡婆子，一连来问了三四次，可得到的都是两人还歇着。

    　　胡婆子刚回主院，回禀。

    　　章玥拨弄着屋里刚得的一株海棠，听了胡婆子的话，忍不住扶额一笑。

    　　“老爷那酒烈的很，姑爷这次可遭罪了。”

    　　胡婆子在一旁给她递剪子，裁剪花枝：“咱们姑娘也是会疼饶，至今还在屋里伺候着，听闻一回院子，喂醒酒汤都不假他人之手。”

    　　章玥就喜欢听这些，她这辈子顺风顺水，自然也要唯一的女儿过的舒心。

    　　“那是她该做的，难不成还让那些个虎视眈眈的蹄子去喂，平白自己糟心。”

    　　胡婆子纳罕：“夫人指的是？”

    　　章玥冷笑：“除了那惦记姑爷，狗屁贵女中的翘楚，吴令毓还有谁？”

    　　要她，就是不要脸。

    　　这样的女子，还好名远扬，得世家公子追逐，真是让人笑话。

    　　要不是姑爷心有她家娇娇，没准入裴府的就是那贱人了。

    　　章玥只要想到这，就火冒三丈。啪的一声，她重重放下剪子，气不顺的胸脯上下起伏着。

    　　胡婆子给她顺着气：“我听闻镇国公夫人近几日在忙着给女儿相看，只盼她早早出嫁，断了心思，别像根刺般给夫人添堵。”

    　　镇国公夫人自上回求到贵妃跟前愿她在禹帝面前提两嘴，没准哄的禹帝当下就赐了圣旨。

    　　可她千想万想也不曾想到，胜券在握的事竟打了水漂。裴书珩不识抬举，放着她家令毓不要，一意孤行娶了楚汐。

    　　她面色沉沉只觉得这么多年养的体面被一三品官员丢了个干净。

    　　一回府，就张罗相看着世家身份尊贵的公子哥。可笑，她家令毓多的是有人要。

    　　吴令毓哭哭啼啼自然不甘，甚至在裴书珩娶亲那日大闹。

    　　“娘，你帮帮我，绝对不能让他娶别人。”

    　　镇国公夫人气上心头，先有好好的一盘棋被俞殊敏这个白眼狼打乱，她甚至愿意抛弃一切跟着穷酸表兄走。

    　　后有女儿竟比不得商户之女，什么都没做，就输了。

    　　见吴令毓要闹，她直接伸手就扇了一巴掌。

    　　“你是魔障了不成？你要丢人，难不成要整个镇国公府陪着你一起丢脸，上回皇宫的教训还不够吗？”

    　　于是，罚吴令毓面壁思过，这几日，她放下招婿的心思，京城里的媒婆险些踩破了镇国公府的门槛。

    　　……

    　　听着胡婆子的话，章玥嘴角的冷笑意味更甚。

    　　“全下都眼瞎不是，她吴令毓有什么好的，竟然一群人睁着抢着。瞎了就该去治。”

    　　“还是待嫁闺中就敢肖想男人，没准嫁了人，也不会改。最好嫁的远远的，姑爷再好，可一时不备若落了那蹄子的手掌心那就麻烦了。”

    　　她在这里忧心忡忡，可楚汐却是梦间岁月静好。

    　　她正梦见一群奶狗在朝她奔来，还来不及左拥右抱时，却是呼吸困难，仿若有人捂住她的口鼻。

    　　楚汐是被憋醒的。

    　　她整个人趴在裴书珩身上，两人双腿亲密抵在一起，隔着布料她能感受到裴书珩身上的温度，她把头埋在对方胸口，难怪呼吸不上来。

    　　这奇怪的姿势……

    　　楚汐呆滞。她就这么睡着了。

    　　下一刻，她一个激动，撑着正要起身。

    　　抬眼间却见男人不知何时睁开了眼睛，目光深邃，仿若望不到边际的汪洋。

    　　这会儿她趴在对方身上，可谓是有理也不清。

    　　“我，我，我，不是有意的。”她这睡觉喜欢抱东西的毛病，是改不了了。

    　　“楚汐，你还要趴多久？”男子淡淡道，他搁在楚汐腰间的手却有意无意的摩挲着。

    　　楚汐这会儿也来不及计较什么。当下恨不得和裴书珩保持一段安全距离。

    　　对方这会儿不是奶狗了，而是裴狗子，楚汐脑子里只有一个念头。

    　　完了，她娘家的榻榻！被狗子睡了也脏了！

    　　她刚要起身，腰间一紧，一个力道她又被对方轻轻松松揽了过去。

    　　随后，男子嗓音带着慵懒和沙哑在她耳侧喟叹的着话。

    　　“既然喜欢，那就继续趴着吧。”

