    第1433章1434秘境

    其实苏媛媛的这次成功最大的好处让玄天宗的弟子更加的有归属感了。更加的团结，宗门的荣誉感也强了。

    她们母女两个这次还是用的捆仙绳。虽然这只是件法器。还是非常的有效果的。

    她们母女也是怕在秘境中分开了。

    可是这次他们想的太简单了。

    在苏媛媛一阵眩晕以后踩在了实地上，看着半根捆仙绳，她有点慌了。

    齐雯才刚刚进阶，一个人在这里面太危险了。

    找出了传音符，可是根本就发不出去。

    苏媛媛试了好几次还是不行，这里就好像是被密封一样。还是想办法赶紧的离开这里吧。

    苏媛媛戒备的在里面转。可是根本就什么看不出来。

    想要联系空间,可是根本就联系不上。

    从这个情况来看。自己应该是被困住了。

    苏媛媛突然间坐下来，她闭着眼睛想着困阵原理。

    可是这里根本就没有一点阵法的痕迹。难道是被什么东西给困住了？

    现在的苏媛媛有一种焦躁的情绪。她闭着眼睛努力的让自己平静下来的。

    齐雯是直接的掉进了湖水里。她惊慌了一下，立马的反应过来了。

    她本身就是水灵根。在水里有一种回家的亲切的感。

    她和娘分开会有慌乱，可是马上也反应过来了，这应该是是想要自己单独的历练。

    这里面没有外面的修士，妖兽一定有,不过自保是没有问题的。

    身体慢慢的下落，很快就踩在了湖底。

    这里的水灵力特别的充足,齐雯觉得很舒服，这种舒服完比进阶还要舒服。有一种要永远留在这里的想法。

    突然间她意识到了不对，绝对不是这个样子的。

    齐雯眯着眼睛看着周围的情况，感觉这湖水蓝的透明，漂亮。

    太不正常了。不能在这里继续待下去了。可是当她有想要离开的想法，脚下出现了漩涡，都没有让她反应过来。

    身体不断的下坠，她给自己加了两层防护罩。眼前就是那种迷迷糊糊的光圈似的。

    终于看清了外面，脚也落在了地上了。眼前是一个宏伟的大殿。

    齐雯试了试想要往其他方向走，可是根本就不行。只能朝着大殿走过去。

    看着牌匾上的字迹，这个真的不认识。齐雯满头黑线，自己这是文盲了？

    来到了门口，试着用手去推门，居然轻松的就推开了。

    既然这样就进去看看，能有什么呢？

    从小就胆子大,没有一般小姑娘的胆小。

    进去以后，身后的大门关上了。

    齐雯心里还是紧张了一下，但是也知道在修真界一般都是单程车票，自己想要离开。就要自己找路了。

    手里紧握着剑,继续的往前走。

    这应该是大厅。不过里面什么都没有，只有九根柱子，柱子的颜色和外面的湖水颜色差不多，蓝的让人喜欢。

    也围着这个大殿转了一圈，什么都没有发现。

    “这是什么啊？”

    她的声音居然回荡了好几次。这样更加的渗人了。

    齐雯皱着眉头，也不能被困在这里吧？只能再次的耐心寻找了。

    真的没有发现任何的不同。这样就更加的让人烦躁了。

    她想联系空间，居然还联系不上。

    手里的剑紧了紧。烦躁的朝着柱子就砍过去了。

    她用的剑，也不会刀法，可是就是把剑当成了刀在用。

    这根柱子砍了好几剑。居然发现这柱子有闪躲的意思。

    “什么意思。我没有耐心在这里猜。既然没有伤害我的意思。那么就是想要用到我干什么了？

    这样就说出来吧，我能办到的，一定不会推辞。”

    齐雯的话安说出来以后，这里还是没我动静。

    “这样啊。既然什么都不说，我也不问了。最好有要求也别和我说，谁还没有脾气的？哼？”

    说着就开始练剑了。用儿碧水剑法，就是朝着柱子招呼。

    齐雯真的有点生气了。她最讨厌这样了，要是有什么危险还不觉怎么样，就是把自己困在这里是什么意思？

    剑法越来越快。这是筑基以后第一次练剑，自己都觉得比炼气期的威力大了很多。

    越来越得心应手，这里的水灵力充足，已经三个时辰了，她没有一点疲惫。

    慢慢的她进入了一种天人合一的境界。

    随着招式的变化。手中的剑越来越灵活了。威力也越来越大了。

    “等等，怎么这么的没礼貌？”

    齐雯听到了。不过手里的剑并没有停下来。

    “都说让你等等了，要是你再动手，我就生气了。”

    齐雯听着这奶声奶气的声音，也没有停下来。一开始好说好讲的，有什么就开诚布公的说出来好了。

    藏头藏尾的，现在你想要说，姑奶奶还伺候不着了。

    突然间就听到了孩子哇哇的大哭声了，这可是让齐雯停下来了。没有办法，心里有一种欺负孩子的罪恶感。

    “好了，太烦人了，你要是再哭我就不理你了。”

    “你欺负我。”

    “是你不讨人喜欢，我一开始就让你说话了。你回答了我，我也不会这样了，还还不是你的原因？”

    “是吗？”

    “当然了。”

    “那我一开始也不知道你是好人还是坏人，当然不愿意跟你说话了。”

    “那你现在跟我说话是知道我是好人了？”

    “没有，就是你一直在伤害我的东西。”

    齐雯心里不以为然这应该只有两三岁的智商吧？

    “你出来咱们聊聊。”

    齐雯刚刚说完，就听到了撕心裂肺的哭声了。

    真是没有办法了。自己的两个弟弟从来就不会这样哭闹？

    “你闭嘴，再哭我就不跟你说话，不跟你玩了。”

    “你就是欺负我？”

    “我让你出来怎么欺负你的了？”

    “你明知道我出不去。”

    齐雯心里有了想法了，这个小孩子是这个宫殿摸器灵？

    “好了，别哭了，我陪你聊天。其实我有一种办法能够让你出来的。”

    “真的？什么办法？”

    “就是你认为为主，到时候我不光可以让你出来，还能带你离开，我跟你说我有一个地方可以让你待着的。”

    (本章完)

