    既然要起兵，那就必须要有一个名头。

    这翎羽白蛇，就是他们最好的幌子！

    总之，为了能够拿到方叶绿手中塑玉雪蚕丸的秘方，白芊芊可谓是费尽心思。

    武植遵循哪个惨叫声，来到了一个石室当中。

    从外形上来看，这个地方应该就是整个大墓的主墓室。

    主墓室中间放着一个比较大的棺椁，旁边已经完全腐烂的木头架子下，堆积着不少看起来挺值钱的玩意儿。

    棺椁已经被打开，在它表面甚至还有湿淋淋的鲜血。

    可奇怪的是，明明刚才听到惨叫声，这里却不见一人。

    白芊芊站在武植的身旁，同样微微皱着眉头。

    奇怪，这和他事先编排的不一样。

    按照白芊芊一开始的布置，这个人在发出惨叫声之后，会引来不少人的注意！

    然后，这个人会佯装自己是被人给袭击了，根据他所说，这个袭击他的人，就是方伯豪！

    这样一来，被袭击者又通过指引，把众人引入白芊芊事先就准备好的一个巨大陷阱。

    一旦明教的人，进入其中。

    机关就会立即启动！

    这样一来，白芊芊就可以在武植的帮助下，将着明教圣女活捉！

    只要抓到了方叶绿，白芊芊有的是手段，得到自己想要的信息。

    可是，眼前所见，已经和白芊芊事先编排不同。

    主墓室当中没有人，就只有地上有鲜血的痕迹。

    武植沿着鲜血离开主墓室，站在了旁边一条通道中央位置，从他这个角度看过去，左侧是通往堆积陪葬品的墓室。

    此时，那里汇聚了不少人。

    正在刀枪棍棒的拼斗，抢夺他们所见到的财宝。

    场面的一度混乱。

    地上的血迹，到这里就消失了，武植顺手在墙壁上轻轻地敲了敲。

    “咚咚。”

    当他敲到一个明星有空鼓位置的时候，只听“咔”的一声。

    脚下的土地突然自动打开，随后，站在上头的武植和白芊芊，径自落了下去。

    这是一条斜着的通道，由于猝不及防，两人站得又比较近，以至于单下就撞在了一起。

    武植出于本能，伸手搂住了白芊芊那纤细的腰肢，将她保护在自己的怀中。

    用自己的后背做挡板，带着白芊芊，一路滑蹭而下。

    滑了一段之后，武植和白芊芊突然感觉到下方空了。

    接着，两个人就重重下坠！

    白芊芊本就在武植的怀中，下坠的时候，武植非但没有松手，反而抱得更紧。

    “碰！”

    武植轰然砸在地面上，白芊芊更加清晰地感受到了武植怀抱的宽厚。

    以及他身上，那结实肌肉给他带来的强烈安全感。

    当两个人终于触底的时候，武植发现已然来到了一个完全未知的领域。

    眼前地面上有几个火把，大部分都已经熄灭，只有其中一根火把，还燃烧着微弱的火苗。

    从震惊当中反应过来的白芊芊，意识到自己现在正缩在武植的怀中。

    赶忙用双手支撑着武植结实的胸膛，稍稍一用力，当即高跃而起，飘飘然地落在了旁边。

    她别过头，不敢跟武植对视。

    同时也不让武植看到，自己已然有几分滚烫的脸庞。

    武植上前将火把举起，皱着眉头看向四周。

    通过火光，武植发现自己所处的这个位置，与刚刚进来时候所见到的墓穴构造，有着明显的不同。

    这个墓穴似乎显得更加古老！

