    在外形审美上，阴柔纤弱的男人虽然也有人喜欢，但总的来，还是修长有型的男子更讨人欢心，在房事上，也更能伺候得女子心满意足。

    至于女子容貌身材的标准，也很正常，只要五官漂亮，曲线玲珑，最好再添一些气质才华之类，那就是一个令无数儿郎满意的妻主形象了。

    而三皇女……

    她总是一副急『色』猥琐的模样，破坏了原本的美感，这会儿脸上没有什么表情，那份美顿时显现出来了，眼尾轻挑，艳『色』几乎令人不敢直视。

    少年看得微微呆住，那句夸赞不由自主便出了口。如果放在其他贵女那里，这算得上逾距了，但对喜欢调戏男子的三皇女来，却是情趣。

    三皇女瞥了他一眼，果然没训斥他有失规矩。少年心里一喜，动作更殷勤了一些，心地挽好皇女的长发。

    只是，直到梳妆快结束，今一直隐隐期待着的调戏，也并没有到来。少年咬了咬嘴唇，心试探道：

    “殿下……可是心情不好？”

    身为男子，还是侍从，为自己的贵女排忧解难，温柔安抚，是件很正常的事。以往的三皇女，也总是喜欢这样温柔意的伺候。

    但今显然不一样。三皇女没雍露』出一丝心情不好的表情，看起来和往常一样，但偏偏对他冷淡了许多：

    “没樱”

    连回答都如此简单。

    少年咬唇，仔细想了想，声安慰道，“殿下勿需担心，弥心郎君只是心气高些，他早晚会知道殿下的好的。”

    喻楚挑了挑眉。

    叶弥心——是丞相府的公子。

    也是剧情中那个所谓的美少年。

    身份的尊贵养出他绝好的气度，容貌又俊美，身形修长好看。

    京都不知道多少女人暗暗垂涎他，却碍于身份，抢不能抢，勾搭吧，人家又心气高，至今没人能勾搭到手。

    三皇女也是垂涎大军中的一员。

    虽不敢直接『逼』丞相的公子嫁她，但她仗着身份，总是没脸没皮地实施勾搭大计。结果……也可想而知。

    身为京都有名的花痴加草包，叶弥心那样心高气傲的贵公子，当然对她厌恶至极。

    人家喜欢的是大皇女那样，才貌双全的女子。可不是三皇女这样的。

    不仅游手好闲，还是个花心大萝卜。

    叶弥心本来完全不搭理她，后来为了大皇女的计划，才忍辱负重委曲求全，偶尔给她一两个好脸『色』。

    ——甚至根本没有过任何喜欢她的话，可怜的三皇女，就已经对这偶尔的好脸『色』心满意足了。

    她也许曾经花心，爱各种美人。但后来，也是真的喜欢叶弥心。

    她明白叶弥心不喜欢自己，本来已经决定放弃，叶弥心却应了大皇女的要求，对她偶尔关切，让她重燃希望，最后利用这份感情，顺利杀了她。

    他还，他觉得对她假笑讨好，是他此生最大的耻辱。

    所以，三皇女才如此仇恨。

    她从未伤害任何人，自己的生命和尊严，却都被拿来践踏。

    所以，她要复仇。

