    吼……

    早已蓄势待发的傀魔，爆发出了无以伦比的恐怖力量，整座傀魔殿的防御法纹纷纷亮了起来，将这股散发出来的力量纷纷吸收。

    但是位于攻势中央的林墨，却没有这么幸运了。

    死亡危机扑面而来。

    林墨的神情凝重至极，天眼被释放到了极致，他能看到傀魔恐怖的力量袭来，就在这股力量刚刚波及身体的刹那，黑影宫西的魂力空间释放而出，傀魔的力量被禁锢住了。

    虽然只有短短的一瞬间，但林墨已经抽身退回了。

    轰！

    恐怖至极的力量冲击下，林墨的身躯被震得遍布裂痕，鲜血从裂口流淌而出，瞬间就已经成为了血人，而他的战骨差点被震碎。

    “好可怕的力量……”

    林墨倒吸了一口冷气，如果刚刚黑影宫西再慢上那么一瞬，恐怕他就要被彻底碾杀了。地境的傀魔力量太恐怖了，比起盖世人物都要强数倍。

    而刚刚，林墨只是接触到了一缕力量罢了，而不是承受全部。

    紧接着，一缕蕴含着可怕的侵入性和腐化的力量渗透入林墨的体内，这是属于人魔是放在傀魔身上的那种诡秘的腐化力量。

    深吸了一口气，林墨心念一动。

    锐金朱厌化身！

    轰！

    荒古巨兽的气息涌现而出，就在那一瞬间，蕴含自化身的荒古气韵绽放而出，林墨虽然外表为人形，但是身体内部却完全变成了锐金朱厌。

    无坚不摧的罡意，由体而发。

    侵入体内的腐化力量，顿时被消掉了。

    吼……

    傀魔不知何时已经缩到了角落中，它不断发出阵阵咆哮，但是声音却没有先前那般凌厉，反而有着一些低微和刻意压制，甚至还有一些惧意。

    瞬息之间，锐金朱厌化身归入体内，林墨恢复如初。

    不过，林墨却没有停止，而是再度释放出了赤炎金乌的化身，伴随着烈阳神焰环绕周身，傀魔发出的咆哮更加凄厉了，而它缩到了最角落的位置，甚至开始索索发抖。

    林墨没有过去，因为一旦靠近，说不定会让傀魔因恐惧而发出疯狂的攻势。

    “果然和你猜测的一样，荒古巨兽的力量天生克制着人魔的力量……”黑影宫西凝视着缩在角落中的傀魔，原本林墨只是验证一下而已，却没想到居然验证成功了。

    这也证明林墨的推测是对的，当初妖族和巨兽被封入荒芜之地，并不仅仅只是为了争夺鸿蒙大陆的统御权而已，很可能是为了压制人魔。

    “为何还是会有部分巨兽会被腐化？”林墨皱眉道。

    “这很正常，力量的克制并不是绝对的，虽然荒古巨兽的力量天生克制人魔的力量，但若是人魔的力量远超荒古巨兽的时候，就会反过来侵蚀荒古巨兽。而那些被腐化的妖族和巨兽，要么血脉稀薄，要么可能是心甘情愿被人魔所操控。”黑影宫西说道。

    林墨微微颔首。

    “荒古巨兽的力量能够克制人魔，那以后你在这外域行走，也就多了一份保障了。不过，你的修为还是太低了一些，必须得尽快提升起来。”黑影宫西说道。

    “嗯！”林墨点了点头。

    确实，林墨的修为确实低了。

    在这一批星罗外域的新晋成员中，其他人最差的都是入圣境初期的修为，唯独只有林墨只是超凡境后期的修为而已。

    这样的修为，放在净土大地的同辈中，已经算是顶尖的了。

    可在这星罗外域内，林墨的修为却是位于最低的。随便见到一位使者，都是地境以上的修为，更别说修为难以揣测的统领级人物了。

    回想起当时考核的时候，两位统领悬飞于高处。

    通过天眼，林墨都无法看透这两位统领到底是什么层次的人物，只能大概预测，这二人至少是地境以上的修为，而且这两人的年纪绝对不大。

    忽然想起了什么，林墨取出了一枚玉简。

    这是来到星罗外域的时候，罗使者发放的玉简，里面是关于星罗外域的大体介绍，其中有着大量的黄色和红色区域存在，那些是禁止新晋成员进入的死亡区域。

    哪怕只是黄色区域，使者这个级别的人物都不能随意踏入。

    除去区域介绍外，还有关于星罗外域的身份体系介绍，使者拥有三个级别称号，初阶、中阶和高阶，随后就是晋升统领级别了。

    每一个级别称号，都拥有着相对应的海量修炼资源供给，级别称号越高，所获得的权限就越大。

    到了高阶使者级别后，就可以自由在星罗外域内行走了，可以去猎杀傀魔，也可以去四处找寻所需的修炼资源。当然，也要因此承担相应的风险。

    玉简中并没有详细的介绍这一块，只是粗略的讲述了一下。

    毕竟，对于新晋成员而言，没必要了解那么多，更何况有很多新晋成员都待不了多久，就会因为考核不合格从而被遣送离开。

    ……

    次日，姜刃来到了傀魔殿。

    见到盘膝静坐在地上，闭目养神的林墨，再看到储物袋依旧纹丝不动的放在原地，姜刃嘴角噙着一抹冷笑，这么快就放弃了？

    姜刃居高临下的俯视着林墨，嘴角扯动了一下后，说道：“怎么样？在这里还舒服么？对了，忘了告诉你，和你一起进来的新晋成员，最差的都提升了三成的真元。你可要好好努力啊，别被人拉下来了，要是在后天的考核中位列最末一位，那可就丢人了。”他的话语中充满了讥诮和嘲弄。

    林墨一动不动，仿佛没有听到一样。

    见林墨没有反应，姜刃反而更得意了，不由继续说道：“我可以给你一个机会，如果你跪下来磕头求我，我可以给予你修炼资源，让你通过后天的考核。怎么样？考虑一下吧，只需要放下你所谓的尊严，以后当我身边的一条狗，我高兴的时候，可以赏赐你一些修炼资源。”

    “滚！”林墨睁开眼睛，漠然的看着姜刃。

    “你……”

    姜刃勃然大怒，伸出手就要一巴掌拍向林墨，可拍到一半，他停了下来，沉着脸看着林墨，“不知好歹和死活的东西，你就等着吧，后天的考核一过，你就会被驱逐出星罗外域。到时候，就算你想求饶也没这个机会了。你就在这里，慢慢享受你人生中最后两天吧。”

    说完，姜刃冷冷的瞥了林墨一眼，返身离开了傀魔殿。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

