
嵩山。

一代女皇武瞾的封禅之地。

山势高大，耸然独尊。

山峦峻拔崔嵬，壑深谷幽，清泉碧流，秀幽险奇美不胜收。

而在江湖上排名前五的门派，就有两个矗立在这座雄伟的名山之上。

一个是千年古刹，天下第一门派少林派。

一个是后起之秀，百年门派嵩山剑派！

少林派已建立千年之久，在每一个时代，都是江湖上排名前五的存在。

而建立在胜观峰上的嵩山派，虽然才建立一二百年，但经过历代掌门的励精图治，在江湖上颇负盛名。

特别是传到现任掌门左冷禅手上后，在这位雄才大略的枭雄苦心经营之下，嵩山派已是在江湖上排名前三的江湖门派。

只是略微逊色于少林派、武当派一些。

而且五岳剑派又是一个大联盟，左冷禅还是联盟中的盟主。

若是左冷禅将五岳剑派联合起来，就连少林和武当都要甘拜下风！

清晨！

胜观峰顶。

上百个身穿黄色衣衫的年轻人，如同标枪一般，站立在胜观峰顶的练武场上。

他们看起来十分的有纪律，且异常彪悍，就像是一支军队一般。

在其他门派的弟子身上，很少能看到这种精气神。

不过，这种气质的弟子，在嵩山派也并不是太多，嵩山派共有上千名弟子，但这种精英弟子，也只有一百多人而已。

这些精英弟子的根骨都是中上等的存在，他们从小就被收入嵩山，由嵩山派的十三太保亲自传授武功。

他们资质本就不俗，再加上十三太保的悉心教导，使得他们在年轻一辈中，也算的上是高手了。

保守估计，随便从其中拉出来一个，都未必比青城四秀差。

此刻，这些精英弟子，除了一些跟随丁勉等人去了衡阳外，已全部来到了这胜观峰的练武场之上。

他们今日之所以来此，是为了聆听嵩山掌门左冷禅的教诲。

左冷禅为了培养他们，每个月都要亲自教导他们两次，今天正是教导之日，因此他们一大早就等候在峰顶了。

“掌门到。”

嵩山派的精英弟子们在峰顶齐聚约莫一炷香左右的时间后，一道嘹亮的响声，传遍了整个峰顶。

一时间，嵩山派的精英弟子们，站的更为笔直了。

随着那道嘹亮的声音响起，一个身材高大的四方脸男子，自远处走了过来。

此人龙行虎步，目如鹰隼，给人一种一往无前，睥睨天下的气势。

嵩山派有如此气质者，自是非嵩山派掌门左冷禅莫属了。

“见过掌门！”

当左冷禅走到众精英弟子们身前之时，他们齐声高喊，声音中透着无以伦比的崇拜与敬重。

在他们的心里，左冷禅就是神，是无所不能的存在！

“好，很好！”

望着眼前一个个身材挺拔，器宇轩昂的弟子，左冷禅满意的点了点头。

于他而言，这些个弟子，就是他以后吞并五岳剑派的希望，是他们嵩山派的未来。

有他们这些忠心耿耿且资质不凡的弟子们在，他对吞并五岳剑派信心百倍！

“今日，本座传授你们一套本座新创的剑法，你们一定要用心的观摩。”

左冷禅话虽不多，但却直透主题，无半分废话，他这种干净利落的处事方式，很得弟子们敬佩。

“遵命！”

嵩山派众弟子们的回答，亦是赶紧利落。

“呛！”

左冷禅轻拍腰间挂着的剑鞘，长剑登时弹射而出，被左冷禅稳稳地握在了手中。

而嵩山派的精英弟子们，全都是全神贯注的注视着左冷禅，期待着左冷禅演练他新创的精妙剑法。

“师兄，丁师兄他们回来了。”

可就在这时，一个身材魁梧的汉子火急火燎的朝着左冷禅走了过来。

这一幕，让不少精英弟子都有些傻眼，他们都不明白，一向性情稳重的七师父‘苍髯铁掌’汤英鹗，为何会突然变得这般急躁。

“本座先去处理事情，明日再传授你们剑法。”

而左冷禅在听到汤英鹗所汇报的消息后，眼睛突的一凛，留下这么一句话后便离开了。

这究竟是怎么了？

左冷禅的做法，使得众精英弟子们更为糊涂了。

在他们的心中，左冷禅可是泰山崩于前面不改色心不跳的人物！

可是现在，他却因为丁勉等人回来，而放弃今日的授课，这种情况在以前是绝不可能发生的。

众精英弟子们，你看我，我看你，都讲不出个所以然来。

不过，有一点他们还是清楚的，那便是嵩山派肯定发生了一件惊天动地的大事！

……

“那向大年与你们交手之时，用的什么武功？”

嵩山派的主殿、胜观大殿之内。

左冷禅背负双手。

他的身后站着汤英鹗、陆柏二人。

而他的身前，则是被陆锋斩断双臂的丁勉和费彬，以及二十多个陶罐。

那些陶罐里装着的，自然是死于陆锋之手的那些个嵩山弟子们的骨灰。

其实，刘正风金盆洗手大典没几天，左冷禅就收到了陆柏的飞鸽传书，知道了事情的大概经过。

但即便如此，他方才还是又仔细的向陆柏他们询问了一番当日的具体情况。

彻底问清楚情况后，左冷禅思考了一盏茶的功夫，才再次开口。

“他使用的是衡山派的回风落雁剑，小弟认得那套剑法。”陆柏对左冷禅回应道。

“你确定？”

左冷禅再次问道。

“百分百确定。”陆柏的语气非常坚定。

“这么说来，那向大年倒是个绝世天才，只是利用衡山本派的剑法，便击败了你们。”

左冷禅扫了一眼丁勉和费彬的断臂，道：“年纪轻轻，就有如此手段，当真是一个旷世天才。

衡山派何德何能，竟有如此的天才诞生，看来一统五岳剑派的过程，必然不会那么平坦。”

“师兄说的没错，此人的确是一个旷世天才。”

陆柏深以为然的点了点头，道：“师兄若是想统一五岳剑派，这等天才一定要及早除掉，否则后患无穷。”

“唉，除了与魔教之间的纷争外，我嵩山派还是第一次损失这么多弟子！”

左冷禅一声轻叹，对汤英鹗吩咐道：“汤师弟，你安排人将这些死去的弟子好好安葬。

还是按照老规矩走，给予每个弟子的家庭一百两抚恤金。

另外……若是这些弟子有兄弟姐妹，就帮他们安排一个合适的活计。

若是他们有儿女，且资质不错的话，就将他们的儿女收到咱们嵩山派门下吧。”

“是师兄，这些精英弟子，的确应该比普通弟子多照顾一些。”

汤英鹗冲左冷禅抱了下拳头，而后便走出了胜观大殿。

不多时，汤英鹗便率领着二十余名嵩山弟子又返回了胜观大殿，与他们一起将那些陶罐拿了出去。

“掌门师兄，这向大年到底该如何处理？”

待汤英鹗等人皆离去之后，费彬咬牙切齿的向左冷禅问道。

断臂之恨，他绝不会就这么算了！

“师兄，那向大年一定要快些处理。”

丁勉亦是一脸寒意：“正如陆柏师弟所言，若不尽快将其灭杀，必将后患无穷。”

“二位师弟放心，愚兄已有对策。”

左冷禅目光一寒，对陆柏说道：“陆师弟，你去将青海一枭、天山十五英他们全都叫到胜观大殿来。”

“是，师兄。”

陆柏应了一声，便立刻按左冷禅的吩咐去做事了。

“师兄，向大年此獠武功非常人可比，青海一枭等人，恐怕不是他的对手。”

丁勉犹豫了片刻后，提出了自己的忧虑。

“是啊师兄，那向大年的本事，恐怕不在师兄之下。”费彬也开口说道。

“二位师弟不必担心。”

左冷禅的脸上浮现出一抹自信的笑容：“咱们虽是武林中人，但杀人不止要依靠武力，还要动脑子。

武功方面，就算青海一枭对付不了那向大年，但是咱们还有一些其他的东西。”

闻听此言，丁勉和费彬皆是一惊，他们似乎想到了什么。

丁勉试探性的问道：“莫非师兄想要动用……”

“不错。”

不待丁勉说完，左冷禅便面含冷意的说道：“必要的时候，动用一些禁忌物品，朝廷也不会太过为难，毕竟咱们嵩山派所储备的并不多……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056224"  chaptername="第24章左冷禅">加入书签</a>
</div>
