    虽然这只是一本野史，不过看那泛黄的书页以及那模糊都已经快辨别不清楚的字迹，年代显然也很久远了。

    莫阳将书卷轻轻摊开，这野史年代确实很久远了，碰一下都像是会毁坏一样。

    第一页，入眼便是四个大字，佛宗之祖！

    佛宗之祖，成帝时间极为久远，具体时间似乎都无人清楚，登临帝位后号称佛尊，最后至于如何坐化亦是没有提及，不过其留下了一部无上佛经，乃是完整的帝统。

    这个神秘势力传承久远到无法追溯，他们招纳弟子似乎是看佛缘，与修为无关。

    莫阳心中轻叹，只是相传自佛尊之后，佛宗便在没有出现过登临帝位者，虽然每个年代都会诞生一些绝世强者，但真正登临极巅的却没有。

    曾经莫阳从师父口中听到过一些零星传闻，佛宗不仅强大，而且水太深，这无数年来，很多大势力都爆发过大战，唯独佛宗无人敢惊扰。

    随后莫阳摊开第二页，上面记述的是西皇。

    关于这位大帝，莫阳第一次听说时还是去参加四宗门盛会的时候，从乾宗的六师姐口中得知的，想不到在这便见到了关于其记载。

    西皇是人族修炼史上为数不多的女性大帝，其所在的瑶池净土无数年前乃坐落于大陆极西的昆仑，不过后来不知发生了什么，瑶池净土渐渐淡出修炼界，连带着这个神秘势力也像是彻底消失一样。

    莫阳只听说过大陆极西之地乃是一片茫茫冰原，人迹罕至。

    而随后莫阳摊开古卷第三页，他目光彻底凝固了，那两个字让他心神剧颤。

    星皇！

    星皇，星域之主！

    关于星皇的描述，唯有寥寥几个字，关于其生平，关于其传闻，都没有丝毫记载。

    莫阳目光死死盯着那几个字，呼吸急促，震惊却又万般疑惑。

    震惊是因为他万万想不到，星皇竟然真的是一位远古至尊，登临武道巅峰的无上存在。

    疑惑是因为那所谓的星域之主，星域是什么地方？

    他从未听说过玄天大陆上有这个地方，莫非是大陆上的某个禁地别称？

    随后的几页莫阳只是寥寥看了一眼，便匆匆去寻找关于大陆上的那些势力划分的典籍，只是接连翻看了两个时辰，也只是看到一条零星的说法，称星域乃天外之地。

    走出藏书阁的时候，莫阳满脸茫然。

    天外之地，其中的意思在明显不过，难怪他从未听闻过，也难怪寻遍古籍也没有提到玄天大陆上有这样一个地方，这并非在玄天大陆上。

    “星域……”

    莫阳喃喃轻语，抬头看着那辽阔的长空，唯有那蔚蓝的无尽深空，还有几点流云。

    羽瑶见莫阳走出来，她心中长长松了一口气，此次总算没出什么乱子。

    只是见莫阳眉头紧锁，满脸的疑惑，她忍不住问道：“你怎么了？”

    “你可听说过星域？”莫阳抬头便问。

    羽瑶愣了愣，这家伙怎么像是魔怔一样，总是问一些奇奇怪怪的问题，之前问乾宗，如今又问星域，乾宗她还听闻过，不过这星域是什么地方？

    她摇了摇头，随即狐疑道：“那是什么地方？”

    莫阳当即翻白眼，一脸无语的开口道：“我知道还问你干什么！”

    羽瑶一阵语塞，心中暗怒，随后直接转身离开了。

    “小妞，脾气还挺大！”莫阳嘀咕了一声，急忙跟了上去。

    回到那阁楼之后，莫阳便开始打坐修炼，只是那关于星皇和星域的迷雾一直笼罩在他脑海中。

    一位天外之地的远古至尊，为何在他身上动手脚？

    那等强者和他八竿子都打不着，为何要如此在意他？

    随即他脑海中也生出了一些新的疑惑，自己难道有什么特别的身份？

    否则除了帅气便一无是处的他为何会引得一位大帝对他动手脚。

    而莫阳压根不清楚，他离开藏书阁后，一位头发花白，身躯佝偻的老头从一排书架后面走了出来，他抽出莫阳曾翻看过的那几卷古籍。

    “小家伙，不过天玄境六阶修为，居然浑身无垢无暇，灵根已然通体……不简单啊……”

    老者轻语了一声之后便再没有说什么，他摊开那些古卷，浑浊的眼眸看似空洞无神，身躯佝偻无比，放在外界寻常人眼中，这已经是风烛残年，时日无多的老人了。

    莫阳在那竹林旁的阁楼中打坐修炼，虽然关于星皇的一切依旧一片迷雾，不过他也明白了，他所得的星皇经必定是一部大帝功法，还有那座星皇塔，乃是一件真正的大帝之物。

    而这天晚间，圣女峰上，几位长老一直等在那枯木旁，然而一宿过去，那枯木丝毫变化都没有。

    羽瑶亦是观察了一晚，不过先前的变故并未出现。

    而随后两天的时间，那株枯木都没有在发生变化，唯有那三粒芽点在说明先前的一切变化都是真实发生的。

    直至第四天，莫阳进入星皇塔中修行，随着那股神秘波动的浮现，圣女峰上整座庭院中才神辉灿灿，金色的光芒伴随着一缕翠霞流转，又一根干枯的枝头上冒出了一粒芽点。

    而莫阳的修为也突破了，达到了天玄境七阶。

    “不愧是古圣地，这里的天地灵气浓郁，我的修炼速度明显变快了，这几日都没有进入星皇塔参悟，修为居然都压制不住！”莫阳一阵感叹。

    难怪圣地那些弟子修为都不弱于他，在这种地方修行，时间久了，蛤蟆都能成精。

    只是很快，平静的时光便被打破了。

    莫阳离开星皇塔后，发现阁楼外来了几个玄天圣地的弟子，正对着阁楼指指点点。

    “就是这，我之前亲眼看到他回到这里的！”

    “听说这小子会炼丹，而且之前他和圣女走在一起，或许是有什么关系，要不我们别动他了……”

    莫阳在阁楼二层，清楚的听到外面几位弟子的谈话。

    莫阳一阵皱眉，这好像是来找麻烦的，不是好像，就是来找麻烦的！

    他不动声色的来到窗前看去，阁楼外一共站着四人，四人的修为都是天玄境，两位天玄境七阶，其他两人都是天玄境八阶。

    据莫阳之前的观察，这几人应该是玄天圣地中极其普通的弟子，属于垫底的存在。

    只是，修为比他还强一丢丢！

    “对，就是他！”

    莫阳思索之时，阁楼外的几人也刚好朝看来，其中一人当即便指着莫阳开口。

