    

    “会不会最贵的不一定是最好的？”郝渤琢磨，如果是这样的话难度就大了。

    郝渤又在黄金悦城多转了几个热门户型，无一例外都不符合标准。

    马不停蹄，郝渤坐着奔驰，又连跑了几个大楼盘，结果让人沮丧。

    从又一个地王楼盘出来，坐上奔驰，郝渤一时之间不知道接下来该去哪了？最出名的几大楼盘都去了，还能去哪，一些小楼盘估计更不可能符合系统标准。

    这傻瓜系统一点提示都不给，他瘫坐在车里，理不出头绪来。

    “郝先生，准备去哪？”齐若男发动汽车问到。

    郝渤随口一说:“你决定吧，你想去哪就去哪。”

    他也真不知道去哪了，蔡学姐刚才又打电话来说会还没开完，不能过来陪他。如果蔡学姐在的话，她倒是能给点建议。

    “啊！”齐若男没反应过来:“郝先生，请别开玩笑。”

    “齐师傅。”郝渤本来只是随口开一句玩笑，现在倒真是认真考虑，有些事有时需要碰一下运气:“你带我去一个你觉得最好的楼盘。”

    齐若男一个二十四岁的漂亮女孩，居然被人叫师傅，火大，心里吐槽:“你才是师傅，你全家都是师傅。”

    “土豪了不起啊，暴发户、土鳖。”齐若男心里狂喷，嘴上却老实:“郝先生是不是要买房啊？”

    “是啊，钱都不是问题，就是好房子不好找。”漂亮女孩面前，郝渤忍不住吹嘘:“齐师傅在大酒店工作见识广，在这边附近有没有好的房子介绍，一定要是豪宅，多贵都无所谓。”

    齐若男整个下午都载着郝渤往各个楼盘跑，估计他就是想买房。

    这个人年纪轻轻，十有八九还是个大学生，带着个漂亮女朋友，住几千块一天的酒店，还租两千一天的豪车，一看就是富二代，看房都是去那些高档住宅楼。

    齐若男有个表姐是做房产中介的，她表姐最近急需用钱，正疯狂的想赚钱。

    她见郝渤好像急着买房，又没找到理想的房子，就一直想对郝渤开口，给表姐介绍生意。

    郝渤要买的肯定是价格不菲的房子，如果表姐能接下并完成这个单子，肯定能从中赚到不少佣金来解燃眉之急。

    但酒店规定工作人员绝对不允许向客人推销任务产品和服务，她才忍住没开口，毕竟这份工作既是她感兴趣的，工资又高。

    现在郝渤先开口问，齐若男才忍不住提出:“郝先生如果急着买好房，是不是可以考虑一下找房产中介？这样不但可以找到优质的房源，自己还不用操心那么多。”

    齐若男这样一说，郝渤脑子顿然豁然开朗，简直是给他指明了前路。

    “对啊！”郝渤一拍大腿:“我怎么没想到呢？”

    “齐师傅，你现在快载我去找房产中介公司。”郝渤急匆匆，七天时间都快过去一天了，一点进展都没有取得。

    齐若男没动，继续开口:“郝先生，我表姐就是做房产中介的，我可不可以介绍把她介绍给你？”

    郝渤倒没有多想:“你表姐，行不行啊，我急着买房，需要一个最出色的中介。”

    齐若男着急:“郝先生，我表姐大学毕业就开始做房产中介了，工作经验丰富，一定能满足你的要求。”

    “你是我们酒店的贵宾，我保证一定对你负责，请你给我表姐一个机会。”

    郝渤好笑，揪她的话:“齐师傅，你怎么对我负责。”

    被调戏了，齐若男可不是吃素的，说话冲的很，顶硬上:“你想我啷个负责，我就啷个负责。”

    齐若男这副硬邦邦的模样，郝渤看着就很喜欢，短发女孩有时也很可爱。

    郝渤不敢逗她了，说:“那就见一下你表姐，如果我觉得不行再换人。”

    “我现在打电话给她。”齐若男自信:“见到我表姐你就没机会换人了。”

    郝渤说:“找个地方聊吧，你来决定地方，打完电话，我们先过去坐会，走一下午脚都累死了。”

    “好的。”齐若男答应。

    齐若男打电话给她表姐说清楚情况，约好地方，这才开车到附近的一间咖啡厅。

    不知不觉快五点了。

    到了咖啡厅，找了个雅间，郝渤点了杯咖啡。

    齐若男没点东西，坐一下就说出去接人。接人是其一，她还想提前给表姐透露一下郝渤的情况，刚才当着郝渤的面，电话里不好讲。

    等了一会，齐若男和一个非少女回来了。

    郝渤一看那个女人就知道齐若男没夸张，她表姐绝对是一个工作能力出色的女人。

    看外表就知道了。

    这个女人身材高挑，穿一身抹肩格子包臀连衣裙，脚踩高跟鞋，妆容精致，很有职业女性风范。

    齐若男领她过来，不等齐若男介绍，她先开口:“郝先生，你好，我叫谭丽娜，是若男的姐姐，很高兴认识你。”

    齐若男的表姐，谭丽娜伸出手，手指精致，修长。

    “你好。”郝渤忙站起来，伸手握住，入手就感觉很嫩，很细腻。

    郝渤真失态，不过也不奇怪，他曾经只是个普通的大学生，哪里有机会近距离接触这种成熟职业女性。

    谭丽娜抽回手，作出请坐动作:“郝先生，请坐。”

    见面十秒钟，谭丽娜就反客为主了。

    郝渤坐下，心还怦怦跳。

    谭丽娜等郝渤落座，才在对面沙发座轻轻的坐下，只坐了座位的三分之一，原本就不及膝的包臀裙自然往上拉起一截，双腿并拢，很紧密，从郝渤的位置看去，什么都看不到。

    谭丽娜转头对齐若男说:“若男，你另外找个地方休息一下，我和郝先生要谈生意。”

    齐若男正想找位置坐下，想着等会找机会帮表姐拿下郝渤，没想到表姐既然把她这个媒人给支开了。

    “表姐~”齐若男冲谭丽娜使眼色。

    谭丽娜无动于衷:“若男你先出去，你是我妹妹，又是郝先生的司机，在这里不合适，听话哈。”

    “哼！”齐若男小声，跺脚，也不告辞，转身就走。

    谭丽娜转向郝渤，道歉:“不好意思，小妹她从小就这性格，笑话了。”

    郝渤都看呆了，三言两语，就可以看出这个女人太厉害了。        

