    杨惟德在工篷里看了足足有半个时辰，才回到范宇他们的身边。

    “叹为观止！”杨惟德说了这四个字之后，便对范宇和许当两人拱手道：“我从来没有想到过，这百工之业，竟然可以做到这等境地，还有这样许多高深的学问。那阿拉伯数字，据说是侯爷所传。我刚刚只是问了一遍，便已学会，实是方便好用。”

    杨惟德是司天监的监事，要经常去计算天上的星辰位置，因此对于数字的运用非常敏感。

    他一看到阿拉伯数字，就知道这是好东西。刚才向那些正在计算的百工生员略一请教，便将这阿拉伯数字给学了去。

    范宇与许当看到杨惟德这不停赞叹的样子，两人不由相视而笑。

    尤其是许当，对于之前百工技院建立之时，自己所付出的所有劳动，深感与有荣焉。

    百工技院每多一点成绩，他这个副山长都会有种成就感。

    而范宇这个甩手掌柜，这等成就感就不怎么高。在他眼里，这点东西都是没啥技术含量的东西。

    大宋的技术要真正爆发，还是需要足够的时间才行。

    范宇他们三人，在百工技院的工篷里转了一圈之后，便回了他的值房。

    杨惟德对范宇和许当一躬到地，诚恳道：“之前是我有些心急，错怪了侯爷错怪了许少监，也错看了百工技院，还望侯爷与许少监海涵。耳听为虚眼见为实，百工技院真是名不虚传。我大宋的匠中翘楚，怕是都在百工技院了。百工技院神乎其技，今日大开眼界。”

    范宇笑着对杨惟德摆了摆手道：“这水运仪象台，对我百工技院并不算什么。如今看来比较复杂，但是过些时日，怕就没什么了。实际上，这等仪象台只是工程大了些。”

    杨惟德目瞪口呆，自己虽然是真心实意的称赞，可是安乐侯你也不能腆着脸再往大里吹吧？难道正常情况下不应该是谦虚两句吗。你这样吹，有些不合套路啊。

    许当却是此时开口赞同道：“侯爷说的不错，这水运仪象台，初始之时，尚觉构件奇多成百上千甚是难造。但是这些时日以来，大伙一分工，却发现也不是那么难造，不过是有些繁复。”

    看到这两位都是这个态度，杨惟德这才觉得并不象是在吹嘘。

    范宇忽然想起一事来，对许当道：“之前，我曾提出来的那个钟表机械，可曾弄出来了？”

    之前去见识了水运仪象台的小样之后，范宇回来便让许当去研究钟表。如今已经过去了一段时间，今日范宇又想了起来。

    “侯爷所吩咐的事情，下官怎么会忘记。”许当笑道：“这些工匠生员们已经看懂了侯爷那天给我画的图，也正在完善之中。只不过是眼下人都在造这水运仪象台，那钟表便只能先放一放。待这水运仪象台造好，那钟表便也很快便会造出来。”

    “说起来，侯爷所绘的那张图，也是从这仪象台中受了启发。只是更进一步，却是不用水力将之驱动，更显精巧。”许当是当事人，自然知道钟表相对水运仪象台来说，虽然不会更复杂，但是却更加精巧细致。

    杨惟德对于范宇和许当两人的话，虽然听得懂每一个字，但是却听不懂一句话。

    “侯爷、许兄，你们所说的是钟表，这是何物啊？”杨惟德不由好奇的问道。

    范宇一听，这位显然没听明白，有些着急。

    “杨监事，这钟表与日冕有些相似，是个计时的圆盘。”范宇简单的比划了一下道：“只不过日冕是由日光照影，来指向时辰。而钟表则不用日影，而以机关之力带动指针，指向时辰刻度。与水运仪象台观测天文不同，乃是纯计时之器物。”

    杨惟德恍然，“侯爷用日冕来比喻，下官便明白了。这样的东西，想来造出来定会使人方便许多。”

    许当笑道：“这等钟表若是造出来，依侯爷的意思，寻常百姓家中也可摆上一座。”

    “只怕，这等精巧之物价值不匪吧。若说富贵人家用得起，我是信的。但是寻常百姓家，怕是有些难。”杨惟德不由有些不信。

    谁都知道，象是钟表这等既新奇又复杂的东西，定然不是便宜货，其价值怕是要用金银来衡量。

    范宇斜了许当一眼，拍马屁拍过了，自己所说的那是后世，已经达到了一定的工业化水平。

    以大宋现在的水平，就是造出钟表来，怕也只是少数人家能用得起。

    除非有上规模的机器制造，否则的话，钟表根本不可能让普通百姓用得起。

    “杨监事说的不错，这等钟表若是不能批量造出来，寻常百姓是断然用不起的。”范宇笑着摇了摇头道。

    许当却是个有些野心的，“侯爷，咱们造作院有百工技院，如何就不能批量的来造？若是工具不趁手，便再造些新工具便是。之前为了制那链甲，可是连拉丝机都造了出来。只要侯爷肯指点，下面人用心，想来也不是太难的事。”

    这家伙却是对于百工技院和造作院的信心爆篷，对此很有信心。

    范宇对于许当的态度倒是认可，却也不好打击他的积极性。

    “许兄说的不错，只要多造些新工具新机械，终有一日寻常百姓们都可用得上钟表这等精巧之物。”范宇鼓励道：“你说到拉丝机，那等机械倒是简单，若是能再造出来复杂些的机械，就更好了。”

    “侯爷可还记得尤二郎？”许当笑道：“那个家伙整日里琢磨火器，却是从侯爷所制的焰火中找到了新想法，便造了厚铁筒并内装火药，说要抛射什么大铁球。只是那东西实在是危险，却是不能在城中试射。如今他带着些工匠，跑到城外都近半个月了，也不知道到底成了没成。”

    范宇怎么会忘了这个尤二郎，上次看汇报，据说尤二郎便制了新式火器。如今看来，竟是跑去城外试射去了。

    “他若成了，我便请官家为他授官。”范宇郑重道：“他所试制之物，足可开山裂石，乃是重器。”

