    想到马家的立足之本，竟然被任锋玩弄于股掌之间。

    两位长老就不由得发自内心的颤抖了起来。

    太可怕了！

    眼前这个年轻人，真的太可怕了！

    这到底是什么力量？

    两大长老被茂凯钉着动弹不得，只能面面相觑。

    正在这时。

    “师父，灵儿来了！”

    一道娇喝声响起，伴随着火麟剑的轻鸣，封灵儿从远处飞来。

    还未到达任锋面前。

    封灵儿手中火麟剑一抖，漫天的火焰骤然从火麟剑中喷涌而出。

    一上来，就是最强杀招！

    “马家之人，还不速速受……”

    封灵儿娇喝着冲到任锋面前。

    然而话还没说完，封灵儿就跟傻了一样，目瞪口呆的看着眼前的景象。

    她所猜想的惊天大战。

    似乎……

    并没有发生？

    封灵儿心中狐疑，四下看去。

    没过一会封灵儿便瞠目结舌的愣在了原地。

    就连手中的火麟剑都好悬脱手，差点掉了下去。

    马家一人之下，万人之上的大长老，正光着腚躺在地面一块大青石上。

    身上的衣服早已不知道去了哪里。

    浑身上下一片焦黑，看起来好像是被雷劈过。

    虽然已经没有了呼吸，但是怒目圆睁，死不瞑目。

    “难道是昨晚太累，出现幻觉了？”

    封灵儿揉了揉紫瞳，有点迷糊。

    “哈哈，区区马家也配和主人相提并论？”

    “如今马家的核心力量，都快被一网打尽了。”

    茂凯瓮声瓮气道。

    封灵儿这才回过神来，看向茂凯。

    然而这不看不要紧，看到茂凯藤蔓上盯着的两人，封灵儿顿时怒不可遏。

    “是他们！”

    “当年在封门村，就是他们和马洪涛下的手！”

    封灵儿勃然变色，本来水汪汪的杏眼，更是睚眦欲裂。

    一股浓厚的杀气，从封灵儿身上绽放。

    就连手中火麟剑都感受到了封灵儿的杀气，嗡嗡震颤了起来。

    “灵儿，你所说的血海深仇，就是他们干的？”

    任锋淡漠的声音传来。

    不知为何，听到任锋清冷的声音后，封灵儿心中杀气一挫，本来充满怒气的双眼中，又恢复了些许清明之色。

    “是的师父，就是马洪涛和他们二人干的。”

    说道这里，封灵儿缓缓下落，跪倒在地：“请师傅将他们交给徒儿，让徒儿在众乡亲的见证下，为封门上下八百余口报仇雪恨。”

    说完，封灵儿赶忙磕头如捣蒜。

    她就是连做梦，都无时无刻在想着如何复仇。

    如今，仇人相见，分外眼红！

    如果不是因为没有任锋的命令。

    封灵儿恨不得手起剑落，除之而后快！

    两名长老被藤蔓刺穿了肩胛骨，根本无法动弹。

    被封灵儿这么盯着，两人却根本没有半点羞愧之心，反而大笑了起来。

    “人不为己，天诛地灭！”

    “当年就算我马家不对你们封门村出手，你觉得你们封门村就能平安无事么？”

    “刀斧临头唯一笑，动手吧，多说无益！”

    两名长老倒也光棍，直接闭目等死。

    封灵儿眼巴巴的看着任锋，等着任锋的命令。

    “随你处理吧。”

    任锋示意茂凯松开二人，“不过，你要记住为师的一句话。”

    “请师傅教诲。”

    封灵儿神色一喜，赶忙恭敬道。

    “斩草不除根，春风吹又生！”

    “如今马家除了马洪涛之外，已无强者。”

    “你的实力已经达到了金丹境，又贵为地府城隍。”

    “那么……马家的存留，你看着办吧。”

    任锋看着地上长跪不起的封灵儿，淡淡的说道。

    封灵儿闻言，身子情不自禁一哆嗦。

    随后想到之前的一幕幕，眼眶一红，两行泪水流出。

    这么多年，为了报绝户之仇。

    先是在山中忍辱负重十数年，与兽争食，风餐露宿。

    在没有来鬼头山之前，只要每天一闭上眼睛，脑海中就会浮现出当年封门村血流成河的画面。

    自从来到鬼头山之后，这种现象才好了许多。

    对于任锋。

    封灵儿除了浓浓的敬重之外。

    心中，还埋藏着一份特殊的感情。

    想到在鬼头山的点点滴滴，封灵儿心中的那份柔软再次被触动。

    如此大恩，形同再造！

    虽死，而不能报其万一！

    封灵儿心中已经决定。

    等大仇得报之后，她的全部，便彻底属于任锋。

    就算任锋让她去死，她也绝不皱一下眉头！

    正在这时。

    “这鬼仙身上的气息与你相似。”

    “你自己看看，她是谁。”

    任锋轻轻挥了挥手，手中拘着的鬼仙，就晃晃悠悠飘到封灵儿面前。

    “太奶奶？”

    封灵儿微微一愣，将鬼仙捧在手中。

    虽然已经看不清面目，但是封灵儿还是感受到一股血浓于水的气息。

    “谢谢师傅！”

    封灵儿再次拜谢，死死咬着嘴唇，强行不让泪水流出。

    本来她还以为，和马家发生大战后。

    太奶作为马家仙灵，已经战死。

    可万万没想到，师父竟然察觉出了气息，留了太奶一命。

    虽然封灵儿心中震惊。

    任锋是怎么做到将马家家仙轻松控制的。

    不过话说回来。

    目前这个结果，对于封灵儿来说，是值得庆幸的。

    本来陷入不安的鬼仙，似乎也感受到了封灵儿的气息，也不在挣扎。

    周身戾气顿时消失的无影无踪。

    取而代之的，是阵阵悲鸣之声。

    “太奶奶，大仇马上就要报了……”

    封灵儿柔声说道，小心翼翼的将手中鬼仙捧在怀中，眼中闪过一抹狠色。

    “师父说的不错。”

    “斩草不除根，春风吹又生！”

    “纵然马家有无辜之人，可当初封门村的村民们，哪个不无辜？”

    “师父的教导之恩，弟子没齿难忘。”

    “等大仇得报之后，弟子必然回山，终身侍奉！”

    封灵儿恭恭敬敬的磕了三个响头。

    撤去身体的防御，封灵儿的额头被细碎的小石子划破，流出丝丝鲜血。

    而马家两大长老，听到这话之后，心中最后一丝希望也彻底破灭。

    他们知道。

    马家或许从今天开始，将不复存在。

    当年在封门村做下的惨案，如今更是直接还到了他们后辈的身上。

    当真应了那句古话。

    因果循环，报应不爽！

