    “怎么又跑来接我了？现在有彪叔他们跟着，很安全的。”一坐上马车，林萱便靠在他肩上，深吸了一口他身上的味道，满足道：“不过你来接我，我很开心。”

    彪叔和王叔两人是傅瑾珩买来保护林萱的，基本只要傅瑾珩不在，两人都会同她一起出门。

    傅瑾珩宠溺道：“只要你开心就好。”

    林萱仰起头来，看着他道：“那是不是只要我开心，你什么都愿意做啊？”

    恋爱中的女人，大概都有点爱无理取闹，问些奇奇怪怪的问题，林萱也没能免俗。

    傅瑾珩没有随意地回答好，反而是很认真地想了一下，然后有些不太确定道：“应该都会吧！”

    林萱非常不满意他的回答，想个奶凶奶凶的小奶猫一样，张牙舞爪道：“你想了这么久，居然就给我这么个答案，你太没有求生欲了！”

    傅瑾珩表情认真道：“因为我在想，如果有一天，需要要杀了谁才能让你高兴，我会不会去做。我想了一下，为了你，我应该会去做的吧！”

    林萱有被他的答案感动到，但却是故意鼓着嘴道：“我在你心里就这么恶毒的吗？动不动要你杀人放火的？哼！”

    傅瑾珩揉了揉她的脑袋，抱着她在自己腿上坐好：“我只是习惯性地先想了最坏的情况而已，并没有把你想得恶毒！”

    林萱道：“你为什么习惯性地先想最坏的情况？我总是喜欢往好的方面想，有时候明明知道自己多半是在做白日梦，但我还是喜欢想想，感觉想想就快乐。”

    而且有时候晚上睡觉，她做了一个很有意思的梦，被什么意外吵醒了，她会觉得很可惜，会不断地回味那个梦，要是有条件的话，她会赶快入眠，希望能把那个梦续上。

    傅瑾珩自动略过她的第一个问题，而是追问她道：“那你现在有什么白日梦吗？”

    “那可就多了！”想到自己的那些大目标小目标，林萱有些不好意思说。

    傅瑾珩挑了一下眉，鼓励道：“说来听听。”

    在傅瑾珩的催促下，林萱终于道：“第一件事，当然是赚很多很多的钱啊！成为大周最富有的人。”通过钱，来改变自己的社会地位，这些林萱没有说。

    傅瑾珩道：“那还有第二件呢？”

    “第二件啊？”林萱捏着下巴道：“希望以后有机会，能四处看看，最后能周游全国。”

    她前世的时候，就喜欢到处旅游，来了这个还前世完全不同的时空，她当然也想四处看看，才不虚此行啊！

    傅瑾珩道：“赚很多的钱，成为大周最富有的人我可能帮不上你，不过后面这一件，我能，以后陪你！”

    林萱心说你以后可是权倾朝野的大权臣，每日要忙着上朝，有处理不完的公务，哪里有空陪我去旅游啊！

    不过，大佬有这个心就行，林萱见好就收，笑着在他脸上亲了一下，道：“那我记着了啊，你可不能食言喔！”

    傅瑾珩垂着眼眸看了她一会，含住了她红润的小嘴，深入交流了好一会，才声音黯哑道：“答应你的事，为夫绝不食言！”

    林萱感觉自己身下被一个坚硬的东西抵住了，并非真的16岁小姑娘的她，自然知道抵着她的是什么东西。

    虽然不是第一次遇见这样的情况，但是，想着现在是在外面，车辕上还坐着车夫，林萱便羞得不行。

    她想从傅瑾珩腿上下去，她才一动就被一双大手按住腰，温热的气息喷在耳边，“别动！”

    感觉到身下小珩珩的坚硬与炙热，林萱忍不住屏住呼吸，深恐一个不小心，就刺激到了这会变身的凶兽。

    好在此时离家已经不远了，没一会就到了家。

    一到家，林萱便跳下马车，红着脸回了卧房。

    傅瑾珩难得没有去哄她，而是先去了浴室冲冷水澡。

    林萱现在和傅瑾珩的相处，经常会有些亲密动作，所以不太喜欢有外人在他的环境中。

    是以，并没有听从沈氏的建议把王婶带过来，她也没有再买下人。不过四个小徒弟一直把自己当佣人，平日里都会自觉地过来帮忙做一些家务。

    时间久了，几人也慢慢有些了解林萱的性子，知道她很多事情喜欢亲力亲为，再加上两夫妻正是蜜里调油的时候，平日里有意无意地会做一些亲密动作，几人都是没成亲的小姑娘，看着羞得不行，平日里干完活，都会尽快躲开。

    不过因为今天林萱回来得晚，几人都有些担心，是以，并没有像往常一样，干完杂活就回后罩房，而是在前院里等消息。

    见两人回来后一个急匆匆回了卧房，另一个却去了浴室，几人都有些忐忑，不知道发生了什么事。

    白露担忧地往林萱的卧房瞧了瞧，但又不敢进去，小声道：“小满姐，我们几个中就属你最聪明，要不要去看看吧！主子们该不会是吵架了吧？”

    小雪也道：“就是，平日里他们都好得跟一个人一样，哪里像今日这样啊！”

    小满有些为难，“可我这个时候过去不好吧？”

    她是几人中年纪最大的，从小生活的环境复杂，被发卖后经历的事又多，比起另几个，她想得也多一些。

    她是真心觉得被林萱买来当徒弟，是一件很幸运的事，而且在她看来，林萱比傅瑾珩有本事多了，只要好好地跟着林萱，以后不愁没好日子过，所以，每人都努力学习林萱教的知识，

    她也很懂分寸，平日里过来干活，都会挑傅瑾珩不在的时候。她自然也担心林萱，但是，她却觉得这是两人房里的事，不该她们去打探。

    “有什么不好的？”白露想起自己的经历，情绪低落道：“万一少夫人真是和少爷吵了架，在房里想不开呢？”

    她娘就是因为和她爹吵架，想不开在房里上吊自杀的。

    她娘过世后，她爹天天喝酒，喝醉了就打她，问她当时去哪里了？她娘上吊的时候为什么不拉着？

    她从来不与之争辩，其实心里一直在后悔，后悔看到她娘和她爹吵架后把自己关在房里的时候，没有进房里关心一下她娘。

