    薛总在说这话的时候，眼神还猥琐的打量着慕浅浅，那副模样，只要是个成年人看到，都知道他在想什么。

    “你什么意思，这家酒楼不是你的，你有什么资格阻止别人进来！”

    周鹏一听薛总这话，顿时炸毛了，怒声大吼道。

    他的老婆王晓梅被薛总搂着，他忍了，现在居然还想将秦恒给赶走，周鹏积压的怒火，这一刻终于爆发了。

    “周鹏，你吼什么吼，赶紧和薛总道歉！”

    王晓梅没想到一向老实的周鹏居然有这个胆子，立马一巴掌甩在周鹏脸上，喊道。

    这一幕，也将围观群众给吸引过来，纷纷指指点点，看起了好戏。

    “这酒楼的确不是我的，但只要我一句话，这酒楼就开不了，我看你是晓梅的老公，这次饶了你，下次再敢大吼，你看我怎么……”

    轰轰轰！

    薛总的话还没说完，酒楼外面忽然响起好几辆跑车的轰鸣声！

    紧接着，几辆价值千万的豪华跑车整整齐齐的排在酒楼外，而后，又一辆商务车行驶过来。

    车门被打开，率先走下来几名黑衣男子，他们下车后，又拉开了车门，从车里捧出了好几样贺礼。

    “恭祝华丰酒楼开业，送上金玉貔貅一对，价值八百万，送上冰翡玉如意一只，价值一千万，送上名家宋延年龙虎山居图一副，价值三千万……”

    随着这几名黑衣男子的报幕，围观的人眼睛都瞪直了，原本嘈杂的议论声也消失不见，整个画面都像是被关了静音一般，鸦雀无声！

    这些零零总总的贺礼加起来，总价值都已经达到了一亿左右！

    即便是当年张平的食鼎轩开业，送的贺礼也不过区区五千万多万！

    可以预见，无论这家丰华酒楼的味道怎么样，但名气至少已经打出来了，将来的生意，就算不好，也不会太差！

    此时，呆了的王晓梅忽然反应过来，一双眸子柔情似水，看着身旁的薛总，娇滴滴的说道；“哎呀薛总，这是不是你安排人送的贺礼啊，你干嘛送这么贵重的啊。”

    见到王晓梅一副娇羞的样子，薛总食指大动，都有了反应。

    但他此刻却有些尴尬。

    因为，这些礼物根本就不是他送的。

    薛总本名叫薛城，是一家上市公司的董事长，身价也有十来亿，在魔都商界也有一定的名气。

    但身价毕竟只是身价，他能够拿得出来的流动资金，也就一个多亿，哪里有底气一下子送出将近一亿的贺礼。

    更何况，对于王晓梅这样的女人，薛城觉得拿一千万出来都是亏的。

    但现在所有人的目光都注视着他，而且还带着崇拜。

    他也想利用这个机会，博得慕浅浅的好感。

    毕竟这样的女人，才是完美的。

    想到这里，薛城又盯着那几辆豪华跑车，心里有了计较。

    既然背后的大人物不亲自出面，想来并不方便，自己即便现在冒认了，也不会有人戳穿。

    “咳咳！”

    想明白这些，薛城轻咳一声，笑道：“也就送了一点礼物，算是我的小心意吧。”

    “薛总，你对人家真的太好了。”

    王晓梅顿时喜笑颜开，一股自豪感升上心头，整个人都已经靠在了薛城身上，丝毫不顾及隐私部位，也不在乎周鹏的想法。

    温香软玉入怀，薛城更加自得，手也不老实起来，开始在王晓梅身上动来动去。

    周鹏见到这一幕，气的是浑身发抖，双拳紧握！

    秦恒察觉到自己老友的状态，眼眸微凝，冷声道；“真是不要脸的东西！”

