    今早上有些雾气，像烟纱似的在林子间缭绕。

    雾气与天上的云气相似，又使得天空与森林莫名的相近。

    木钟给游火鼬们打了招呼，说准备钓一整天的鱼，他留下足够中午饭的食材，便往芽芽湖方向去了。

    “有点像能遇见妖精的天气……”

    说是这么说，但他并没有‘不详’的感觉，反而还心情愉悦，觉得今天是上鱼的好日子。

    ……

    芽芽湖边。

    木钟在常坐的那颗大石头上坐下，他拿出钓竿，解绳，然后把过来时顺手捡到的水果虫幼虫挂在鱼钩上，往湖里一丢……

    坐了一会儿，鱼漂没反应，人倒是起反应了。

    右手搓了搓左手手臂：“呼……有点冷。”

    现在是四月初，初春，早晚的天气微凉，偶尔还会偏冷一些。

    今早上就是偏冷，湖边又有些薄雾，风一吹，那就更冷了。

    “我记得我好像会个叫做‘暖和术’的魔法……”

    木钟现在的魔法库里一共有82个魔法，其中有一些没特色、不常用的，搁置久了，有时候他都以为自己没有这个魔法。

    翻看了一会儿，他伸出右手，“小火柴召唤术。”

    火柴头往石头上一擦，火柴擦着火了。

    “暖和术。”——在存在火源的情况下，这个魔法使一定范围内的空间充满温暖。

    木钟看着熠熠生辉的火柴火焰，忽然想到：“我这算不算‘卖火柴的老木钟’？因为没有鱼愿意咬我的钩，孤苦伶仃的我只好在湖边点着了祖宗传下来的火柴……然后火柴的焰光变成了一个没有下半身的男人，他让我把我的木钓竿丢湖里去……”

    “只要没有了木杆跟鱼钩，那就能从源头上解决‘没有鱼上钩’这个问题了。”

    “说到这里，湖面上的雾气变得越来越浓郁……”

    ——前面是木钟随口乱编的故事，最后一句是发生在他眼前的现实。

    大白天的，雾气哪有越来越重的道理。

    事出反常必有妖。

    木钟用力提起钓竿，收回空荡荡的鱼钩，“…….”

    鱼饵没了就没了吧，他抓着浮漂跟鱼钩，站起身，准备跑离这里。

    而就在这时，雾气中传来了一道清朗的男声。

    “人类，请你不要紧张，我对你并无恶意。”

    “嗯？”木钟戒备地看着雾中的芽芽湖，“你是谁？你想做什么？”

    “我是藏在芽芽湖湖底下的老魔物，我想要向你讨要一样东西。”

    “什么东西？”——我的命？

    “你上次用来钓鱼的那个东西。”

    “……”

    木钟手一招，召出了一颗青柠檬，“这个？”

    对方的声音变得欣喜起来：“对对，就是这个。”

    “这是柠檬，你要这个干什么？”

    “它吃起来有一种非常特别的味道。我在这里生活得太久了，这里的一切都如同我身体的延伸，我吃这里的东西、喝这里的水，就像伸了一下手脚，毫无饮食的感觉。那个柠檬，我太喜欢它的味道了，那种说不出来的感受，啊——”

    随着这声舒畅的喊声，湖面的波涛汹涌了一下，平静之后，对方接着道：“好想冲出湖底。”

    ……

    木钟变成了好奇宝宝：“那你为什么不冲出湖底？”

    “你来的地方有一位知识渊博的魔法师，虽然气息并不强大，但我感觉得出来，他可以轻易的杀死我，我不想招惹他。如果你就此转身离开，我也不会阻止你，我……我只是希望能再次尝到那个味道。”

    “……好吧。”

    一个柠檬一刻币，就当结个善缘好了。

    木钟举起右手：“柠檬，召唤术！”

    白色的魔法光团从他的手上飞到湖面上方，然后变成一个黄/青色的柠檬，跌落水中…….

    连续释放了四百多个魔法后，木钟感觉贴在胸膛上的本源怀表有些发热，便停止了魔法施放。

    “这么多足够了吧？”

    “不够不够，还能更多吗？”

    “召唤的次数已经到极限了。”

    “……”

    ——良久的沉默。

    危险解除，继续钓鱼。

    木钟又坐了回去，他随手在草地上摘了几颗浆果，穿在鱼钩上，再甩向湖面。

    钓了两分钟后，鱼漂附近的湖面忽然泛起阵阵涟漪。

    鱼漂没沉，它旁边浮出了一个褐白色的大贝壳。

    “？”

    木钟看着这个贝壳浮到自己前方的湖岸边，他放下钓竿，走了过去，贝壳适时的开了壳，露出了装在里面的、一大堆金银珠宝。

    ——这是湖中霸主给他的柠檬钱。

    用不值钱的柠檬交换到了对对方而言不值钱的金银珠宝。

    “大……丰收？”

    ………

    从早上干坐到傍晚，木钟收拾好钓具，空着手回去了。

    当天晚上，海林教授暂停了解析工作，找木钟要了几杯茶喝。

    两个人聊天的时候，他问道：“对于这个地方，有什么感触吗？”

    “感触啊……”犹豫了一下，木钟选择说出自己的心声：“我感觉自己就像笼中雀。”

    “这么看轻自己吗？我倒是可以肯定，你未来一定会成为了不起的人。”

    “呵呵~我不想成为了不起的人。”

    “但是，有时候也会事与愿违，对吧？”

    “哎……你这么说，我感觉头好疼。海林教授，我们换个话题吧。”

    海林教授看出木钟是有自己的想法，顿了顿，他微笑道：“你有想要了解的事情吗？”

    “我想了解大魔法师是怎么战斗的。”

    “收集信息，分析信息，信息不够就设计方案套出更多的信息，打得过就打，打不过就另想其他办法。”

    “好笼统。”

    “呵~木钟，你是不是太在意外部的暴力了？”

    “哈……因为说到危险，一般都是这个吧？”

    “那倒也是。不过，我刚才说的确实是大魔法师的战斗方式，大魔法师的厉害之处在于知识，所以也可以说，那是知识的战斗方式。除去知识，如果只用自身所会的魔法去战斗，那就是舍本逐末。

    你会的魔法再多，总有这些魔法对付不了的敌人；你会的魔法再厉害，敌人也总能找到你的弱点。”

    “我有点理解了。”

    “为了让你更好的理解，我给你说一个跟格金斯教授有关的往事吧。”

    “哦~”——感觉会蛮有意思的。

