    德化县以北十里外的阔野之处，两队兵卒，列阵军前，人数旗鼓相当，但士气却大不一样。醉Ω露Ω网

    罗腾飞骑坐高头大马，一头蓬松的乱发披散在肩，五官刚劲，威猛的如同雄狮，手中拿着明晃晃的青龙偃月刀，在烈日下散发着夺目的光芒。

    在他身后位列着五十名骑兵：他们一个个的人高马大，绝大部分均是辽人后裔，身披轻甲，通晓骑射，无一不熟。

    左右各有三百名身着衣甲，手拿长刀的青龙帮帮众。

    此时离岳飞离去后不过三月，罗腾飞青龙帮的实力已经扩充了一倍，还募集了五十名骑兵，以作冲锋之用。

    青龙帮壮大的如此迅速，皆跟罗腾飞的性格有着密切的关系。

    自从吃到了一次甜头，罗腾飞已然决定将青龙帮的发展路线定了下来。他不干打劫老百姓这种吃力不讨好的事情。

    因为百姓身上没有多少油水，抢了他们除了搞得臭名远扬，人怨***以外，没有多余的好处。

    可打劫劫匪却不一般，不断赚得了名望，而且还能够获得许许多多的金银财宝。

    问题就在于罗腾飞又不爱财，他最初创立青龙帮的决定是为了混口饭吃，阴差阳错之下踹了杨幺的分舵之一，收缴了五万贯的巨资。

    罗腾飞不向山寨里的那些匪徒一般，死守着大批钱财不舍得用藏起来。他讨厌读书，但非常喜欢李白的一首诗，诗名他忘记了，诗句还记得：“天生我才必有用，千金散尽还复来。”这钱就是拿来用，而不是藏起来看的。有钱就应该花，不能带到棺材里去。

    可这巨资怎么用呢？

    这个问题真让人头痛……

    别人是恨自己钱少。而想法不一样地罗腾飞确嫌自己钱多。仓库里装不下了。这该怎么办？

    罗腾飞是一个大老粗。对经营实在也没有什么概念。索性大手一挥。扩充人员。很快。招募了三百余人。钱还有诸多剩余。

    怎么办？

    有了。再买装备！

    罗腾飞又想到了一个绝妙的办法，子曰：“工欲善其事，必先利其器。”这精兵怎么能够没有装备？

    于是，罗腾飞拿出了他打劫来的钱，去买长刀，去买衣甲，将他的青龙帮装备的象是正规军似的。

    可这样一来，罗腾飞又发愁了。

    因为他不愿意去计算，有多少人买多少套装备。这样一来，他几乎花光了所有的积蓄付不起工资了。

    不得已，罗腾飞领着一群帮众，往北奔行了三十里，剿灭了当地的一个山寨，凯旋归师。同时也缴获了大批的财宝。

    老规矩！他将一些钱物让张式转赠给当地的官员，令他们接济安抚百姓。

    看着剩下打劫来的一箱箱黄金、白银，罗腾飞又有些傻眼了，这钱又多起来了！！！这可怎么办？

    这么多的钱放在家里罗腾飞的心里总不是个滋味，觉得得想办法用掉去。

    于是，又招兵买马，又购买装备，如此一来，库房再度见底。无妨，再去打劫。如此反复，青龙帮在短短的三个月时间里，剿灭了三个贼窝，掠夺钱财无数，百姓无不称好，拍案叫绝。

    青龙帮竟莫名其妙的成为了最讨人喜欢的黑社会，百姓对青龙帮的拥赖程度甚至超过了地方官兵。

    瑞昌附近的百姓还给了他取了一个外号叫“神勇铁金刚”，说他神勇无敌，壮如金刚。对于这个外号罗腾飞并不是很喜欢，他还是喜欢原来的称呼“罗霸王”。

    不过，在这个时代，组建游勇民兵保护家园是被朝廷默认的，但若公开自封个什么称呼，那就是造反了。

    罗腾飞可没有那个野心，只想着如何扩大青龙帮，打更多的胜战，劫回跟多的银钱。他压根没有想过为什么要这么做。

    其实这一切都是罗腾飞体内那好战的血液在作怪，他喜欢在战场上的感觉。

    随着装备越来越精良，人数也越来越多。

    罗腾飞的胃口也就越来越大，以往还是小打小闹，欺负一些没啥实力的劫匪。而今日，他却跨县直接找上了德化县境内的流寇王茂，这王茂有兵马一千五百余人。比罗腾飞的兵马要多上两倍有余。

    硬拼不是对手，所以趁王茂外出四散抢掠的时候，他截住了其中的一股盗匪，打算逐一击破。

    因为罗腾飞舍得花钱，他的部队算不上精锐，但装备和士气异常高昂，对方却是守财奴似的，别看一个山寨有一千五百余人，但真正配有兵器的不过八百人而已，衣甲就更少了。

    论士气，双方完全不在一个档次。

    罗腾飞眯眼眺望，只见远处走来一骑，对方年在三十许间，中等个头，骑着瘦黄马，体型微胖，面上带着一丝讨好的媚笑。

    距离罗腾飞五丈左右，那胖子停了下来，表明身份，高叫一声：“两军交战，不斩来使。”表明了身份后，那胖子方才敢上前来。

    胖子恭敬的唱个肥诺，“这位想必就是瑞昌的‘神勇铁金刚’大人，我家首领向来仰慕的紧。我们无冤无仇，何必斗个你死我活，不如把手言欢如何？”

    罗腾飞嘿嘿一笑，面色骤然转变，“当老子是傻瓜吗？有这么好的机会不利用，难道还等你们联合起来对付老子不成。”他手起刀落将那胖子的脑袋砍了下来，对着尸体吐了口吐沫，心头鄙夷：老子是来打劫的，谁跟你们讲什么“两军交战，不斩来使”。

    杀了胖子后，罗腾飞高举青龙偃月刀，厉声高呼道：“兄弟们，梁子已经结下。我们青龙帮眼前只有两条路可走。第一、被他们逐一杀死；第二、杀死他们，抢夺他们的财富，我们发大财，过好日子，你们要选择哪一个。”

    “杀了他们，杀了他们！”青龙帮众振臂高呼，每每打赢一场胜战，罗腾飞都会毫不吝啬的奖赏立功的帮众。

    所以，青龙帮普遍对于打战都怀有很强的求胜**。

    罗腾飞亲领骑兵出击，六百步卒也陆续跟上。他们都是一群蟊贼，简称乌合之众，打起战来哪里有什么战术可言，拥挤在一起砍杀就是了。

    如此交锋，士气第一，勇力第二，装备第三。

    在士气、装备上青龙帮稳占上风，论勇力也无人比得上罗腾飞的刚猛无措，初一接触，罗腾飞领着五十骑兵就将对方杀了一个对穿。

    青龙帮的步卒**骑兵冲出来的血路，第一回合就以将敌方分割了起来。杀得他们的节节败退，血流成河。

    击溃了这一支部队后，罗腾飞又赶往另一处王茂亲率的抢掠部队。

    是时，王茂正在跟德化县安平村的义军交锋。义军中有一人好是了得，手中一把一米长的厚背刀左右横扫，无人可当。

    罗腾飞也不由暗赞：“好一位勇士。”

    他领着队伍趁机从敌寇后方切入，亲手以三板斧斩杀王茂，趁敌乱与当地义军里应外合，击溃了王茂大军。

    PS:新书最需要的就是推荐收藏，书友们有票砸票，没票帮忙收藏一下，谢谢。