    次日，宠物诊所。

    周八蜡错愕看着纸箱子里，一窝活蹦乱跳探出头来的小猫，人是懵的。

    开污秽望气术看过去，昨天还当头闪耀的污浊黑气死兆星，如今是消失的半点都没了，每只都健康的翘脚脚。

    今天早晨，白喜儿发微信给他说小猫活过来了的时候，他还不相信呢，结果过来一看居然是真的，邪门儿了。

    不光周八蜡觉得邪门儿，旁边的大夫比他还懵逼，行医多年，看过猫猫狗狗无数，头回见识着起死回生。

    白喜儿则是尽量毫无存在感的躲在一旁，默默的喂着小猫们吃猫粮，我什么都不知道呀，你们可千万不要问我呀，我是绝对不会说的呀……

    喵喵喵，宠物诊所里此起彼伏的猫叫。

    这一窝小猫精神好的吓人，哪有一点昨天刚从死亡线上挣扎过来的样子，绒毛柔顺发亮的跟绸缎似的，一个个瞪大眼睛炯炯有神，身体结实活蹦乱跳，见人不害怕，还会握手讨食，机灵的过分。

    这哪像是从死里逃生，这分明更像渡劫脱胎换骨了，就差问句什么时候化形成精。

    “行了…这也治好了，你把猫拿走吧。”

    大夫借坡下驴，甭管是不是他治的，反正是好了，何况他也没收治病的钱，让周八蜡可以把猫带走了。

    啊？周八蜡一指自己，我们宿舍不让养猫啊，宿管阿姨说了宿舍里发现养宠物的，人和兽只能留一个。

    大夫说那我这诊所也不能给你养啊，要不反正也是捡来的野猫，你再给扔…额么，放生回大自然去？

    两人说话间，白喜儿过来了，胆怯的抻了抻周八蜡的衣袖，让他看朋友圈。

    周八蜡打开朋友圈看，原来是白喜儿发了条朋友圈，拍了个猫猫们的小视频，视频里猫猫们一个个粉着鼻子卖萌，可爱的人心都化了，附上文字：转发，寻找爱心人士，给可爱猫咪们一个温暖的家。

    噢！找人领养，好点子啊，周八蜡转发了一份发到自己朋友圈，还没5秒，微信就嘟嘟响，被人扣了。

    冉部长：！

    周八蜡：？

    冉部长：猫猫呢！

    周八蜡：我5秒前才发的朋友圈，你是在朋友圈买房了吗。

    冉部长：少废话，猫我要了。

    周八蜡：你要哪只。

    冉部长：全部。

    周八蜡心说这是什么狗大户，养猫都要养一窝，这出去买猫粮不得跟进货似的。

    当然，这么快就有人愿意打包领养，周八蜡也乐得方便。

    问了问冉秋然确定真要，得到肯定的回复，周八蜡把一窝猫搬上自行车后座，顺便从诊所再带点猫粮，骑着自行车去冉秋然她们宿舍楼底下送货去了。

    这一路上，周八蜡骑着自行车，车后座纸箱里一排可爱的小奶猫探头，迎风喵喵，这么骑行横穿校园，还正是早晨上课大家都从宿舍去教室，路上人最多的时候。

    这一幕多拉风，已经可以想象了。

    一路上师生回头率百分百，不少掏出手机来拍照的，闪光灯比红毯明星还亮，周八蜡人都麻了，人生这辈子没有过什么高光时刻，今天愣是让几只奶猫给带飞了。

    就是有点羞耻，有点社死，要不今天课不上了，让张骚零跟高数老师帮我请个假，说我最近打算换个星球生活。

    周八蜡一路上胡思乱想着，终于是硬着头皮骑到了冉秋然她们宿舍楼下。

    人早就在楼下等了，带着宿舍里几个闺蜜姐妹，个个肤白貌美大长腿，看着周八蜡停车，呼啦美女们就涌上来。

    香风袭面，然后每人抱着两只猫猫，揉在怀里亲亲着离开，留下周八蜡自己扶着二八大杠，站在原地自作多情。

    啧，哪怕有一个呢，哪怕有一个不是冲着猫，是冲我来的呢。

    周八蜡自讨没趣，一只愚蠢的两脚兽，竟然不自量力的想着跟猫猫比魅力。

    他把猫粮递给冉秋然的时候，还问冉秋然你打算把猫养在宿舍？你们宿舍能养猫？宿管阿姨不管的么？问完就觉得白问，这在冉秋然这哪叫问题。

    冉秋然今天光顾着撸猫了，难得没顾上跟周八蜡摆领导谱，周八蜡把猫送完了赶紧走人，他上午还有课。

    踩着铃进教室，等老师点完到，周八蜡把手机拿出来，《俗世》启动。

    “你睁开眼，苏醒在烧香镇的地龛。”

    上来就是这么一句，可想而知，昨晚周八蜡又死了，昨晚他其实也没干什么，就是在烧香镇里溜达溜达，然后就又被敲闷棍，噶腰子了。

    事件的发生是随机的，并不是一个分支死了下次改选其他分支就行那么简单，比如烧香镇那三个地点，周八蜡除了最初逛出来过一次，后面就一直没逛出来过，每次都早早就被噶腰子了。

    游戏里的时间和剧情也是推进流动的，那就代表有些剧情他也只能经历一次，等他复活回来黄花菜都凉了，而且同样的选项在不同的时间点选，也可能会有不同剧情。

    比如说现在……

    “你在地龛旁醒来，发现一个长着手脚的流浪铁炉正打算走进烧香镇，这似乎是你要寻找的人。”

    周八蜡今天虽然还是在地龛旁边复活，但却碰到了新的剧情。

    “神工百匠道人，十二大古老牛鬼蛇神之一，神工百匠真君的流浪身，不同于其他沉溺野心争夺俗世之主位置的古老牛鬼蛇神，神工百匠真君痴迷于生产锻造工艺。”

    “它醉心于锻造出俗世绝无仅有的神造机器，为此它锻造出了‘神工百匠一族’，每一个神工百匠道人都是它的流浪身，与它共享知识，流浪行走于俗世大地，通过无尽的锻造，研究出神造机器的锻造方法。”

    “神工百匠一族会为俗世土地上的任何存在无偿锻造物品，即使是背负俗世放逐诅咒的食谷者也不例外。”

    周八蜡看着前面文案还在心里吐槽，这是什么人工智能，机器人帝国，化身千万收集大数据，你是不是你们十二个古老牛鬼蛇神里玩得最花的？

    直到看到最后一句，无偿，免费。

    猛男食谷者落泪，在这个充满恶意的俗世土地上，只有打铁炉子能让人感受到一丝人间尚有温情在。

    “你是否上前和神工百匠道人对话？”

    周八蜡当然选是了，找了那么久，他的种生基胚胎终于能锻造成体力瓶了。

    ……

