    第5章这节目能火，我直播绝育！

    见状聂子桑一边拿回文件，一边开口询问，“我看你最近在网上的人气很高，接下来你有什么打算？”

    “虽然我已经澄清我不是小三，但因为之前的黑料和标签实在太多，仍有多数网友讨厌我，骂我，所以我打算利用《惊魂动魄的旅行》这档综艺翻身，还希望聂哥能稍作提点。”言灵虚心的请教道。

    聂子桑的眼中流露出些许赞赏，他看得出来，言灵的思路非常清晰，并不像网络上所说的“花瓶美人”。

    “这几天你什么都不用管，什么都不用做，回家好好准备，要以最好、最真实的状态出现在观众的视野里，能不能洗白在此一举。”

    “我明白了，谢谢聂哥！”

    当天下午，言灵跟聂子桑和罗霄请示后，在微博上发布了一条消息：

    @言灵V：我已从星空娱乐解约，现成功签约盛瑞国际。合作愉快！@盛瑞国际集团@聂子桑

    至于为什么没有主动宣传综艺，那完全是因为有集团的宣传部在，她完全不用费心。

    近期娱乐圈发生了两件大事，一个是傅景擎出车祸，另一个就是言灵的绯闻。

    傅景擎已被爆出平安，所以网友们就将所有的目光都转移到言灵身上。

    言灵虽然名声不好，但也是有粉丝的，之前他们帮言灵说话被骂的狗血淋头，如今可总算有机会骂回去了。

    【哇哦，我家仙女彻底离开陆锥那个世纪大渣男了，真是可喜可贺！】

    【灵宝儿光速跳槽，真是V587，爱灵宝儿亿万年！】

    【不知道之前骂灵宝儿的那些黑子此刻作何感想，是不是后悔站错队了？】

    他们不止在网上diss，还去李芷晴和陆锥的微博下疯狂嘲讽，这可差点气死两人的铁粉和CP粉。

    【锥晴CP终于脱离苦海，多谢言花瓶高抬贵手！】

    【靠，灵粉都有脑子吗？像言婊这种十八线的小明星，怎么可能被盛瑞国际看中？估计是又想蹭热度吧！真是为了红什么都能做出来！】

    【言灵快滚出娱乐圈，继续做你的神棍吧！】

    就在两方粉丝对喷之际，盛瑞国际发布一条聘用言灵的公告。

    紧接着，娱乐圈公认的王牌经纪人聂子桑，也跟着发布了一条微博。

    @聂子桑：合作愉快！@言灵

    灵粉的基数不大，根本骂不过陆锥和李芷晴的粉丝，而且他们也不能确定言灵是否真的已经入职到盛瑞国际当艺人。

    如今得到官方的准确消息，他们瞬间将腰板挺的笔直。

    【笑哭，刚才还说灵宝儿蹭热度，现在盛瑞国际亲自出来澄清，脸打的疼不疼？】

    【这反转真是爽到爆，今晚我要胡吃海塞一顿为灵宝儿庆祝！】

    【我刚刚查了一下聂子桑的资料，是个妥妥的实力派经纪人，有他在，我灵宝儿肯定会大红大紫。】

    李芷晴和陆锥的粉丝不甘示弱，疯狂回怼，谁也不服谁。

    而娱乐圈的其他明星此刻都震惊极了，盛瑞国际签下言灵已经很不可思议，怎么还能让聂子桑带她？

    难道言灵的身后除言家外，还有其他的势力？

    就在此时，微博再次毫无征兆的爆出热搜。

    @惊魂动魄的旅行V：恭喜《惊魂动魄的旅行》探险综艺定档！导演@蔡西，欢迎@陆锥@李芷晴@言灵@苏贝贝@宁弈，以及一位神秘大咖等六位嘉宾加盟！

    这档综艺在定档之前并没有什么水花，这一官宣，直接让娱乐圈爆炸。

    【不会吧，不会吧，绯闻三人组一起上综艺？这节目能火，我直播绝育！】

    【惊魂动魄的旅行的节目组是疯了吗？陆锥中央空调，李芷晴知三当三，言灵装神弄鬼，为什么要找这些劣质艺人啊？难道娱乐圈没人了？】

    【赶紧换嘉宾，别拖累其他三位。】

    【呵，我们灵宝儿聪明伶俐，还谈不上拖累，楼上还是将目光放到那对狗男女身上吧！】

    【灵粉滚一边去，锥晴CP实力超强，肯定碾压所有人。】

    【李芷晴是三，你这么力挺人家，估计也是三吧？】

    【操，你妈才是三，辣鸡请不要说话，好吗？】

    【弱弱的插上一句，言灵和李芷晴一直在网上撕，你们就不想看看现场吗？】

    【呜呜呜，wuli弈崽可真倒霉，怎么就眼瞎选了一档这样的真人秀呢？】

    【你的弈崽倒霉，我的贝贝更倒霉，这可是她的综艺首秀啊！】

    无论网友们如何评论，节目组不仅没有回应，还反而任由事情发酵，毕竟闹得越欢，流量就越大。

    而这边的言灵在发布完微博后就去希言科技找言钰，然后一起回了家。

    刚进丽水小区，她就看到公寓门口站着一男一女，中年男人举止投足之间，满是成功人士的气息，而他身边的女人衣着华丽，妥妥的豪门贵妇。

    言灵解开安全带下车，在看清言鹏的相貌后微微吃惊，原主竟跟他有六分相似，尤其是那双眉眼，笑起来简直一模一样，怪不得言家能轻而易举的就认下她。

    见状言鹏连忙大步走上前，眼泪在眼眶中打转，“乖女儿，你受委屈了。”

    在言钰9岁，言灵4岁时，他带着妻子姜亚茹和两个孩子去度假，半路还遇到位不慎跌倒的孕妇。

    姜亚茹同情心泛滥想要帮忙，可那孕妇死活不去市区医院，非要吵着回乡下去找那里的医生。

    最后，孕妇因没有及时送医而流产，姜亚茹安慰好一阵才让她的情绪平复下来。

    可临走前，言鹏却怎么也找不到两个孩子，在孕妇老公的帮助下，他们在一片竹林里，发现了昏迷在地上的言钰。

    三人合力将言钰喊醒，着急的询问情况，言钰回忆说当时他和妹妹正在玩捉迷藏，然后突然有人从身后捂住他们的口鼻，之后就没有知觉了。

    言鹏让姜亚茹守着言钰，他则是先报警，然后疯狂搜寻村子，可一连数天，什么都没找到。

    更令他绝望的是，姜亚茹和言钰经常上吐下泻，萎靡不振。

    见此情况，言鹏也只能先带老婆儿子回家养身体……

    ?  ?嘿嘿，来点票子和收藏哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

