    一般来说，白天显得宏丽壮观的寺院庙观，等被淹没到夜色中的时候多少都会显得有些阴森可怖，但现在的清都观显然是一个例外……

    它是特别的阴森可怖！

    因为现在一到夜晚的时候，清都观里就变得人影憧憧，影影绰绰的四下活动，偶尔还能听到从道观里传来的一些啾啾的，好像是鬼哭一样的声音。还有人信誓旦旦的说，他曾经在夜晚起雾的时候，看到几个好像是衙役一样的人影用铁链拖着一个张牙舞爪的恶鬼，在雾气中将恶鬼拖进了清都观里。

    据说曾经有人夜晚从清都观的旁边经过，结果被吓得晕倒在了路边，第二天早晨才被发现。

    不过说来也怪，这种恐怖的情形不但没有将长安人吓退，相反还催生了很多胆子很肥的家伙专门晚上来清都观附近探险。

    踏踏踏……

    随着脚步声，一个穿着道袍的文士趁着夜色，悄悄咪咪的出现在了清都观的后门附近，鬼鬼祟祟的朝周围看了看，确定四下无人之后，一跃而起，翻过院墙，潜入了清都观之中。

    就在他刚刚翻过清都观院墙的时候，在清都观旁边的院落中，一个正躺在床上的美艳娘子猛然睁开了双眼，唰的一下坐直了身体。

    “娘子……”

    从床铺的另一侧传来了马周马宾王的声音。

    “你怎么起来了？”

    “奴家忽然想起来，”

    燕娘子侧过脸，对着身侧的马周嫣然一笑。

    “郎君你明天早晨该吃的药还没有煎好……”

    “是这样啊！”

    脸色憔悴的马周努力睁开双眼，也打算跟着起来。

    “那我陪娘子……”

    “不必了！”

    燕娘子伸出一只手，轻轻松松的就把马周按在了床上。

    “郎君刚才过于操劳，十分辛苦，还是安心宽睡，等奴家把药煎好了就回来。”

    “好！”

    马周一来的确是十分困倦，二来燕娘子的胳膊非常有力，他也挣扎不动，于是闻言之后并没有继续坚持，索性直接躺平。

    “那娘子早去早回！”

    “放心！”

    燕娘子起身下床，一个旋身之后，挂在旁边的衣裙就已经被归束在了身上，穿的整整齐齐。

    “一点小事情，很快的……”

    ……

    此时，进入了清都观的那个穿着道袍的文士好像鬼魅一样，悄悄地从清都观的西侧院内摸了出来，完全没有惊动那些在院子里挂单修炼的道士。

    “嗯！”

    文士闭上了眼睛，好像在感应什么。

    几秒钟之后，他睁开了眼睛，看向了后院的方向。

    “应该就在这里没错了！”

    随着话音，他的身影一闪，再次纵身而起，落在了面前的这处院子的院墙上。

    下一刻，一个带着怒气的女声就出现在了文士的耳边。

    “好大胆的淫贼，偷香窃玉居然偷到本宫的头上来了！”

    话音未落，文士就看到一只嫩白的小手出现在了自己的眼前，以一种自己完全来不及闪躲的速度拍在了自己的胸膛上。

    砰！

    瞬间文士就好像感觉到自己好像被巨锤击中胸膛，身体不由自主的倒飞而起，眼前更是天旋地转，一口金色的鲜血直接喷了出来。

    噗！

    “上元姐姐，你怎么动手了，”

    就在这个时候，文士忽然又听到从旁边传来了一个柔媚的女声。

    “不是说好了放着让妹妹我来的吗？，姐姐你随意在凡俗出手，若是引起王朝龙气的反噬的话可怎么是好！”

    “本来我也是打算忍一下的，但谁想到这个淫贼居然想要进本宫的院子……”

    接着文士就听到之前那个说自己偷香窃玉的声音说道。

    “至于说出手会不会引起龙气反噬这点，宗琼妹妹你大可放心，自从清微回来之后，本宫就发现只要我不使出全力的话，王朝龙气就不会注意到我，就像是有东西隔绝了龙气对这里的感知一样。”

    “咦！”

    那个柔媚的女声惊讶的说道。

    “还有这回事，清微是怎么做到隔绝龙气感应的？”

    “这个本宫就不知道了……”

    说起来清微这个名字之后，之前的那个女声也变得缓和了下来。

    “或许是某种强大的法器吧，本宫的道行还是太低了，要是母后在这里的话应该就能看出一些端倪。”

    “等等……”

    听到清微的名字之后，倒在地上的文士颤巍巍的举起了一只手。

    “两位仙子，误会！这是误会……”

    此时，借着天上的星月之光，文士这才看清楚旁边出现的两位女郎，其中一个肌肤若冰雪，俏脸若芙蕖，看上去就像十八九岁的少女，而另一个则是艳若桃李，身材凹凸有致的美妇人。

    此时，只见那个年纪似乎大一些美妇人对旁边的那个十八九的少女说道。

    “上元姐姐，这家伙他说什么？”

    十八九的那个少女连看都没有朝文士看一眼，随意的摆了摆手。

    “谁管这个淫贼说什么，反正一会等傅奕和张道源来了之后，直接让他们把这家伙带去审问一下，就什么都知道了。”

    文士颤巍巍的再次举起了自己的手。

    “两位仙子，这真的是误会……”

    噔噔噔……

    就在这个时候，从前院的方向传来了一阵急促的脚步声，接着文士就看到两个穿着官服的老者带着一帮穿着盔甲的兵卒从外面跑了进来。

    “上元仙子，那个淫贼在哪里？”

    “喏！地上倒着的这个就是，这家伙身上有神力波动，应该是个邪祀的淫神……”

    燕娘子先是朝着倒在地上的文士指了指，接着用调侃的语气说道。

    “不过话说回来了，傅奕你们两个都已经成神了，居然出事之后还跟个凡人一样的跑来增援，怎么，是飞行术学不会，还是忘记用了？”

    “这个……”

    听到燕宗琼的话之后，傅奕和张道源两个顿时老脸一红。

    “老夫等成神不久，还不习惯，让两位仙子见笑了！”

    接着，张道源扭过头，对着倒在地上的那个文士一指，指挥着身后的那些兵卒。

    “去，给本神把这个自甘堕落的淫神抓起来……”

    听到张道源的话之后，倒在地上的文士顿时欲哭无泪。

    “小神不是淫贼，这真的是误会啊！”

    ……

    “所以……”

    一袭白衣的孔清坐在自己的院子里，一只手抱着小奶猫，一只手按着自己的太阳穴，一脸无语的看着这个道装文士。

    “你个蠢货就这么直接跳墙进来，还打算进上元夫人的院子？玉峰山神，你是不是觉得自己活的不自在，想要体会一下死而复生的感觉？”

    脸色灰败的道装文士此时一脸委屈，手中握着一个佛门的法器，丝丝缕缕的香火愿力从法器中蒸腾而起，被他吸了进去。

    “这不是主上您跟小神说，让小神悄悄地进长安来找您，不要惊动其他人的吗？”

    “哈……”

    某只小奶猫张开嘴，打了一个哈欠，接着用鄙视的眼神看着玉峰山神，然后又抬头看了看孔清。

    这么一比的话，似乎自己的这个手下好像还是很聪明的。

    果然是人比人得死，货比货得扔吗？

    听到玉峰山神的话之后，孔清额头的青筋跳动了一下，强忍着起身一脚踹翻对方的冲动。

    “贫道让你悄悄地进来，不是让你夤夜做贼，跳墙进来，还深入人家上元夫人住处的，话说你就不能大大方方的走门的吗？”

    “那个……”

    道装文士眨了眨眼，依然委屈的回答道。

    “这不是小神觉得门前人来人往的，怕走漏消息，坏了主上您的大事吗？”

    孔清默默无语的闭上了眼睛。

    你说的好有道理，贫道竟然无言以对。

    几秒钟之后，孔清微微一叹，转身诚恳的对着坐在一边的上元夫人躬身施礼。

    “贫道御下不严，惊扰了上元夫人，还请夫人海涵！”

    “无妨……”

    上元夫人扑闪着一双又大又圆的眼睛看着孔清，纤纤玉指拂过鬓角，嫣然一笑。

    “倒是奴家不知道这个淫……山神是清微郎君你的手下，出手重了一些，没有坏了郎君你的事情吧！”

    “没关系！”

    孔清狠狠地瞪了玉峰山神一眼。

    “夫人你打得好，正好贫道要让他用苦肉计，你不打这一下的话贫道也自己动手的。”

    “那就好！”

    上元夫人用手拍了拍自己胸前高耸的良心，可爱的一笑。

    “奴家还担心会耽误了郎君你的事情呢，那样的话奴家就真的不安了。”

    玉峰山神抬起头，似乎想要说什么，但看了看在场的这几位大神，还是默默的低下头，继续努力的吸收香火愿力来疗伤。

    坐在一边的燕宗琼左边看一看上元夫人，右边看一看孔清，脸上带着诡异的笑容。

    “清微啊，你看上元姐姐为了帮你保护清都观，身为地仙直接顶着王朝龙气在凡俗出手，这份情谊你不应该表示一下的吗？”

    “哦哦哦……”

    孔清一脸恍然大悟的站了起来，将小奶猫放在了自己的肩头上。

    “应该的，应该的……还请二位娘子少待。”

    说着，孔清转身就朝自己的屋子里走去，不多时就捧着一个盘子从屋子里走了出来。

    “正好贫道刚刚得到了一盘叫做女王殿下的苹果挞的甜品，十分精致，给贫道这种粗人来吃的话有些浪费了，正好借花献佛送给二位娘子。”

