    在大炎共和国，只要是师一级的部队要出动，最少都会派驻一名可以施展“安魂幡”的召唤师随军一起出动，只要有这样的召唤师跟随大军一起行动，军队中的所有军人就知道，只要这个召唤师活着，他们就能“回家”，就算战死，他们的尸体也不会受到亵渎，不至于沦落为孤魂野鬼，这是流传了多少年的军中传统，各国都一样。

    而在社会上，在上流社会或者是那些有钱有势的家族之中，一旦家中有人去世，则都会请一名可以施展“安魂幡”的召唤师到家中，对死者进行安魂祝祷，让死者的尸体在安葬后可以更好的保存，可以得到最好的待遇，不会被人糟蹋。

    而“安魂幡”的器物召唤位只有在融合神坛界珠的时候获得，错过了这个机会，就再也没有其他界珠能给召唤师带来“安魂幡”的器物召唤位。

    整个香河市的秩序委员会的召唤师中，还没有掌握“安魂幡”的召唤师。

    “我看那小子挺顺眼的，那小子这次没准能给我们带来惊喜，要是他这次融合神坛界珠后能掌握‘安魂幡’，那咱们香河市秩序委员会以后就有掌握‘安魂幡’的召唤师，很多事就方便了，至少不会遇到什么事就要省部支援……“屠破虏摩挲着自己的下巴，有些憧憬的说道。

    漠言少深以为然的点了点头，掌握“安魂幡”的召唤师用处太多，香河市秩序委员会没有这样的召唤师坐镇，始终不太方便，总觉得缺了一点什么。

    “你们说，他这次会不会又是完美融合？”一直沉默喝着汤的曹兴华突然来了一句。

    “哈哈哈，怎么可能……”李云舟哈哈大笑，“我这不是嫉妒啊，只是在神坛界珠上能完美融合的人比神火界珠完美融合的人还要少，很多掌握安魂幡的也没有完美融合，他这次要能完美融合，除了掌握多出三个召唤位之外，还能获得的24点神力，加上他之前获得的16点，神力就是40点，

    这可比一些刚刚成为召唤师的新人掌握的神力和召唤位更多，在筑基界珠之中能连续两次完美融合，这样的天才人物，益州省已经很多年没有出现过了好吧，他这次要是还能完美融合，我给他舔鞋底，以后叫他前辈……”

    “你说的我们可听见了，希望到时候别耍赖！”方灵珊冷冷看了李云舟一眼。

    ……

    不知不觉中，和上次一样，夏平安的身体又经历了一次灌顶伐体的洗礼，在洗礼完后，他的意识又来到了自己识海之中的那个神秘区域。

    那个神秘的区域内果然又有了新变化……

    燃烧的神火烧得更加的旺盛，神火的光驱散出一大片黑暗的空间，被神火光明照耀到的空间比之前大了好多倍。

    在神火的周围，也多了一些之前没有的东西。

    代表神力的金色光团变成了40点……

    上次夏平安点燃神火之后，得到16点神力还没有动过，这次融合成功，直接新增了24点神力。

    而且，那燃烧的神火不再是在山洞里燃烧着，而是在一个巨大的木屋之内燃烧着。

    神火后面的玉壁还在，只是玉壁上已经多了一个有巢氏的人物浮雕，那浮雕上，有巢氏站在一片山坡上眺望着远方，有巢氏的身上穿着的虎皮衣服颜色鲜艳，闪动着一层神秘的光彩，手上还拿着一个木杖。

    在有巢氏的身后，还有一个无数的树叶树枝草叶组成绿色的树巢的几何光圈。

    浮雕中远处的山坡上，有几座新坟，那新坟的旁边，还插着一个由红色，白色，黄色，黑色四种颜色组成的幡幢，幡幢上有着一些神秘的日月星辰的图案。

    虽然是石壁上的浮雕，但那浮雕中的幡却在飘动着，犹如活物。

    因为有了第一次的经验，这次看到这些，夏平安也就不再吃惊，他用意识触碰了一下新浮雕中的那些物件，发现有巢氏身上的虎皮衣服，身后的绿色光圈与远处飘动着的四色幡都是“空”的，可以填充神力进去。

    从这次的结果上来看，每成功融合一颗界珠，这秘密坛城就会发生新的变化。

    自己这次一下子成功的掌握了三个召唤位！

    夏平安心中有些激动，那个飘动的幡幢，应该就是在召唤师和普通人群体中都大名鼎鼎的“安魂幡”了，“安魂幡”的大名，哪怕夏平安不是召唤师，都如雷贯耳，他只是没想到，“安魂幡”居然就是在这颗界珠之中完成有巢氏的历史使命就能得到！

    有巢氏不愧是华夏人文初祖，让生者有所居，死者有所安，太牛了！

    等到激动的心情逐渐平息，夏平安的意识才从识海中的秘密坛城之中退出，睁开了眼睛。

    身体内的杂质又被神力灌顶伐体排出一些，皮肤上还是有一层黏糊糊的灰质，夏平安站起，感觉身体飘飘欲仙，看来这次身体素质又有一番提高。

    看了看房间里的时间，正是到了午饭饭点的时候，不知道是不是因为神力灌顶伐体的原因，自己的肚子也叽里咕噜的开始叫了起来，感觉特别饥饿，夏平安离开修炼室，快速的冲了一个澡，就神清气爽的下了楼，来到餐厅。

    刚刚来到餐厅的门口，他就听到了李云舟的那句，“……他这次要是还能完美融合，我给他舔鞋底，以后管他叫他师傅……”

    “你说的我们可听见了，希望到时候别耍赖！”

    这是冰山美人方灵珊的声音。

    ……

    夏平安低头看了一眼自己脚上穿的鞋，考虑着要不要到哪里去踩一脚狗屎。

    最后，夏平安还是笑了笑，面色平静的走到了餐厅，和大家打了一个招呼，“哈，大家都在啊……”

    所有人一下子就转过头来了，看到夏平安出现，所有人都目光灼灼。

    漠言少第一个站起，直接问道，“成功了么？”

    夏平安点了点头，”嗯，成功了，我感觉自己的神坛又有一些变化，多出来一些东西，对了，漠主任，我好像已经掌握了‘安魂幡’，现在就像秩序委员会报备一下！“

    什么？

    还在吃着东西的所有人都停了下来，刚刚大家还在讨论着夏平安有没有可能掌握“安魂幡”，没想到转眼的功夫，夏平安就来报备了。

    报备这事，夏平安在下来的时候已经想清楚了，“安魂幡”这个技能作用太大了，很有用，自己不可能藏得住，说不定什么时候就会用到，与其现在藏着掖着，以后施展出来才让大家知道，不如现在就光明正大的让大家知道。

    作为香河市秩序委员会的新人，适当的时候展现一点自己的价值，和同事搞好关系，还是有必要的。

    “你确定是‘安魂幡’？”漠言少的脸色都凝重了起来。

    “应该是吧，我感觉自己的神坛内多出了一个幡幢，那幡幢的模样和许多影视剧中出现的差不多，而且可以填充神力进去，感觉可以召唤出来！”

    “那就不会错了！”漠言少点了点头，看夏平安的目光之中多了一点东西，他之前就知道夏平安不普通，但也没想到夏平安如此牛叉，第一次融合神火界珠就是完美融合，第二次融合神坛界珠就掌握了“安魂幡”。

    “你这次获得了多少点神力？”方灵珊突然问了一句。

    一听方灵珊的问题，李云舟的神色一下子紧张了起来，眼神还瞟了一下夏平安穿着的鞋，悄悄吞了一口口水，生怕听到那个他害怕的答案。

    “我这次得到的神力点数好像比上次还多一些！”夏平安瞥了李云舟略显发白的脸色一眼，顿了顿，又转折了一下，“应该有18点神力……”

    “呼……”李云舟长长吐出一口气，整个人一下子放松了下来，脸上又露出了笑容，“我就说嘛，完美融合哪有那么容易的，夏平安能在我的指导下完成一次完美融合就不错了，是吧！”

    “前辈说得是！”夏平安笑了笑。

    “在成功融合神坛界珠后，再休息三天，就是融合最后一颗神人界珠的最佳时间，这几天你就在这里适应一下，三天后，准备融合第三颗神人界珠，第三颗神人界珠融合之后，你的召唤师的秘密坛城将彻底凝聚，你就正式跨入召唤师的行列，可以施展术法了，那个时候，你也就算是真正加入特别行动处了！”漠言少对夏平安说道。

    “我记得所有能完美融合神火界珠同时掌握‘安魂幡’的预备召唤师，融合第三颗神人界珠就没有不成功的！”安晴眨着明亮的美目，看着夏平安，“看来我们特别行动处很快就要多出一个召唤师了……”

    听安晴这么一说，其他人看夏平安的眼神已经变得有趣起来。

    夏平安现在距离成为召唤师，只差最后一步了。

    而以夏平安之前两次的表现来看，这最后一步，也是板上钉钉。

    ……

