    整个北街，静悄悄一片。

    所有人的视线，全部汇聚到秦风和赵瓒身上。

    秦氏家族和赵氏家族，终于开始交锋了！

    而且一出手，就是由双方的少爷，进行博弈。

    这种场面，一辈子也见不到几次。

    在场的客商捏了一把冷汗，也不知道，这两位少爷，究竟谁能笑到最后。

    而在场的百姓，却是眼神炙热，无比兴奋地注视着秦风。

    毕竟，群众的眼睛是雪亮的。

    谁是投机倒把的奸商，谁又是真正为百姓出头，大家心里皆如明镜。

    就在赵瓒已经做好了，与秦风“殊死一搏”的时候。

    秦风却轻飘飘的开口了。

    “此人是赵氏嫡长子，赵励？”

    此言一出，赵瓒直接愣住。

    难不成，秦风眼里根本就没有自己这个二公子？

    一旁的秦小福，满脸堆笑：“少爷，您认错了。”

    “此人乃是赵氏二公子，赵瓒。”

    闻言，秦风长“哦”了一声，不禁摇头：“我还以为是赵励呢。”

    “居然是赵瓒？”

    “唉，可惜了……”

    “宁侯爷，劳烦下去给我把他的嘴打肿。”

    “身为世家子弟，居然口出污言秽语，不思检点，咱替赵家老爷，管教管教他。”

    赵瓒直接愣住，他哪里想到，秦风竟如此“狂妄”。

    面对赵家二公子，居然像是对待小喽啰一般，二话不说，直接动手？

    赵瓒后退了两步，大吼道：“秦风，你岂敢！”

    秦风根本不理会赵瓒，自顾自驾马朝着秦氏粮号走去。

    宁虎则翻身下马，三两步冲上前，一把薅住赵瓒的领口。

    正手反手，连扇了十几个耳光。

    啪！

    啪！

    啪！

    清脆的声音，回荡在整条北街，所有人都屏住呼吸，呆呆地看着眼前的骇然一幕。

    赵家二公子，居然被当众打的满脸血？！

    这一刻，众人才恍然大悟。

    什么赵氏家族，根本不配成为秦风的对手。

    或者说，秦风的眼睛里，根本就没有这种二流家族，他只对林氏这种豪族，感兴趣。

    赵瓒虽说经常下乡走动。

    但再怎么说，也是个富家公子，哪里经得住宁虎的抽打？

    一口牙齿被打掉七八颗，鲜血不断往外喷溅。

    赵瓒感觉脑袋晕乎乎的，眼前影影绰绰。

    他好不容易坚定的决心，被宁虎轻而易举撕得粉碎。

    好可笑！

    身为赵家二公子，自己在秦风面前，便是如此的一文不值吗？

    甚至不值得秦风亲自出手，随便打发个手下，就处理了？

    宁虎一松手。

    赵瓒瘫坐在地上，鲜血不断顺着嘴角流下。

    不知道是疼得麻木了，还是愤怒冲昏了头脑。

    赵瓒死死注视着正在翻身下马的秦风。

    每说出一个字，都要喷出一口鲜血。

    “秦风！我要杀了你！”

    赵瓒的吼声，回荡在整个北街。

    现场的众人，没人怀疑赵瓒这番话的真实性。

    毕竟赵瓒受此大辱，已经被彻底激怒了，而被愤怒冲昏头脑的人，是没有理智的。

    只要能出这口恶气，赵瓒什么都愿意干。

    可是……

    众人却惊骇无比的发现，秦风依旧没有理会赵瓒。

    仿佛把赵瓒孤注一掷的怒吼，当成了街边野狗的狂吠，根本懒得浪费精力。

    与此同时，一阵笑声，却响了起来。

    秦小福，笑眯眯地看着赵瓒，轻声调侃起来。

    “赵公子，你可知，这时间想要我家少爷命的人，可不只你一个？”

    “国战之后，北狄战败，北狄王恨不得将我家少爷碎尸万段。”

    “北狄传奇将领陈斯，虽与我家少爷惺惺相惜，但为了国家利益，只要有机会，依旧会毫不犹豫杀了我家少爷。”

    “再看大梁。”

    “当年太尉扬言，要杀我家少爷，结果呢？”

    “林太保和二皇子李乾，也曾夸下这等海口。”

    秦小福不敢当众说出“梁帝”二字，便以禁军和殿前武士代之。

    “禁军和殿前武士，也是视我家少爷为眼中钉，肉中刺，欲除之而后快。”

    “结果被我家少爷，亲自率领天机营卫士和北溪将士，杀得丢盔卸甲，人仰马翻。”

    “莫说你一个名不见经传的小人物，哪怕是你赵家全部一起上，那也得排着队了。”

    秦小福说的很含蓄，但意思，在场众人却皆是明白。

    想杀秦风？他赵瓒也配！

    赵瓒眼神一阵呆愣。

    没想到，连秦风身边一个小小仆人，都如此狂傲。

    但是……秦小福没有说错。

    这天底下，想要杀秦风的人，皆是人杰。

    莫说赵瓒，即便是整个赵氏家族，想要击败秦风，就算倾尽全力，恐怕也难以办到。

    赵瓒眼神一阵安然，却又猛然抬头。

    哪怕是实力不如秦风，他也绝不会善罢甘休。

    今日之屈辱，必定要找回来！

    赵瓒从地上爬起来，冲进人群，逃命一般，眨眼消失在了众人的视线中。

    连赵瓒都被直接碾压了，现场剩余的延寿县粮商，自然是大气都不敢出一下。

    蔺梓怡也被眼前这一幕，惊得后背发凉。

    “这……便是秦氏少东家的实力？”

    “便是连赵家二公子，都不配秦公子出手？”

    就在蔺梓怡震惊之际，秦风已经下马来到面前，笑眯眯地打量着自己。

    感受到秦风内敛却不失犀利的眼神。

    蔺梓怡心里怦怦乱跳，脸颊熏红，连忙低下头。

    “小女，蔺梓怡，见过公子。”

    秦风嘴角微微上扬：“蔺梓怡？姓蔺？可是个少见的姓氏。”

    “我记得，延寿县分号的掌柜，不是蔺齐海吗？”

    蔺梓怡低着头，不敢与秦风对视，小心翼翼地回答。

    “回公子的话，蔺齐海乃是小女家父。”

    “这段时间，赵氏家族对分毫围追堵截，使尽各种下三滥手段。”

    “家父上了岁数，实在是扛不住这压力，已经病倒了。”

    “小女不得不接过家父重担，苦苦维持。”

    原来如此。

    秦风对于蔺齐海的印象不多，当初创立延寿县分毫，乃是由二姐颜如玉一手督办。

    只知道，分号掌柜姓蔺。

    没想到，这蔺齐海还有女儿，而且生得如此……落落大方。

    秦风背着手，宛如唠家常一般，随口问道：“你这商贾之道，是从何处学来的？”

