    原本许青竹并不打算带上陆凡，因为她不想再跟这个男人再有太多的交集，只是朵朵与萌萌坚持她也只好作罢。

    叶朵朵不由翻白眼道：“你这家伙，听到生意眼睛就放光，你都快掉进钱眼里了知道不！”

    陆凡不由笑道：“那是当然，正所谓有钱不赚王八蛋。”

    “……”叶朵朵实在无语，当即拿起手机转账，哼道：“行了少啰嗦，钱已经给你转过去了，马上去开车吧。”

    “先等等，我先确认收款！”陆凡打开手机点击收款，同时不忘感叹：“一千大洋这就到手，看样子这个月生活费不愁了。”

    说着转身，准备往车库那边走去，只是刚走出不远，陆凡又猛然顿住脚步，问道：“朵朵花开，今天不用我搀扶照顾了？你放心，今天可以给你个友情价。”

    叶朵朵直翻白眼，哼道：“你这家伙，我一个月就这点零花钱，再这样下去，本姑娘就要被你搜刮干净了。”

    陆凡想也不想地道：“那没事儿，你老爹有钱不是，你就说房东又涨房租了，让他给你转个百万千万什么的，要是不转你就哭闹，再不行就上吊。”

    “……”叶朵朵已经彻底无语，气哼哼道：“你这家伙，真以为本小姐没有智商是不是？我告诉你，我的胸是不小，但我的智商，同样也不低。”

    靠在书架看书的许青竹听不下去了，不由喊道：“行了，你们还真是，赶紧收拾出发吧！”

    陆凡不再废话转身前往车库，而后将那台奔驰大G开出来。

    孟萌萌与许青竹搀扶着叶朵朵走出来，随后三女上车。

    “请问三位老板，今天要去哪儿？”陆凡问道。

    “去江城最繁华最好玩的地方！”叶朵朵不假思索道。

    陆凡却是撇嘴道：“我觉得，江城最繁华最好玩的地方，就是在家里，照你这么说那咱们是不是待家里得了？”

    叶朵朵气呼呼道：“你这家伙，我看你是存心跟我过意不去是不是？”

    陆凡却是不乐意了，不由道：“什么叫我存心跟你过意不去？明明是你报地址敷衍，毕竟每个人所认为的最繁华最好玩的地方都是不同的，所以叶大老板，以后麻烦请尊重一下我们这种底层司机行不？”

    “……”叶朵朵简直被气得无话可说。

    “去帝王商厦！”许青竹忽然冷冷说了一句。

    看得出来对于陆凡，许青竹是越发看不惯了，她甚至想着机会合适，就让朵朵她们从这栋别墅搬出去。

    “这才差不多！”陆凡撇撇嘴，旋即发动车子，脚下油门一踩直接冲了出去。

    半个时辰后抵达目的地，帝王商厦坐落在江城最繁华的地带，同时也是卖奢侈品集中地。

    不过因为还是上午，商场并没有什么人，好在三女并不在意这个，依旧逛得起劲，而且进出的基本上都是奢侈品店。

    好在这些奢侈品包包首饰都不便宜，三女并没有像上次那样疯狂购物，所以陆凡这次倒是逛得挺轻松。

    只是当四人走进普拉达的店铺时，一道很是突兀的男子声音突然响了起来：“想不到竟然会在这里遇见你许青竹，看来我们还真是有缘分呐。”

    说着一名身穿白色西装的高瘦男子走了过来，身边带着个浓妆艳抹的女子，另外身后还跟着两名高大威猛的保镖，看对方这架势，分明是某个豪门富家公子哥出门。

    “原来是马家大少，想不到你今天竟然也有如此雅兴来逛商场。”许青竹淡淡说着，眉头不由皱了起来。

    马奎民径直来到许青竹跟前，咧嘴笑道：“我马家如今正得势，尤其在南境还有大靠山，不像你许家正在虎落平阳被犬欺，本少我自然有这个雅兴，倒是你许青竹，你许氏集团眼看就快要倒闭了，你竟然还有心情出来逛街，我可真是佩服你。”

    许青竹冷声笑道：“我出不出来逛街，或是去哪儿逛街，只怕跟你没有任何关系吧？”

    马奎民咧嘴笑道：“不不，怎么能说没有关系，只要你肯低个头，嫁入我马家做我马奎民的女人，那咱们不就有关系了？”

    孟萌萌听到这话，猛然上前一步，冷哼道：“马奎民你这是在做梦呢，就你这副德行也想娶青竹姐，你还是省省吧！”

    “哟，原来是孟萌萌小姐，难怪刚才觉得有点眼熟。”

    马奎民说着咧起一张大嘴，原本他的脸就很长很宽，咧起大嘴来兀自有种说不出的狰狞丑陋，尤其是这家伙胸前挂着条大金链子，不免让人觉得有种暴发户之感。

    孟萌萌白眼一翻，却是懒得理会对方。

    马奎民却又说道：“说起来萌萌小姐，去年我还向孟家提过亲，要不是你父亲说你还太年轻，你现在很可能已是我马家的媳妇儿，是本大少我的女人了！”

    孟萌萌冷哼着道：“我看你今天出门不刷牙才对吧？”

    马奎民不由问道：“萌萌小姐为何这么问？”

    孟萌萌白眼一翻，却是连回答的兴致都没有了。

    叶朵朵这时不由撇嘴道：“萌萌说你没有刷牙，意思是说你嘴巴臭，这下懂了吗？”

    说到这里叶朵朵又哼道：“要我说你这马大少，不仅出门没刷牙，同时还不带脑子。”

    这下马奎民算是明白了，长长的马脸刷的就沉了下来，哼道：“小妞儿，别怪本少我没有警告你，饭可以乱吃，但话绝不能乱说，懂了么？”

    他话音落下，身后那两名高大威猛的保镖立刻就要冲上来。

    陆凡看到这，只是暗暗摇头一笑，依旧站在门边上不动，对于这种所谓的纨绔大少嘚瑟嚣张，他是真觉得幼稚可笑。

    就这种货色，也就敢在自家城市显摆一二，这要是放在枪林弹雨的战场上，只怕当场就要被吓尿。

    许青竹哼道：“马奎民，你威胁谁呢？哪怕是我许家目前陷入困境，也照样不怕你马家！”

    “不怕我马家？”

    马奎民咧嘴一笑，戏谑道：“可我怎么听说，最近许家老太君，正在强行逼迫你嫁入天北的诸葛家，好通过天北诸葛家这棵大树，来缓解你徐家目前的危机？”

    许青竹面色不由沉了下来，这无疑是她心中的痛。

    而不远处的陆凡听到这里，终于恍然大悟，难怪那天在酒吧，许家那几名保镖要强行把许青竹抓回去，难怪那天晚上许青竹会发了疯似的喝酒，原来这一切都是因为家族的逼迫！

    马奎民接着戏谑道：“其实说起来，我马家并不比他天北诸葛家差，而且那诸葛大少是出了名的纨绔无能，所以青竹妹子，我觉得你真的可以考虑一下我，至少我那方面没问题，床上功夫是一流的，不信你可以问她！”

    那名穿着暴露浓妆艳抹的女子咧嘴玩味道：“可不是么，马大少那方面功夫太强了，昨天晚上就要了人家七次，每次都让人家爽上了天去。”

    马奎民听了当场得意哈哈大笑，道：“听到了许青竹，只要你愿意跟我，我马家非但可以救你徐家集团，而且我马奎民还能让你领略做女人真正的快乐！”

    许青竹气得满脸铁青，几乎说不出话来。

    孟萌萌咬牙哼道：“马奎民，你要是再这么口无遮拦，我现在就打电话给我爹，让他带他的卫队过来！”

    马奎民不由说道：“我说萌萌小姐，别动不动就搬出你老爹好嘛，说不定以后你老爹就成我老丈人了呢？”

    孟萌萌不再废话，直接掏出手机准备打电话。

    “行，我不说行了吧，我现在就走！”马奎民摆手，看这样子多少对孟建军这个城主有些忌惮。

    “青竹大妹子，反正我已经把话说得这么明白了，我对你是真心的，你好好考虑考虑，我等你！”

    马奎民说着一把搂住那名穿着暴露的女子的腰肢，折身往外就走。

    只是他还没走出多远就停了下来，因为陆凡倚靠在门边上，挡住了他的去路。

    马奎民斜着眼上下扫了陆凡几眼，立刻判定这个身穿破旧迷彩服拎着几个包包的家伙，应该是许青竹等人的保镖兼司机。

    看到这里，马奎民面色瞬间沉下，冷哼道：“好你个小瘪三，没看到本大少要出去，竟还敢挡住去路，还不赶紧给老子滚一边去，你难道不知道什么叫好狗不挡道？”

    陆凡呵呵笑道：“真不好意思，我这人会吃会睡会躺，但就是不会滚！”

    马奎民也笑了，咬牙哼道：“不会滚？我可以让我的两个保镖帮你，但在这之前可别怪我没警告你，一旦他们出手，可就不只是滚这么简单了。”

    许青竹听到这，不由喊道：“姓陆的，你赶紧给他让开，别自找麻烦。”

    陆凡还是呵呵笑道：“马大少是吧，你真想从这里出去？”

    马奎民咬牙怒喝道：“你小子别废话，本少我的限度是有限的，再不让开，就别怪我不客气！”

    陆凡却是缓缓抬起右脚，横在门边上，一字字道：“想出去可以，不过你得从下面钻过去！”

    “你说什么？”马奎民一听到这话，整个人当场暴跳如雷。

