    大罗圣地。

    金色的莲花，从论道殿一直铺展开来。

    一束束璀璨的光芒，环绕在陆长生周围。

    他似仙人，气质绝尘，模样令人一眼失神。

    盛典之中，十万大罗弟子聚集，里里外外，清一色的白袍，有一种说不出的宏伟。

    此时，一道无比响亮地声音响起。

    “我等！参见圣主！”

    声音响起。

    一瞬间，众弟子纷纷作揖，看向陆长生，由心而内地喊道：“我等！参见圣主。”

    所有弟子团结一心，陆长生的声望，绝对能够媲美他的位置。

    甚至许多弟子都认为，陆长生不应该当大罗圣主，而是应该成为道门圣主。

    当然这种想法，只能在心中，而不能说出来，毕竟很多宗门都在场。

    “我等，见过大罗圣主。”

    这一刻，邀请过来的宗门势力，也纷纷起身，向陆长生一拜。

    圣主册封，一来是许多规矩，祭天地，祭祖宗，而后得到弟子们的认可，最后再得到其他宗门的认可。

    每一样都不能缺少，如果有人反对，那这个册封就很麻烦。

    当然一般来说，是不可能会有人反对的，除非你真的德不配位，不然的话，没有人会自找苦吃。

    行礼结束之后。

    也意味着陆长生圣主之位彻彻底底坐实了。

    以后就不是什么代理圣主，而是真正的圣主了。

    论道殿上。

    陆长生站在高空，他看向下方的弟子，沉默了一会。

    回想上一次，还是册封大师兄的时候，仿佛一切都在半年前啊。

    仔细想想，陆长生不由叹了口气，这些年来，自己勤勤恳恳，努努力力，上刀山，下火海，依靠着自己坚强不屈的内心，才走到了这一步。

    果然，天道酬勤啊。

    “诸位！”

    想到这里，陆长生缓缓开口。

    一瞬间，众人竖起耳朵，看着陆长生，期待着陆长生能再次说出什么大道理。

    “理论上来说，今日册封，应该是与诸位谈论一些天地道理，再说几句至理名言。”

    “但师兄感悟颇多，什么至理名言，什么天地道理，就不多说了，今日只说一件事情。”

    陆长生说到这里，众人更加期待，注视着陆长生，眼神之中，充满着钦佩和崇拜。

    “不想成为圣主的弟子，不是一名好弟子。”

    陆长生缓缓开口。

    话音刚落，瞬间引起众人惊讶。

    因为自古以来，圣主长老等，永远说的一句话就是，好好修仙，莫去争一些虚名。

    可没想到的是，陆长生开口就是这么一番话，让大家顿时觉得新奇。

    “我等修士，与天争，争一线生机！与地争，争出无上仙缘，与人争，争出朗朗乾坤。”

    “你们当中，有的是真传，有的是核心，有的是内门，有的是外门，我想很多长老们都常常教导你们，我等修士，潜心修行，莫去争斗。”

    “然而今日，师兄便告诉你们，人生在世，不争不斗修何仙？”

    “莫要说修士，即便是凡人，从生下来，就是在争夺，争夺生机，争夺财权，争夺喜爱之人，争夺气运。”

    “人活一世，凭什么要放下一切，凭什么要礼让自己喜爱之物？人有执着才叫人，人无执着怎叫人？”

    “七情六欲化为人，无情无欲拟作石，今日我为圣主，但师兄更希望的是，下一个大罗圣主，是从内门弟子，或者是外门弟子之中挑选出来的。”

    “不想成为圣主的弟子，不是一个好弟子，不想成为一名好弟子的，永远成为不了圣主！”

    “书山有路勤为径！”

    “学海无涯苦作舟！”

    “我希望，从即日开始，我大罗弟子，焕然一发，如今正道强者齐齐飞升，邪魔外道虎视眈眈，你们看似的和平，只是假象。”

    “根本就没有什么岁月静好，无非是有人为你负重前行。”

    “随着天地灵气复苏，一个赞新的时代来临，不要在乎别人的资源有多好，也不要在乎他人的背景有多少。”

    “从即日开始，我将会重新调整圣地规矩，我会给所有人一次又一次的机会，只要你们够努力，够勤奋，师兄可以保证，大罗圣地，绝对可以给你们一切你们想要的东西。”

    “不管你是内门弟子，还是外门弟子，甚至就算是杂役弟子，师兄也会给你们机会，给你们一次证明自己的机会，给你们一次争夺气运的机会！”

    陆长生声情并茂。

    他不是有感而发。

    只是这些日子来，陆长生通过研究发现，中州圣地，处于一种非常祥和的状态，这种状态就是，道教的‘无为而治’。

    说白了一点就是，每天打打坐，修修仙，在去做点好事，积累积累功德就完了。

    整个圣地，没有一点斗志。

    虽然很祥和，但这对一个圣地来说，其实是非常不好的。

    人不可无斗志！

    圣地也不可能没有争斗。

    当然这个争斗，不是打打杀杀的争斗，而是一种良性争斗，无论是为了什么，要有一个目标，去努力实现自己的目标。

    而不是坐以待毙，混吃等死。

    所以陆长生今日要做的就是，改变大家的观念，让圣地弟子们争斗起来。

    当然之所以这样做，最主要的还是两个问题。

    第一个问题就是，如今大量职位空缺，的的确确需要人才来填补，不能因为境界高就让谁填补空缺，要让适合的人去做适合的事情。

    第二个问题就是，正道强者飞升，天下正道青黄不接，说句难听点的，这还好是有自己在，最起码还是有一线生机，可有朝一日自己也飞升了咋办？

    大家一起等死？

    天地灵气复苏，妖魔邪道也能享受灵气复苏带来的好处。

    战争随时可能会出现。

    如果到了那个时候，大家还是这种情况，无为而治。

    其结果就很清楚了，妖魔统治天下。

    所以非常时期，陆长生就用非常之手段。

    只是，就在这时。

    一道声音却缓缓响起。

    “可是......圣主，圣人云，上善若水，我等修士，不能太过于执着，否则很容易产生心魔啊。”

    有人硬着头皮开口。

    认为陆长生虽然说的可以，但自古以来，道门修士都是比较随心所欲。

    这样做的主要原因就是，怕产生心魔，执念过重，很容易走上歪门邪道，或者是卡在一个境界，一辈子无法挣脱。

    然而陆长生却摇了摇头。

    随后他扫了一眼明朗无比的天空。

    他沉思了一会。

    不知道该不该说这句话。

    但想了想。

    陆长生叹了口气。

    随后缓缓开口道。

    “圣人不死，大盗不止！”

    声音响起。

    刹那间。

    轰的一道雷霆响起。

    撕裂了苍穹。

    