    祁修涵知道这件事之后，也只能是无奈的叹了一口气。

    自己能做的，都已经做了，剩下的事情，就是听天由命。

    毕竟，自己也有自己的城镇需要守护，现在，都只能是各凭各的本事了！！

    祁修涵嘴上说着不管，但是心里还是很担忧这些事情。

    毕竟，终究是自己人，虽然有的时候打得你死我活的，但是自家人，关起门来爱怎么打就怎么打。

    可是就是不许别人欺负。

    祁修涵有心想要帮忙，但是却苦于没有任何的助力，单凭他一个人，独木难支。

    顾惜时看出来祁修涵的为难，和她爹商量过了之后，将顾家大部分的财产都拿了出来，给祁修涵招兵买马，扩充他的兵力。

    “惜时，我不能······”

    祁修涵的第一反应就是拒绝，他怎么能够拿惜时的东西？

    那是惜时的嫁妆！！

    “怎么？都是一家人，现在东西都要分的这么的清楚了吗？”

    顾惜时看祁修涵要拒绝自己的给他的钱，故意板着脸，凶巴巴的开口说道。

    “一家人不说两家话，你看看你最近，都因为这些事情憔悴了不少，你自己不心疼你自己，我还心疼你了。”

    没错，在这两年的时间里，顾惜时和祁修涵终于成亲了。

    祁修涵用自己的行动向顾老爷表示了自己对顾惜时的真情实意。

    顾老爷相信你祁修涵能够给顾惜时幸福，所以松口答应了两人的婚事。

    当时那场盛大的婚礼，现在蔡城的人怕是没有人不记得。

    毕竟，顾老爷就只有这么一个女儿，妻子多年前就没有了，他们也没有多少亲戚，顾老爷为了能够给顾惜时一个盛大的婚礼，足足摆了十天十夜的流水席，寓意十全十美。

    那时候，只要是对顾惜时和祁修涵之间的婚礼献上一句祝福，都能够进去吃席。

    这样盛大的场面，也是顾家家大业大，不然的话，还真的支撑不起这样的花费。

    “我不是这个意思。”

    误以为顾惜时是真的生气了的祁修涵连忙解释清楚。

    “我只是觉得，花你的嫁妆的话，感觉就像是殷承信说的话应验了一样。”

    “殷承信？”

    两年多没有听到这个名字了，顾惜时一时半会还没有反应过来。

    “宿主，就是殷承信啊！！”

    发财看宿主过日子都过迷糊了，连忙给顾惜时提示。

    “是他啊。”

    听了发财的话之后，顾惜时总算是想起来被自己抛之脑后的男主了。

    “我们的事情，和他有什么关系？”

    顾惜时奇怪的看着祁修涵，无缘无故的，祁修涵提起这个都快要被她遗忘干净的人做什么？

    “你不记得了？”

    祁修涵看顾惜时这个样子，就知道顾惜时是忘记了，无奈的叹了一口气之后，开口说道。

    “当初我们在一起的时候，殷承信不是说，我愿意和你在一起，是因为你顾家的财产吗？”

    “惜时，我不是想要和你分的那么的清楚，我只是想要给你足够的安全感而已。”

    惜时以前遇到过殷承信那样的渣男，即便惜时从来就没有表现出来一丝一毫的伤心难过。

    但是他总是怕顾惜时的坚强都是为了不让人担忧而伪装出来的。

    他想要给她世界上最好的一切，他想要给她足够的安全感，想要让她知道，她值得这世间所有的美好。

    “蠢货。”

    顾惜时听了之后，心里虽然感动，但是嘴上还是要不依不饶的骂祁修涵一句。

    这样的做法，不是蠢货是什么？

    自己都不在意了，结果祁修涵自己想东想西的，都不知道在干什么！！

    “都是夫妻了，我要是真的担心你会做什么，心里怀疑你，我嫁给你做什么？”

    为了整天劳心劳肺，担忧害怕吗？

    自己又不是傻子，眼睛会看，心会感受。

    她相信祁修涵，觉得祁修涵是一个可以托付终身的人，所以才会和祁修涵在一起。

    “给我拿着，赶紧的，哪里需要花钱，就赶紧拿去花。”

    顾惜时将钱都塞给了祁修涵，让他不许给她省了。

    “我虽然没有去过战场，但是我知道，战场上很危险，你要是不做好准备，万一哪天死在战场上，难不成你要我给你守寡不成？”

    看祁修涵还是一脸犹犹豫豫，不知道到底应不应该收下之后，顾惜时冷哼一声，开口说道。

    “先说好了，你要是死了，别怪我不给你守寡，立马就找了另外一个人嫁了。”

    “人生那么漫长，我还那么的年轻，想要我给你守寡，那是不可能的！！”

    “想要改嫁，想都别想！！”

    听了顾惜时这话，祁修涵哪里还忍得住？

    当下立马将顾惜时给的钱都收了起来，凶神恶煞的表示顾惜时要是敢改嫁就死定了！！

    “所以啊，记得活着回来。”

    顾惜时看着祁修涵，认真的开口说道。

    “不管打多久的仗，我都等你，但是你一定要记得，活着回来。”

    “我保证，我一定会活着回来的。”

    祁修涵看出来顾惜时的看似平静，实际上满含担忧的眼神之后，抱着顾惜时，信誓旦旦的开口保证。

    “记得你说的话，我等你。”

    顾惜时不会为了祁修涵个人的安危就劝说祁修涵不要走。

    别说祁修涵这个人不可能会听她这些话。

    就算是祁修涵愿意听自己的话，她也不会说。

    在整个国家大义面前，一个人的存在是渺小的。

    但是，一个人的力量虽然有限，但是聚集在一起的时候，确实无比的强大。

    而想要让这股巨大的力量凝结起来，就需要一个领头的人带领他们站起来。

    祁修涵无疑就是一个很合适的人选。

    他有雄心壮志，亦有铁血柔情。

    他的心中装着国家，装着普通百姓，小小的蔡城，留不住他。

    即便没有她的支持，祁修涵离开这里，不过就是迟早的事情。

    自己不会成为祁修涵的牵绊，她想成为他的牵挂。

    只要他还记得这个家，那么他就会努力的活着回来。

