    但是路嘉星没看她，有点走神。

    　　下一个到了秦野，秦野选了大冒险，问了门口第一个过来的人要电话号码。

    　　当瓶子停了下来。

    　　江原咽了咽口水道：“路哥，到你了...”

    　　路嘉星想了想道：“随便，”

    　　江原不敢擅自做主选大冒险，看了一眼上面的问题，问：“路哥的初吻在什么时候？”

    　　路嘉星就愣了。

    　　他看了过来，没回答。

    　　许淼淼也跟着紧张，她知道路嘉星从来没女朋友的，初吻也不可能。

    　　果不其然，路嘉星皱了一下眉头道：“没有。”

    　　许淼淼就放心下来了。

    　　秦野却在这个时候道：“路少不是有很多女孩追吗？怎么没交过女朋友？”

    　　路嘉星看了他一眼，扯唇冷笑：“关你屁事。”

    　　他对秦野不在意，不代表他没脾气。

    　　秦野脸色微变了一下，但还是带着一点笑意的喝了酒。

    　　就在气氛紧张的时候。

    　　门被打开了，一个侍者进来道：“外面有人找路少。”

    　　江原问：“谁啊？”

    　　侍者似乎也不太清楚，只是道：“她没交代，只是说认识路少。”

    　　几人面面相窥了一下，看向了路嘉星。

    　　路嘉星心情看上去不太好，出声道：“让他滚蛋。”

    　　侍者点了点头，刚想转身，谁知道门就被打开了。

    　　“路少说你不能.....”

    　　“哥哥。”

    　　软绵绵地声音响起。

    　　包厢里的人都看了过去。

    　　江原他们一愣。

    　　只见门口进来了一个少女，漂亮精致的像娃娃一样，皮肤白的像牛奶。睫毛又长又卷，好像能看到里边的淡淡的青血管。

    　　羸弱的易碎品，惹人怜爱。

    　　坐在位置上的路嘉星反应极大的猛然从原地站起来：“...你怎么来了？”

    　　少年大步走过去，拉着人的手，皱眉地说：“不是刚生病好没多久吗？你自己偷偷出来的？回去。”

    　　苏瓷被他拉着手，看了一眼江原他们。

    　　秦野颇为玩味地看着两人，许淼淼的脸色都青了。

    　　只要不傻，都知道这个找上门的女生是谁。

    　　苏瓷。

    　　江原他们停顿了好几秒，才回过神来。

    　　微微睁大了眼睛。

    　　这就是路哥一直都放在心里的宝贝？

    　　苏瓷没有走，她只是停下脚步，看了一眼桌子上的酒瓶酒杯，还有一堆乱七八糟的东西。

    　　路嘉星顺着她的视线看去，神情变得有点不自在，耳朵臊得慌：“别看了，没什么好看的。”

    　　苏瓷抿了一下嘴唇，问：“哥哥在喝酒吗？”

    　　秦野吹了一声口哨：“妹妹，要不要跟我们一起玩？”

    　　路嘉星看他的眼神，有些冷。

    　　秦野看着他想杀人的目光，耸了耸肩。

    　　路嘉星低声道：“小瓷儿，跟哥哥回家好不好？”

    　　苏瓷没看他，走了过去，然后坐下来。

    　　看起来有点乖巧，然后指着桌子上的东西，问：“怎么玩？”

    　　江原看了一眼少女，只觉得对方漂亮的有点不像人。手指似乎都莹白的好像会发光一样，她看上小脸有点病气，但是不妨碍她好看的惊艳。

    　　如果说许淼淼是艳丽的大小姐美人。

