    这一届参与到实习训练的学生合计五百七十三人，其中有一些学生的遗体损伤得太过于严重，既无法辨认身份，也难以拼接起来，还有一些直接已经跟着应急小船彻底沉入大海。

    所以，泽法初步确认的死亡人数为二百六十二人，失踪人数则是三十九人，损伤过半。

    “唉……”

    在一旁静静地站着的亚恩对此只能叹息一声，完全不知道该怎么安慰泽法。

    对于辞退大将之位，创立海军学校二十余年的泽法总教官而言，他生活与职责的全部就是培养学生。

    如果说还处于战斗状态之中，泽法一时没办法感受到学生逝去的悲痛。

    可随着泽法坚持着亲手一具一具地收敛学生的遗体，这个过程无疑是一个巨大的折磨以及打击。

    假如不是还有一半的幸存者，亚恩甚至会怀疑泽法会当场信念崩溃也不一定。

    ‘不过，就算是这样，损失了接近一半的将官苗子，对于未来的海军而言，很可能那一代出现青黄不接的可能。’

    ‘真是麻烦啊……’

    亚恩无奈地摇了摇头，明白战国老头子作为海军元帅的任期之内还好，但下一任海军元帅或许会出现海军中高层战力短缺的可能。

    以着亚恩以及革命军的立场，实际上也并不希望海军出现衰败，否则大海上海贼肆虐，秩序崩坏之下，同样会严重影响到革命军的发展速度。

    而鹤中将环视了一圈后，向亚恩询问起了具体经过。

    对此，亚恩也没有隐瞒的必要，将包括“霸王色缠绕”在内的事情所知道的经过都说了最后。

    当最后鹤中将听到学生们的死亡人数之后，也意识到了这一次的事件恐怕影响会相当深远。

    不过……

    鹤中将忍不住深深地凝视了亚恩一眼。

    几乎接近秒杀被誉为“白胡子二世”的威布尔，纵使这里面似乎有着能力克制的问题，但是足以说明亚恩所能发挥出来的战力已经属于大海最顶尖的水准。

    而最让鹤中将为之惊讶的，还是亚恩那横渡大海的速度。

    海军现任三大将之中，“赤犬”萨卡斯基大将可以通过熔岩在大海中短暂制造立足点，“青雉”库赞大将则是具备着冻结大海随意漫步的能力。

    但不管是萨卡斯基大将还是库赞大将，在大海上赶路的速度还不如海军战舰。

    最后只有“黄猿”波鲁萨利诺大将是真正具备单人急速横跨海域的能力，但对于体力的消耗也是相当可怕。

    反而，亚恩如今表现出了这种轻松横跨大海的能力，以着超乎想象的速度从马林梵多赶到了实习船进行支援。

    ‘这是怎么做到的？‘樱花果实’的能力吗？’

    鹤中将内心之中不禁萌生了这个疑问，只是如今的这个场合显然不适合进行这种询问。

    随后，已经残破不堪，处于沉没边缘的实习船被其余两艘战舰拖拽着返回马林梵多，幸存的学生们也开始接受海军船医的治疗。

    只是，对于这些幸存的学生而言，他们身上的伤势大多是些磕磕碰碰的小伤，反而是心理与精神上承受了相当严重的冲击。

    那种感觉，大概就相当于满级怪物误入新手村那样，相信威布尔那怪物一般的体魄和力量，接下来很长一段时间里都会成为相当一部分学生心中挥之不去的梦魇。

    除此之外，作为海军总教官的泽法伤势也是相当严重，虽然由于“生命归还”的原因并没有生命危险，但是除了最重要的右臂接近报废，精神上也受到了相当程度的打击。

    如果不是袭击者威布尔已经被亚恩当场击杀，恐怕这次事件的后果还会更加严重。

    ……

    翌日，海军本部马林梵多办公楼之中。

    亚恩难得地出现在自己的办公室之中，并且听着霍普少将的调查报告。

    “报告亚恩中将，我按照你的命令调取了实习船行驶航线的报备文件，审批的部门只有参谋部以及元帅办公室，之后就保留在档案室之中保存。”

    顿了顿，霍普少将翻了翻手中的文件，接着说道。

    “而需要与实习船配合则是情报部门与航线海域相关的六个海军支部，不过情报部门与六个海军支部并不清楚他们需要配合的任务对象是实习船。”

    亚恩点了点头，示意霍普少将把手中的报告放到办公桌上。

    “情报部与参谋部那边有没有相关进展？”亚恩问道。

    “情报部与参谋部大概还原了威布尔最近的行动轨迹，认为这应该只是纯粹的巧合。”霍普答道。

    对此，亚恩不予评价，而是直接让霍普少将下去忙碌了。

    毫无疑问，海军内部如今是调查不出什么东西。

    泽法总教官遇袭重伤，三百多的未来海军将官苗子牺牲这种大事件，情报部与参谋部在没有实质证据的情况下自然不肯背这个锅。

    更重要的是，一切看上去的确太像是巧合了。

    茫茫大海之中，拥有智力缺陷的威布尔恰好乘坐着木筏遇上了实习船。

    随即，亚恩拿起刚刚霍普少将递交的文件浏览了一遍，最后从中抽出一张与威布尔生平有关密切关联的照片。

    MISS.巴金。

    一个身材矮小，戴着黑色眼镜，身披浮夸花纹披风的老女人。

    在海军过往的情报之中，MISS.巴金就是威布尔的生母，并且她在过去时常宣扬自己是“白胡子”爱德华·纽盖特的爱人。

    “按时间估算，大概……抓到了吧？”

    亚恩敲了敲桌子，喃喃地说了一句，然后靠在椅子靠背处半躺了起来。

    ……

    与此同时，在距离实习船遇袭地点海域周边的一处繁华岛屿的美容院之中。

    MISS.巴金正细细地端详着经过保养之后的皮肤，表情越发的不满意了起来，冲着一旁的店员怒斥道。

    “不是说经过你们的三个疗程之后，会将皮肤修复回少女状态吗？为什么还是这样皱巴巴的。”

    对此，周围的店员脸上不禁流露出几分无奈。

    如果不是这个家伙人傻钱多，她们才懒得理会这种白日做梦一般的想法。

