
一部三十集的电视剧，终于赶在七月初播放完了。

首轮播放最终的平均收视率，居然达到了7，最高的时候居然达到了10.3。哪怕这里是央视，是全国覆盖面最广的卫视，这个数据也不是那么容易达到的。似乎上一次平均收视率破5，还是在三年前。

而这样高的收视率，带来的宣传效应，自然是无与伦比的。

某大学内一所网吧里，一个少年正用非常舒服的姿势躺在卡座上。

期末考已经结束，留在学校，只是为了进行学科实践。反正对他来说，这玩意看看就会了，也没有什么大不了的。索性，便翘了来网吧。

最近非常火热的一款名字叫做《英豪》的OL游戏，让他深深沉迷在了其中。自从前天下午四点开了新服，他便一直呆在这里，晚上挂机睡觉，睁眼就操纵鼠标做任务。

花费了打量的时间，总算过了新手期，到了现在为止，似乎也就是剩下跑环的任务。这种玩意，用个小小的外挂就能搞定。先来无事的他，打开了自己的聊天工具。

班长已经通过QQ发了好多条消息，然而并没有什么卵用。班级群里，最近同学们似乎都在宣传一部叫做《士兵突击》的电视剧。不过对他来说，这些随大流的玩意儿，并没有什么吸引力。

相反，一个人在一个僻静的角落，在一款游戏里恣意纵横，才是他的兴趣。好男儿既然不能在现实中豪气干云，那就在游戏里称王称霸。

打开某个视频网站，首页依然是那个叫做《士兵突击》的宣传。这样铺天盖地的广告，他还是没有动心。

随手点进一个叫做“爱看”的频道，首先映入他眼帘的，依旧是种种《士兵突击》的剪辑。无奈地摇摇头，鼠标滚轮匆匆往下。忽然，一个非常特别的名称吸引住了他。

“我认为最爷们的一段对话，你觉得呢？”

爷们，对他来说，是个非常热衷的词汇。他觉得自己就是个爷们，时时刻刻也不忘成为一个爷们。现在居然还有说“最爷们”的，他代表赵日天和龙傲天表示不服。

饶有兴致地点进去，画面中，是两个脸上的油彩已经有些淡了的军官在对话。

“我是看出来了，这要真打仗的话，他们一定会舍命把你从战俘营里抢出来。”这句话，一瞬间就打动了他的心。英豪是一款大型国战网游，家族与家族，国与国，每周都有一番激情和热血的拼杀。

他现在属于高等级玩家，虽然还没有接触国战，但只是一个最强家族争夺战，就让他结识了一大帮子从未谋面但能够在游戏里同生共死的好兄弟。

而这个军官说的，不正是他们在游戏里做的么。

而接下来的“我酒量一斤，跟你喝，两斤吧”，“我酒量二两，跟你喝，舍命”。坐在卡坐上的他，酒量正好二两。可是听到这一句，忽然就有一种要喝酒的冲动，而且，是舍命相陪的那种冲动。

他的内心之中已经承认，这确实是相当爷们的一段对话。爷们到他已经忘了自己喜欢的游戏，打开了评论，看到这正是自己不以为意的《士兵突击》的时候，他打开电视剧，开始一集一集往下看着。

有些他不喜欢的剧情，会直接跳过，如此匆匆看过十多个小时，一部电视剧，总算是看完了。

然而，这还是有些意犹未尽。看着窗外已经漆黑的天色，少年默默地结了账。这件事情，发生在他的身上，简直有些不可思议。因为明天可是周末，正是要在网吧里抢座位的时候。

少年的打算很纯粹，只是想回去好好睡一觉。然后，用饱满的精神，将这部电视剧再重头看一遍。这一次，他打定了主意，一定不能错过这部电视剧的每一个画面。

至于游戏，去他娘的。

回到宿舍的时候，少年的室友们也只是在宿舍打游戏，看到他回来，不咸不淡地问了几句，便再也没有了声响。

面对这种情况，少年摇了摇头。看来，想要找到一群和电视剧里一样的室友，以自己现在这个情况，还真是有些困难。爬上床，少年径自陷入了梦乡。

当第二天的早上七点的闹钟响起，睡饱了少年起身下床，默默打开电脑，戴上耳机，开始看起了电视剧。

早饭，午饭，晚饭，一日三餐，统统点了外卖。少年过着饱受人批驳的大学猪狗不如的生活，但这个时候，他的内心忽然觉得好充实。

足足两天时间，少年将整部电视剧全都看完，这个时候，他才明白之前一起打家族战的时候，指挥的那家伙那些慷慨激昂的话是从哪里来的。合着，都是照搬这《士兵突击》里的好多台词。

看完电视剧的少年，忽然觉得如果将自己放到兵营里，自己会是个什么样子？

他自认不会成为许三多，可是，他的目标是吴哲。

少年如同他之前一样，沉默着。可是这个时候他的脑子里，还在自省着。双手无意识地搓动着，显示出他的内心，究竟有多么复杂。

这个动作做了整整两个小时。当他再次站起来的时候，少年手中握着手机，匆匆走出了宿舍。来到宿舍楼下，迅速拨通了家里的电话。

“爸。”

“小桐，怎么了，是不是没钱了？爸爸这就给你打过去，两千够不够？”电话里温和的声音，让少年忍不住流出了泪水。擦了擦，这才说道：“爸，我要跟您商量一件事情。”

“什么事？是不是想要那台一万多的主机？这个可有点难，你也知道，因为你老玩游戏，你妈妈也不允许买这样高端的东西的。”

“不是的，爸。这次我是想要跟您，商量，我想休学去参军。”少年犹豫了很久，终于还是鼓起勇气，说出了自己内心的想法。他知道，这件事情家里人同意的可能性非常小，但是，他想试试。

电话那头，那个温和的声音怔了怔，随即说道：“重点大学，国家一级专业，还是院士带班。小桐，你真的愿意放弃这一切？你要知道，如果你休学，那就意味着，你的人生至少有两年的空窗期。”

“爸，你看过《士兵突击》么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411312"  chaptername="第一百二十六章  一个少年的改变">加入书签</a>
</div>
