    在敲钟仪式后，容光还需要完成一件事，才能够结束这趟美国之行。

    华尔街的嗅觉很灵敏，他们纷纷联系上了容光，想要获得他手中OldK科技的股票。

    这世上永远不会缺少爱冒险的赌徒，尤其是在华尔街这样的环境中。还是有不少投资商很看好OldK科技的未来。

    说实话，就算OldK科技半死不活都没什么关系。起码可以打爱国牌吧？我们美国的网媒一定要掌握在美国人的手中！要让美国再次伟大！你们这些韭菜就乖乖的掏钱吧！以后可以收取美国股民的智商税。

    于是经过了一番很艰难的谈判……好吧！其实就是几人坐在一起吃了顿便饭, 喝了点小酒，他们就达成了以下一系列的意向：

    首先就是容光出让OldK科技的股权。他将会减持4%，自己持有的股票将要下降到50%以下！

    需要注意：这个50%的心理关口特别重要。起码证明容光已经放弃了公司绝对控制权，表现出了相当的诚意。

    并且容光还承诺，在一年之内，他将会卸任OldK科技董事会主席一职。不过原先的那两个董事会席位依然保留（之前已经有个席位转让给亚马逊了）。

    当然, 鉴于容光在OldK科技的“创始中做出了极大的贡献”, 公司将会支付给他一笔很丰厚的退休金。其中就包括现金奖励和长期股权激励。

    很有趣, 容光年纪轻轻就这样被退休了。他将彻底的和OldK科技做出分割。

    不过在交谈中，那几个华尔街人士就做出了“很友好”的暗示——未来容光能够保留OldK科技10%到20%的股权，并不一定要把股票全部清空。

    既然容光很懂事，华尔街的吃相也不能太难看。保留个个人大股东还是么问题的。

    随后就是双方的资源互换。

    既然容光拿出了OldK科技的股权，那么他希望获得的奈飞股票，华尔街会出面帮忙解决。其实这难度根本就不高，华尔街的投行手里就有不少奈飞的股票。

    按照等值交换的原则，容光就获得了奈飞9.15%的股权，他成为了除了奈飞创始人以外，最大的个人股东。

    而这样的三方交易，基本上都是各取所需、皆大欢喜。

    在性格方面，容光就比较的心地善良……好吧！主要是他比较懒。他不怎么喜欢恶意收购，基本上都是在善意收购的范围之内，讲究的就是一个你情我愿。

    容光当然知道，未来的奈飞同样是值很牛的妖股，涨幅基本上高达500倍左右。

    然而此时的奈飞依然是死气沉沉, 根本就看不到有丝毫的潜力？

    奈飞的发展历程，主要有以下几个阶段：

    第一阶段就是网上出租录像带和DVD，说破天，这不就是共享录像带吗？确实能赚到一些小钱钱，但也发不了大财。

    目前的奈飞就属于这一阶段。

    谷韈

    在第二阶段中，奈飞就发展起来网络点播业务。可这就需要硬件条件的支持。一定要宽带！有趣的是，现在的宽带却根本就没有普及。

    要一直等到明后年，宽带用户才会迅速的增长。比如说像油管这家公司，他们就是在明年才会成立。

    第三阶段当然就是流媒体。同样是硬件条件的限制，一定要有智能手机！

    第四阶段就是奈飞的自制剧了。到后来，奈飞、迪士尼和苹果三足鼎立，他们将会成为自制剧的一股新生势力。

    由此可见，在华尔街的眼中，他们是大占便宜。他们用毫不重要的共享录像带的股票，换走了很有潜力的OldK科技股票。并且再次把一个很重要的互联网媒体，掌握在了欧美自己人手中。

    而且容光的动机相当符合逻辑——一个有钱的导演、影视公司的老板，他当然想要掌握出租影像的渠道。增加自己在本行业的话语权。

    奈飞同样也不会反对。一位国际著名导演成为了大股东，那肯定会帮助奈飞的业务发展。说难听点，就算容光做个吉祥物，那也是很划算的。起码就不需要代言费了吧？

    容光当然也很满意。想想奈飞以后的高回报率, 这做梦都会笑醒啊？

    而且确实带来了版权运作方面的便利。之前熊孩纸拍摄的那些影片，包括手中握有的版权，以后全部都能放到奈飞上面，并且能获得很好的推荐位。要知道，在北美各地，亚裔的群体并不算很少，还是有很大的市场的。

    更不用说，如果未来有了自制剧，容光同样可以分一杯羹。尤其是，奈飞自制剧的口碑相当不错，那也绝不会坏了容光的名声。

    最后就是华尔街给予的回报。

    既然容光已经“吃了大亏”，如果他有些小小的要求，那就不妨满足他。

    经过一番商量，好喵喵就获得了4000万美元的两年期短期债券，还有1亿美元五年期长期债券的发行资格。

    其实目前的好喵喵挺苦逼的。

    由于之前合力玩具的案子，这家公司几乎就没什么信誉度，上了许多银行的黑名单。于是贷款贷不到，其他融资手段也相当困难。只能依靠大漠资产在不断的补血。

    更让人吐血的是，机器人工厂建成后，草履虫的销售供销两旺？然而大量的生产销售，就带来了大量的零部件采购。流动资金又特么的紧张了。再加上继续投入到研发之中，还有动画项目等烧钱大户，就闭着眼睛向里面扔钱吧！

    滑稽的是，好喵喵的股价倒是再一次的暴涨，目前已经在80港元以上？股民们有钱，可好喵喵真的没钱了啊？

    而有了这笔债券，就可以解了好喵喵的燃眉之急。这也算是华尔街给予了背书，恢复了好喵喵部分的信誉度。

    像这样的大型复杂合同，真正的主事人，也许就是吃顿饭而已。不过具体的流程可能延续好几个月，几方可能动用上百人的团队完成。

    不管怎么说，这件事已经不会出现什么变故，只需要按部就班就行。

    这次的美国之行，容光真正做到了收获满满！

