    “你们能不能安静一下？”

    陈旭心中无奈，本来自己打算悄无声息走到牢房区域最深处，将五个看守给解决掉。

    不曾想到众多犯人的议论声太大，将最深处的看守们都给惊动了。

    一个化神初期的看守，从房间中走出来，他看到陈旭的时候，心中同样奇怪，天牢中怎么会出现一个陌生的化神修者。

    他直接问道：“你是谁？”

    话音刚落。

    陈旭已经动手了，他调用全身的灵力和魔气，释放出一道强大的封印法术，瞬息间落在对方的身上。

    这一位化神初期看守，甚至都没有反应的机会，他的修为受到封印法术的影响，直接变得与凡人无异。

    “可惜了，我得到封印传承的时间太短，造诣不是太深，封印住他的修为就是极限。”

    陈旭叹了一口气，他本想着封印对方的修为和六识，不曾想到难度有一点高。

    化神初期看守全身无力的坐在地面上，他心中大惊，连忙喊道：“有人强闯天牢！”

    喊声传遍整个牢房区域，众多犯人都沸腾起来！

    在最上层的牢房区域，基本上都是关押着元婴期以下的存在，他们瞪大眼睛，看着陈旭一步步逼近牢房区域的深处。

    “我不是做梦吧，这里是王城的天牢啊，竟然有人胆子这么大，闯到天牢之中！”

    “难道他不知道天牢中驻守的力量吗，我听说天牢第三层的典狱长是一位化神后期修者，等会典狱长过来的话，他必然会落败，那时候他得受到生不如死的折磨！”

    在众多犯人议论的时候，最深处的房间中，另外四个化神初期的看守已经冲了出来。

    其中一位看守昨日刚刚从外面回来，他一眼就认出陈旭的身份！

    “陈旭！”

    “大家小心一点，这就是我和你们说过，在郊外营地杀掉林虎丘，得罪余权王上的陈旭！”

    此话一出，其他化神初期看守都冷静下来，他们在王城中待了不少年，很清楚林虎丘的强大之处。

    连林虎丘都能杀掉，证明陈旭对上他们四个人也游刃有余。

    “陈旭，你为何闯进天牢！”其中一个看守站了出来，似乎与陈旭进行沟通。

    闻言。

    陈旭淡淡笑道：“我只是想带走小环的哥哥。”

    小环的哥哥？

    四人的目光落在小环身上，他们自然知道小环的身份，这是关押在天牢地下城的存在，只是他们仅仅知道小环逃走了，还没有得到小环是陈旭救走的消息。

    想要带走小环的哥哥，必须去到天牢的地下城。

    “赶紧通知典狱长！”

    “不能让陈旭踏进天牢的地下城！”

    天牢上面三层，其实都不是多么重要，在他们的眼中，天牢地下城关押的一众人们，才是真正重要的存在。

    他们一边给典狱长等人传音，一边释放出防御法术。

    一个七彩护罩凝聚而出，他们自知硬拼的话，自己是不可能打得过陈旭，还不如全力防御，这样就能尽可能拖延更长的时间。

    “唉，早知道我快点出手了。”

    陈旭暗叹一声，如今第三层的典狱长知道自己到来，等会必然会引起很大的动静。

    王宫距离天牢不是很远，他知道余权一定会在短时间抵达天牢，自己不能浪费时间，一旦余权赶来的话，自己也许就无法带走小环的哥哥。

    速战速决！

    “你们非要逼我，那就不好意思了。”

    陈旭把小环拉到身后，他拔出诛神剑，一种可怕的魔气充斥四周。

    一剑斩出，成千上百道无形剑气，以极快的速度形成一张大网，往四个化神初期的修者笼罩而去。

    显然四个化神初期的看守，在实力上远远比不上林虎丘，至少林虎丘可以察觉到无形剑气的轨迹，而他们不仅仅无法看到无形剑气，甚至都没有感觉到任何危险。

    “有危险！”

    无数道剑气逼近四人的时候，他们终于感觉到不对劲，可是已经太晚了。

    一道道无形剑气，斩在他们凝聚而出的防御护罩上。

    七彩的防御护罩无声消散。

    继而这一些剑气落在他们的身上，惨叫声响起，一些细小的剑气，没入到他们的肉身中，在他们的经脉与丹田内尽情肆虐。

    “不！”

    牢房区域回荡着他们的惨叫声，众多犯人不由得心生恐惧，这一幕太可怕了，每一个化神初期的看守，浑身上下遍布血痕，他们的神色狰狞无比，可想而知，他们正在经受多么可怕的痛苦。

    “你们想活着的话，乖乖给我让开吧。”陈旭淡淡说道。

    他拉着小环的右手，径直往前走去。

    五个化神初期的看守，其中包括修为封印的看守，他们没有半点犹豫，直接往左右两边挪动，让开一条通道。

    陈旭满意的点了点头，与小环来到牢房区域的最深处，他看到前面的墙壁上，明显是一个石门，上前用力推动。

    吱呀一声。

    石门缓缓打开，露出一条通往下一层的楼梯。

    “咦，这里的法阵层次更高了。”

    陈旭一眼看出来楼梯中蕴含着的数十个法阵，全都是元婴层次的法阵，他恢复一下灵力与魔气，释放出一道道法术，落在这些法阵的阵眼上，将全部法阵都给破坏掉。

    正在他要走下去的时候，楼梯通道的尽头，有一个人影浮现而出。

    化神中期的气息袭来。

    “有点快啊。”

    陈旭皱了皱眉头，看来自己大意了，刚刚第一层的化神期看守，必然是给下面传递消息，否则的话，下面的人不可能如此之快在楼梯通道尽头镇守。

    足足三个化神中期的看守，不过他注意到三人的气息，比起林虎丘要弱上不少。

    “幸好不是三个林虎丘同等实力的存在。”陈旭轻声说道。

    若是三个林虎丘，自己想要迅速打败他们的话，难度就会有点大了。

    “陈旭，你擅自闯入天牢，依照王城的律法，你得受到永生的监禁！”

    楼梯通道中，响起一道冰冷的声音。

    尽头处，三个化神中期的看守，纷纷拿出自己的武器，往陈旭一步步走来。

    《傻婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

