    第一千一百四十章

    “强化防御，当宿主装备天命战甲，可以大幅的削弱受到的伤害，所有的罡气冲击对宿主的伤害效果削弱百分之四十！”

    “力量强化，由于宿主尚未通过天命战甲的试炼任务，该能力处于封印状态！”

    “注意！由于宿主跨级别使用天命战甲，每使用五分钟，宿主扣除八十命运能量点，一直到扣光宿主的命运能量点为止，当宿主的命运能量点不足，天命战甲将自动解除，存储进战甲空间中。”

    “宿主获得战甲依附功能，在所有战斗和非战斗作用下，宿主可以随时召唤天命战甲，并且迅速装备。”

    一行行信息有如瀑布般冲刷而下，但王冲已经无暇去顾及了。无论使用天命战甲需要使用多少命运能量点，王冲都已经顾不上也不在乎了。

    “屈底波，吃我一剑！”

    王冲双目赤红，手中握着无坚不摧的乌兹钢剑，猛地朝着屈底波扑了过去，尽管实力和屈底波还有所差距，但是在这场战争中，王冲选择主动向屈底波发起挑战。

    轰！

    金光一闪，一道沉重的难以想象的剑气，狠狠地落下，和王冲的剑气重重的撞击在一起，只听一声惊天动地的巨响，下一刻一股无边的毁灭性劲气，比太阳还要炽烈，以王冲和屈底波为中心，迅速向着四面八方爆炸开来。

    “自寻死路！”

    屈底波目光睥睨，面对王冲的挑战只有简简单单的四个字，他的境界在不断地拔升，在这场战斗中，他对于入微境的领悟和理解正在急速增长，再有片刻，屈底波感觉自己就有可能打破瓶颈，真正跨入那一层梦寐以求的境界，到时候，即便邪帝老人还是巅峰状态，就算所有人加起来也绝不是他的对手。

    只不过这一切除了屈底波没有人知道，就连王冲，也仅仅只是感觉屈底波的力量强的离谱。

    “艾布*，不要理会那小子，让屈底波去对付他，拦住那些唐人统帅，无论如何绝对不能让他们逃回西域！”

    一个暴戾的声音在虚空中响起，艾伊贝克死死地盯着高仙芝、邪帝老人、乌伤村长等人的背影，目中杀机滚滚。

    这场战争打到现在极其不易，为了营造出现在这种局面，大+食人不知道死了多少人，付出了多大的代价，就连都松莽布支这种强大的帝国大将居然都死了，甚至就连奥斯曼，都被人打得使出了血遁之法，如果就这样让邪帝老人、乌伤村长和高仙芝等人全身而退，那大食方向等于前功尽弃。

    王冲想要凭借一己之力就托住他们所有人，这绝不可能，哪怕王冲想要牺牲自己，艾伊贝克也不可能蠢得真的让他如愿。

    嗖嗖嗖！

    电光石火间，艾伊贝克想也不想立即衔尾追去。只不过艾伊贝克等人反应快，王冲的反应更快，轰隆隆，下一秒，众人身后突然传出一声仿佛鸿蒙初辟，天地初开般的惊天动地的巨响，一团巨大的“烈日”突然凭空升起，同一时间，一股庞大的吸力爆发而出，牢牢地吸扯住艾伊贝克、火树归藏、齐亚德等人，甚至就连艾布*都受到这股力量的吸扯。

    ——之前和高仙芝之间的战斗，艾布*消耗了太多的实力如果是巅峰时刻，他或许还可以抵抗这股吸力，但是现在，就连艾布*都无法抵抗王冲恐怖的大阴阳天地造化功。

    轰隆隆，四名大食和乌斯藏的顶尖帝国大将，连同其他的准将和士兵在内，全部被王冲用大阴阳天地造化功吸扯了过来。

    “混账，你想死，我就成全你！”

    艾伊贝克咬牙切齿，很快就转过身来，以现在的情况，如果不先干掉王冲，他们恐怕没有办法杀掉高仙芝、邪帝老人和乌伤村长中的任何一个。

    “死亡凝视！”

    艾伊贝克身后一尊巨大的法老神像浮现，只是这尊法老的头颅和以往的样子不同，他的瞳孔漆黑，头颅扭曲狭长，透出一股浓烈的死亡气息，而在艾伊贝克身后，法老化身的背后，一团阴影笼罩，阴影之中隐隐显现一条黑暗黝深的河流，河流之中，无数的尸体，缠裹着白布，身体笔直，双手交叉在胸前，在这天死亡之河之中载沉载浮，随波逐流。

    而在河流和尸体的上方，一杆巨大的黑色天平似乎在称量着什么，天平的下方，正是一双恐怖、可怕的眼眸。“死亡凝视”，这是来自遥远的冥神的诅咒，也是艾伊贝克身上，隐藏的最强绝学，真正的杀手锏。

    只是施展这一招需要消耗极大的精气，和魂魄之力，而且之后一个月，恐怕都没有办法参加过于激烈的顶级战斗，所以艾伊贝克极少使用，但是现在艾伊贝克已经顾不得那么多了。

    “大日普照！”

    而几乎是同时，佛力澎湃，火树归藏拔地而起，再次显化大日金身佛陀，一刀，皮天裂地猛地朝着王冲劈了过去。这场战斗持续到现在，就连火树归藏心中也积累了一股极大的火气。

    四名帝国大将，再加上一位大食第一战神的屈底波，居然还会奈何不了一个十七岁的大唐王冲，这简直是滑天下之大稽。什么时候，那个在西南只能凭智慧和他们周旋的少年，现在已经变得如此强大，需要这么多人去对付了。

    “先杀掉你，再杀掉其他人！”

    火树归藏眼中杀气腾腾，甚至就连那尊大日金身佛陀的脸庞都在火树归藏杀气和怒气的驱使下，变得扭曲起来。

    轰隆，剧烈的刀气所过之处，空气如巨浪般分开，一裂为二，而火树归藏的刀气则已经劈落到了王冲头顶。

    “大海之环！”

    一道蓝色的光影从天空闪过，齐亚德目光湛湛，同样在这个时候掷出了自己的“大海之环”。嗡，天空中风雷滚滚，无穷的乌云从四面八方汇聚而来，同样是大海之环，只是这一次，给人的感觉庞大了数筹不止。

    在这场战争的关键时候，齐亚德也毫不犹豫的狂暴了自己体内的能量，发出了这最强的一击。

    艾伊贝克等人殿后，锁死了王冲的退路，同时强力攻击，而前方，艾布*和屈底波同样出手。

    “阿斯莫德之怒！”

    艾布穆斯/林神色一怒，巨大的三头魔神在虚空中一晃，这次不再是停留在艾布穆斯/林的后方，而直接踏步而出，跨过艾布穆斯/林，山峰般的铁拳扬起，重重的朝着王冲轰去。而同一时间，屈底波也同样出手。

    “轰隆！”

    在对于“入微”境的理解不断加深之后，屈底波陡然一剑劈出，这一次，那恢宏浩荡，光辉璀璨的金色剑气，接连天地，以雷霆万钧之速疾斩下来。而在这通天剑气的剑刃位置，呼的一声，居然燃烧出了金红色的火焰，那火焰仿佛焚烧天地万物，连空间都承受不住这股毁灭的力量，在火焰的灼烧下扭曲起。

    五位帝国大将，五个方位，五道攻击，将王冲团团围在中央，如同一道大阵一样，将他牢牢的锁定在那里。面对这位毁天灭地，排山倒海的攻击，恐怕足以让任何的帝国大将都心神颤栗，足以生出极端的恐惧。

    因为这已经不是任何单一一个帝国大将可以对付的。然而面对这必杀的一击，王冲目光凛冽，浑身爆发出惊人的战意，居然没有丝毫的退缩。

    这一战，他必须接，也绝不会退！

    “大毁灭术！”

    一声暴喝响彻天地，声音中充满了无穷的战斗意志。下一刻，王冲身后显现的巨大金色天神直接被他献祭了，用来施展“大阴阳天地造化功”三大绝学中最强大的“大毁灭术”。轰隆，一道裂缝撕裂天地，有如末世一般，无穷的罡风和毁灭洪流从里面冲涮而出，席卷整个世界。

    “轰隆！”

    就在无数人的目光中，王冲倾尽全力爆发出来的最强绝学“大毁灭术”和屈底波、艾布*、艾伊贝克、火树归藏，以及齐亚德的最强绝学，猛烈的撞击在一起。那一刹那，风云变化，天地变色，整个世界都在那一瞬间骤然一暗，化为一片黑暗。

    然而只是短短的时间，众人耳边突然听到了一声仿佛宇宙初开般的巨响，随即黑暗破碎，一团炽烈的，比太阳还要耀眼一万倍的光芒腾空而起，贯穿整个天地。所有的一切都变得寂静无声，只剩下那可怕的爆炸声，以及轰鸣声。

    呼，就在爆炸之后，一股毁灭性的罡气风暴无弗及远，猛然贴着地面，卷着滚滚的烟尘，幅射向四面八方。

    那一刹那的景像，足以让任何人铭记终生，并且感觉到深深的敬畏！

    “冲儿！”

    远处，感觉到这股惊人的波动，邪帝老人以及所有正在撤退中的大*队，全部转过身来，一个个看着爆炸的核心，脸色苍白，没有丝毫的血色

