    不死术士的力量来自于锚定。

    通过锚定旧日支配者，获取旧日之不朽和力量。

    换个角度来看，不死术士与其说是锚定，不如说是窃取。

    窃取旧日的力量！

    信仰之书的本质，也是窃取。

    只是它窃取的是信仰。

    两者若相互嵌合的话，一个窃取力量，一个窃取信仰，这、这和顶替“受害者”有什么本质区别？

    ……

    思绪至此，宁修远双眸放光！

    “如果我没猜错的话，藏骸所之神之所以随身携带信仰之书，极有可能是用来谈判的筹码！”

    “因为我根本无法拒绝衔尾途径之上的高位特性！”

    “可惜，藏骸所之神的谈判技巧明显更为高超，省去了这个筹码。”

    “不，应该说，我的弱小令我底气不足，根本不敢讨价还价，所以藏骸所之神略一让步，我便点头答应。”

    想通这一切的宁修远，长长嘘了一口气。

    是啊，谈判本就真真假假，谈判桌上的一切行为，都能视为表演。

    看似盛怒，或许仅仅是谨慎试探。

    不动声色，或许已然心怀杀机。

    比起这些活了不知多少年的旧日支配者，他还是太稚嫩了！

    难怪藏骸所之神如此急着要回信仰之书？

    幸亏他没松手，不然未来必然还会有求于藏骸所之神。

    “话说，我该怎么将这份高位特性，从信仰之书中萃取出来？

    宁修远心中一动，蓦然想到他获取“交易审判官”的经过。

    因为他点了“一杯阿瑟斯之血”，激活了超凡物品“万能咖啡机”的攻击，最终引发水晶马灯的“护主”，这才从万能咖啡机中，萃取出交易审判官。

    “难不成再复刻一次？”

    想到这，宁修远脸色古怪起来。

    他才把水晶马灯丢进廷达罗斯之城不久，难不成就这么灰溜溜的再取出来？

    话说，在这个世界，水晶马灯貌似不会展现出分毫能力。

    不知是为了自我隐蔽？

    还是这个宇宙的规则压制了水晶马灯？

    宁修远略一沉吟，起身离开幻睡神座。

    ……

    ……

    昏暗密室内，纪紫君正在准备一场召唤仪式。

    仪式过程，她已经娴熟至极。

    不过，即便如此，她依旧小心翼翼的准备着每一个步骤，内心激动不已。

    不久前，真实教皇突然召见她，并宣读神谕：

    “我主刚刚降下神谕：从即日起，佐西克即为我主领土。”

    “传播我主圣辉，宣扬我主教义，乃是我等牧犬义不容辞之责。教会决定立即派遣传教士，前往传教，建立信仰，包括……地球信徒。”

    没人知道，当纪紫君听到“地球”二字之时的激动。

    JJH做法令她寒心而厌恶；

    但终究不可否认，她对JJH理念的认同。

    保护并延续地球文明，一直是她深埋于内心的理想。

    如今真实教会允许地球人类进入这个波澜壮阔的宇宙，这让她如何不激动？

    因此辞别教皇大人之后，她便立即录制视频，决定向地球传递这个令人振奋的好消息。

    ……

    在纪紫君激动布置着召唤仪式时，殊不知，真实教皇正目视着这一切。

    心中闪过一丝困惑。

    以加尔天使的眼力，一眼便认出纪紫君布置的，乃是“召唤深潜者”仪式。

    这与真实之人口中的“召唤神仆”，不能说相差甚远，而是毫无关系！

    不过，祂心中虽然困惑不已，但并没有打断纪紫君的仪式，更没有现身询问。

    地球是真实之人的禁区，祂可以围观，但这不代表他可以插手，甚至追问。

    在沉默观察中，纪紫君顺利完成召唤仪式的布置。

    ‘一丝不苟，近乎完美。’

    ——加尔天使在内心深处评价道。

    此时，纪紫君也吟诵起召唤深潜者的咒语。

    随着诡谲呓语般的祷词声响起，一阵阵怪诞之极的嘶吼声传来，一头皮肤灰绿，长满鳞片、鱼鳍的生物，从光芒中鱼跃而出。

    至此，整个仪式走向和加尔天使所想的一模一样。

    就在加尔皱起眉头之时。

    只见纪紫君倏然取出一枚怀表，怼在深潜者脸上。

    加尔正满心诧异，一股仿佛从骨灰瓮中流溢而出的不洁寒意，令加尔天使亡魂皆冒。

    伟大真实之人言语，仿佛再次在他耳畔响起。

    ——不可观其面。

    祂早有准备的闭上眼睛，以腐化太阳之光，观察着一切。

    祂看到了。

    看到了一头双臂狭长之人，悄然浮现在深潜者身后，将其脖子狠狠扭断。

    ——神仆！

    伟大的真实之人麾下，竟、竟然真有一头可憎的神仆！！！

    加尔天使，近乎尖叫起来。

    与此同时，戴着战术目镜的纪紫君，也娴熟的将一枚红钥匙，挂在神仆脖子上。

    这个细节，令加尔天使眉头蹙起。

    “这是……傀儡？丧失理智的傀儡？”

    “是了，神仆乃外神溢散神性所化，听命于外神，怎么可能会听从旧神？”

    “看来这头神仆，应该是我主掠夺而来，以秘法加以奴役的傀儡。”

    加尔天使迅速从细节，推演出真相。

    然而这个真相，却令他更添惊悚。

    如果这个神仆具有理智，那只能说明一件事：

    ——真实之人和某位神秘外神有着说不清道不明的合作，甚至就是这名外神的眷者。

    偏偏这神仆毫无理智，这就令人细思极恐了。

    这尊神仆究竟是谁的仆人？

    真实之人又是如何将其奴役？

    祂又是如何承受外神之怒火？

    每一个疑惑的思考至深，都令人惊悸不已。

    许久，加尔天使才从悸动中回过神来。

    他返回真实大教堂，犹如一名最普通的信徒，坐在祈祷席最前面，虔诚祈祷着，汇报着神谕安排情况。

    殊不知，此时的真实之人，已经随着神仆害羞之人，离开了这个宇宙，再次踏入“造物未知之处”。

    ……

    ……

    “嘟——嘟——”

    刺耳的警报声，回荡在已经有四年不曾响起的【真实研究部】。

    “这是……”

    值班的工作人员，甚至犯了低级错误，呆滞了好几秒，才猛然意识到什么？

    他抬头看向像素般的监控设备，一行血色大字疯狂闪烁。

    【检测到……红钥匙……孤独的探索者·沃米孤儿回信！请注意查收！】

    “哐当！”

    值班室大门被撞开，满脸胡子拉碴的康德赛博士，一脸激动的看着显示屏，他知道，他将再次焕发新生。

