    饶是赫龙城脸皮厚，这会儿看到方云掌中，三张明晃晃、剌眼的黄金卡片，也不禁极为尴尬。他心中清楚，方云此举，分明是耻笑他这翻小心思。

    这就比方是，你碰到一个老头，自做多情，自以为慷慨的给他点钱，没想到，这老头居然是个大富翁，他登门拜访，只不过是口渴了，讨点水喝而已！

    “上次在西洱城，他卖了十枚万年灵芝，也不过才凑了四万朱雀丹，怎么现在居然有这么多了！”

    蓝吟剑看到方云手中的黄金卡片，也暗暗震惊。这可不是一笔小数目，直观的说，方云手中再加两张卡片，直接就可以买一件地元法器。而聚宝阁，一年能卖出去一件地元法器，就是不错了！

    这是属于大宗的交易！

    “哈哈！”赫龙城大笑一声，伸手在方云肩膀上拍了两下。能做到管事的地步，总是有几份能耐的：

    “我只不过是方老弟开个玩笑，不要介意啊！——还不快撤了！”

    赫龙城喝斥道。手中端着锦盘的婢女一脸惶恐，连忙称是，刚转过头，走了几步，又被赫龙城叫住了：

    “等一等！”

    赫龙城将锦盘中的锦帕下面，摸出另一张黄金色的卡片来：

    “这是我们聚宝阁的客卿卡！拥有这张卡片，在聚宝阁购买东西，可以获得八折的优惠。还请方老弟不要拒绝。这也是我们的一点心意！”

    方云哂然一笑，并没有拒绝：“那就多谢了！”

    赫龙城点了点头，示意蓝吟剑道：“蓝老，你带小侯爷出去转转吧，熟悉一下我们聚宝阁！”

    “是，阁主。”蓝吟剑应声道：“小侯爷，我们走吧。”

    方云会意，随着蓝吟剑往外走去。

    甬道里，蓝吟剑犹豫了一下，道：“小侯爷不要见怪，阁主并不是……”

    “我明白。”方云淡然道；“此事就此别过，六爷不必放在心里！”

    方云脸上不动声色，心中却盘算着，怎么提高六爷在聚宝阁内的地位。聚宝阁是生意机构，一切都是以生意为主，武道只要过了地变级，反倒在地其次了。

    一路上来的时侯，六爷也对于方云说过。聚宝阁内，向来是艹作的大宗交易越多，掌握的重要客户越多，在客内的地位便越高。像蓝吟剑这样，年岁已高，要想达天象级还是比较困难的，但要做个长老，还是问题不大。

    长老的权利，还是很大的。至少，地位在管事之上。哪怕蓝吟剑的武道修为不如管事，说出来的话，也是很有份量的。

    “这个赫龙城，也是个有心机的人。却不似蓝老这般有情义。培养蓝老，却是比培养这个阁主，要强多了！”

    不论是什么时侯，锦上添花都比不上雪中送炭。给赫龙城送好处，不过是锦上添花，但给蓝吟剑做些人情，却是雪中送炭。

    方云心知，六爷蓝吟剑从西洱城调到淮安城，根脚还是不稳，不得原有那些个执事。

    “薛烈的空间袋里，还有些怨魂之石和万灵之岩，数量都是很多。这两种炼制邪道法器的材料，对我来说，却是没什么用。不如找个时间，通过蓝老的手，卖给聚宝阁。这样，对他稳固在淮安城的地位，也有些作用。”

    方云打定了主意，脸上却不动声色，只是开口道：

    “六爷，有件还想麻烦你。”

    “小侯爷尽管，能办到的。我绝不会推辞！”

    蓝吟剑道，声音什么爽利。

    “嗯。我手上有不少朱雀丹卡片。我想把其中一些，换成黄金之类的，不知道蓝老能不能帮上忙？”

    “小侯爷要黄金？”蓝吟剑微露诧然，聚宝阁中，人人都是想把黄金换成朱雀丹的。聚宝阁以朱雀丹为货币，已自成体系，有的时侯，甚至是不愿意收黄金的。不过，这些东西，总是有些库存存。

    “黄金的话，聚宝阁里倒是有些库存，但量也不是太大。不知道，小侯爷想要多少？”蓝吟剑道。

    方云沉思了一下，拿出了一张白银卡：“把这里都换成黄金吧！”

    蓝吟剑眼中露出震动的神色。薄薄一张卡片，拿在手中轻轻的，感觉不到重量。但要知道，这可是一百万的朱雀丹啊，一粒朱雀丹，在外面卖三百两的黄金。也就是说，这里足足就是三亿两黄金！

    三亿两黄金！堆在一起，可以砌成一座城主府了。而且还是实心的！

    蓝吟剑嘴唇动了动，不过，还是没说什么。方云出身侯府之家，虽不是巨富之家，但也不愁吃穿。他要换这么多黄金，其目的，就值得思量了。不过，蓝吟剑都活了一大把年纪，知道有些事情，可以问。有些事情，不能问。所以，他也不问方云，要这么黄金干什么。

    “怎么？很为难吗？”看到蓝吟剑的表情，方云问道。

    “不是。”蓝吟剑摇了摇头：“可以的。聚宝阁里，这点库藏还是有的。不过，朱雀丹对外出售虽然是三百两一粒，但如果想要把朱雀丹换成黄金的话。恐怕没法换到三百两一粒。”

    方云听到聚宝阁居然随时有这么多黄金库藏，也暗暗吃惊。三亿两黄金啊，放在地下，那也是一座小山一样。聚宝阁居然随时都能拿出来。

    不过，听到蓝老最后一句话，“我明白。要抽雇吧。朱雀丹换黄金的话，一粒朱雀丹可以兑换多少黄金！”

    蓝吟剑露出沉思的神色：“我可以作主省掉抽雇的环节，不过，一粒朱雀丹的话，最多也就是换二百五十两黄金！”

    “一来一回，中间的居然有相差一成的差价！聚宝阁果然会做生意！”

    方云也知道，六爷说的是大实话。在商言商，聚宝阁确实是这么个规矩。心中点了点头，方云道：

    “六爷，就这么办吧！”

    “其实。淮安城里，多的巨贾富户，我建议你，一半在阁里换成黄金。另一半，俗世中的巨贾大富，从他们手中换黄金。朱雀丹论起来，在这个地方，是比黄金价钱的。没有门道，朱雀丹都没人换给你！你若是想换，绝对有很多人愿意换！——这个我可以帮你艹作！”

    聚宝阁毕竟是生意机构，蓝吟剑也不好把三亿两黄金的大单，全部往外推。毕竟，那样与聚宝阁的规矩是不符的。兑一半，换一半，倒还是允许范换之内。

    “那就再好不过了！”方云笑道。

    “稍等。”

    蓝吟剑道了声歉，快步走过去。在一边聚宝阁的婢女身边耳语了几句，然后挥了挥手：“去吧！”

    这名婢女便一脸震惊的离去了。

    “走吧。我带你在这里转一转！”蓝吟剑道。

    淮安城聚宝阁虽然规模比西洱城大了许多，但总的结构，并没有太大变化。第一层，依旧是对俗世开放的普通丹药，功法。第二层和第三层，都是用朱雀交易的一般品级的法器，秘本，丹药，灵草，炼器材料等等。

    方云如今地元法器在手，对这些东西也不是很在意。不过，心中一动，还是买了一堆法诀和低品丹药。

    他如今手底，养了一堆蛾子。世俗中的蛾子倒好养活，给点黄金就行了。但那些宗派中的蛾子，对这些黄金可不是很感兴趣。只有那些秘本、秘法、丹药，再能吸引他们。

    “这些东西，都帮我放到后面。和黄金放在一起，一会儿，我亲自来收。”

    方云吩咐道。这里人头攒动，什么人都有。方云并不想在大庭广众下曝露自已拥有空间袋的秘密。

    蓝吟剑陪着方云一路走来，看到方云看什么都是兴趣了了，就知道这些东西，吸引不了他的注意。

    “小侯爷，这里和西洱城不一样。拍卖场是单独做为一层的，就在第四层。近期，阁里来了不少好东西，您若是感兴趣的话，不妨随我来！”

    蓝吟剑道。

    “嗯。”

    方云点了点头。从薛烈的空间袋里，他凑齐了不少炼制上古炎魔的材料。不过，依然缺了几味。这次来聚宝阁，就是想购买到这样的炼器的材料。

    第四层是个环形的结构，顶上嵌着不少夜明珠和水晶、玛瑙。夜明珠的光华，被水晶、夜明珠折射后，将这个拍卖场，映照的梦幻迷离，美仑美奂。

    这个圆形卖场的中央，毫无疑问，就是拍卖之地。而周围，则分成两层。最下面一层是空的，站满了参与拍满的普通顾客。而上一层，则是钢铁锻造的客卿房。每一间客卿房的前面，都是水波般的光幕流转。

    这层水波般的光幕，是一种禁制。里面的人可以看到外面，外面的人却很难看到里面。这也是为了保护一些聚宝阁重要的客户。

    蓝吟剑直接把方云领到了最高层的客卿，摒退了左右，才道：“这层禁制，可以隔绝外面的视线。但却不禁声音来往。一会儿，小侯爷若是看中了什么东西。只管出声叫价就是了。拍卖的规矩很简单，价高者得之！”

    “嗯。”方云点了点头。他望了一眼下面的拍卖台，这个时侯已经在拍卖了：

    “人元法器，天心灯！最低价八千朱雀丹。”

    “八千一！”

    “八千五！”

    “九千二！”

    “一万！”

    “一万三！”

    ………拍卖的价格，一会儿就过方云在西洱城所得的天龙眼。

    “这件天心灯的价值，还不如天龙眼。居然卖得比天龙眼还高！”

    方云也暗暗诧异。他却不知道，天龙眼一向只有那些自觉很难踏入灵慧级的武者，才会购买。真正有灵慧级功法，比如风太苍这类人，是绝计不会买什么天龙眼的。

    毕竟天龙眼只是看到一个模糊的世界，只是让那些感知不到规则的地变强者，感觉一把，过过瘾。在实际的战斗中，却是作用不大！花哨的很，所以卖价才会相对比较低。而且，天龙眼严格的说，只是一样材料，而非法器！

    （未完待续）

