
　　楚家主说着便想站起身，但他发觉自己站不稳，摇摇晃晃的又跌倒在担架上。

　　楚少主大喊一声扑过来：“爹爹，你怎么了？”

　　但他被桃花林的人拦住了。

　　薛家主警告他：“不想看到你爹爹马上死，就乖乖站着，什么都别做！”

　　楚三叔赶紧拉住大侄子。

　　他们敢十多个人闯进来，就是因为手里有人质。

　　他大哥肯定被他们下了毒！

　　发觉自己使不上劲，楚家主大吃一惊：“你们这是……你们给我喂了药！”

　　他就算是喝得烂醉，也不可能一点内力都感受不到，也断断不会站都站不稳！

　　杨家主似笑非笑的看着他。

　　薛家主则一脸鄙夷的神色，看他就像看一条落水狗。

　　“还不算太笨！”

　　“没错，我们是给你喂了药，你将全身无力，完全使不上劲，不能站立不能行走，一天之内，若没有我们的解药，你将彻底变成废人。”

　　意识到他们并没有说假话，楚家主脸色煞白：“你们……你们为何要如此对我？”

　　薛家主冷笑一声：“我们是以其人之道，还治其人之身！给你下药，还是轻的！”

　　“你不要告诉我们，你不记得你曾经对我们做过什么事！”

　　楚家主一脸懵逼，但随即便一脸的愤怒。

　　“我从来都没有做过对不起你们的事！”

　　“我今天是放低了身份，诚心诚意和你们谈合作，你们不想答应就算了，却丧心病狂的对我下毒，你们难道忘记了我是谁？还是忘记了自己是什么身份！”

　　“我是你们的君王之后！”

　　楚家主说着说着，便不由自主的，摆出了一副高高在上的样子。

　　薛家主哈哈一笑。

　　“三百年过去了，楚家早就不是原来的楚家！”

　　“从丢了皇位的那天起，真正的楚家人，都被全部处死，漏网的其实是不相干的人。”23sk.net

　　“是你们自己自欺欺人，以为自己身上流的血是高贵的，还妄想抢回皇位。”

　　“以为用这个作为借口，便能得到天助。”

　　“结果是鸡飞蛋打！赔尽了一切。”

　　“但你们还是不死心，自己继续作死还不算，还想拉我们下水，你们做梦吧！”

　　“就算你们真的是楚家皇室的后人，哪又怎么样？”

　　“你们的先祖在位时，都不能护我们周全，现在过去了三百年，还想我们听你们的命令，还想当我们是臣？”

　　“你表面上说要和我们合作，骨子里却想当我们是奴！”

　　“像你这种人，还想做皇帝？”

　　“要不要我告诉你，你喝醉后，说过什么话？”

　　楚家主终于有些惊骇了。

　　“我说了什么？”

　　“你说，三番四次和我们谈合作，我们都没有答应，气死你了，待你做了皇帝后，要让我们尝尝轻视你的后果。”

　　“你还说，哪怕我们避居在深山老林里面，你也不会放过我们十大世家所有人。”

　　“到时候你一道圣旨下来，桃花林的男丁全部为奴，在脸上烙上奴字，女的全部为妓，永远不得脱离贱籍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百七十八章 我说了什么免费阅读。https://www.23sk.net 