    威廉与那个火红色头发的守塔人走在通往封印室的隧道里。

    一路上两人都沉默无言，直到临近封印室大门的时候，守塔人才说道：

    “既然都走到这里了，我就不会问什么‘要不要再考虑一下’或者‘是不是确定要这么做’之类的话。但假如事情完全失控的话，我会尽可能让你能够跑出去。”

    对此威廉只是面无表情的回答：

    “你其实不用勉强。”

    接着他又说道：

    “不过现在这种情况本应该是可以完全避免的，玫瑰宫方面给出的提醒已经够早了。”

    对此，守塔人边叹气边说道：

    “但他到底是怎么做到的，我到现在都没有想通……”

    封印室的门打开了, 此时的房间里已经被无数繁复的术式封印给照得通亮，七十七道封印加持在了房间尽头的那个疯盒上。

    疯盒现在看起来倒是跟先前一样的平静，丝毫没有任何躁动的样子。

    除了原本应该漂浮着灵魂碎片的地方空空如也之外，好像一切都很正常。

    根据之前守在这个房间里那个看守人的描述，他先是在封印室的门口目击到了那个窃贼手握着那个圣物，回头一看疯盒上的圣物已经不见了。

    在这之前，他甚至没有感受到封印室里进来了人。

    如果不是对方在最后离开前不小心暴露自己了的话, 他可能都没时间拉响警报开启备用的七十七道封印。

    “那个窃贼最后应该是故意暴露的自己。”

    看着封印室内不断变动的封印, 守塔人突然说道。

    “为什么要故意暴露自己？就为了挑衅吗？”

    威廉随意问道。

    “我不清楚……可能是为了给我们反应的时间，让我们能够把备用的封印打开，并且稍微拖一下魔将狂躁突破封印的时间。”

    守塔人思考着回答道。

    “会是这样的吗？”

    威廉敷衍的说道。

    “但说实话，如果是这样，那他的做法太冒险了。当初星辰议会在设计这里的时候，完全不敢保证后备的封印措施能够撑住多久的时间，倒不如说这个东西最初就只是一个心理安慰。”

    没有注意到对方敷衍的态度，守塔人凝重的看着这个封印说道。

    七十七道封印到现在都没有一道被破开可以说是完全出乎她的预料了。

    毕竟狂躁作为疯愚弄臣手下的第一魔将，其凶名在一定的圈子里可以说是广为流传。

    基本上它每次降世都会引起巨大规模的灾难，是真正神话中的存在。

    它降临到现世的记录一共只有三次。

    第一次降临记录远在白银纪元，只是语焉不详的提到它逼疯了沸腾平原上一座大城市里的所有人，最后是三位神人英雄打破誓言才成功将它给放逐的。

    第二次则是在一千年前终焉守望者们活跃的年代，它在第二次入侵的前期伪装成了巴洛克王国的“疯王”福克斯三世。然而讽刺的是, 在这名假疯王统治期间，巴洛克王国的国力竟然还上升了，在‘狂躁’的指挥下，巴洛克王国一连赢下了多场与科斯帝国的战争。而它也是因此被手下的宦官所怀疑，他秘密找来了审判席调查自己国王的异常, 最终审判席揭穿了它的身份，并最终将其放逐回了月境。

    而第三次则是星辰律法推广的那段岁月，狂躁来到了纳库兰德想要破坏这座星辰灯塔的修建。这一次它是被大贤者叶芝所击败，并被封印在了这座灯塔的塔底一直至今。

    “所以说我们现在……”

    守塔人盯着疯盒准备跟身边的这位荆棘城特使说清楚接下来该怎么做，却不想对方已经无视了那些封印禁制径直的走了过去。

    …………

    把群鸦之父的灵魂碎片给拿到手，对于威廉来说并不是什么麻烦的事情。

    这里的守备力量对于别人来说可能是固若金汤，但对于他而言跟纸糊的没什么区别。

    问题在于怎么在解开封印之前把要塞区里的人给疏散走——尤其是那些附魔师与炼金术士。

    毕竟“狂躁”在魔将中也算是比较讲究排场的，打起来的时候动静比较大，

    要是就这么把它给放出来了，等威廉把对方给放逐回月境以后，估计整个要塞区也剩不下几个神智正常的人了。

    所以他要在解开封印之前把这里的人全部给疏散走——最好还是疏散到自己的地盘上去。

    他在来之前他已经通知过奈泽玛尔与卡斯，一定要好好安顿那些过来的宝贵技术人员了。

    一边想着，威廉穿过了那七十七道华而不实的封印来到了疯盒的面前。

    因为疯盒的封印从来没有被人解开过，所以除了封印被解开后会把狂躁放出来这个结果之外，没人知道具体会是什么样的情况。

    会有很大的动静吗，还是悄无声息的突破呢？狂躁是瞬间就冲破封印，还要需要一些时间才能出来？

    他们一概不知，毕竟也没有人会为了搞清这个而把封印揭下来做个实验。

    他们甚至可能会认为那些备用的封印还能为自己争取一定的时间。

    所以威廉要做的事情也很简单，让他们误认为灵魂碎片被偷走了就行了。

    无视了身后那个女人的声音，威廉看着疯盒上方空无一物的地方，缓缓伸出了手。

    随即，一片阴影被威廉撕开，他从那阴影的掩盖下拿出了一片漆黑的虚幻鸦羽。

    鸦羽先知根本就没有把灵魂碎片给偷出去，封印其实一直都没有被解开，他只是在原暗之冠的加持下，用阴影系法术掩盖住了那片灵魂碎片的外形与气息。

    而封印室那个守护者看到鸦羽先知手里拿到的那个灵魂碎片，却也是货真价实的，不然没办法骗过那个大师级巅峰的魔法咏唱者。

    只不过鸦羽先知手里的那片灵魂碎片其实是威廉先前在圣墓里拿出的那片。

    按照威廉的估计，对方在发现封印疯盒的圣物被偷走以后，第一反应绝对不会是在魔将狂躁随时可能把手从疯盒里伸出来，抓起周围什么东西使劲砸的情况下，把脑袋凑到旁边检查封印圣物是不是真的被偷走了。

    他们会像现在这样，直接拉响警报开启备用的封印，把所有人员全部撤出来严阵以待。

    这样才符合正常人的想法。

    当然，万一对方真不按套路出牌，硬要死心眼的去检查那个灵魂碎片是不是真的被偷走了的话。就结果而言，对于威廉来说也不会有太大的影响。

    大不了那个时候再硬闯，起码不会影响到他把灵魂碎片给拿回来。

    但对于要塞区里的那些人，他就只能深表歉意了。

    毕竟他已经尽过自己的努力了。

    还好一切顺利。

    随着威廉把那片灵魂碎片从疯盒上方拿下来，疯盒瞬间裂开了几道裂隙。

    与此同时，加持在疯盒旁边的七十七道封印发出了一阵阵如瓷器碎裂般的声音。

    它们一个接着一个的破碎了。

    “啊……”

    一个深沉恐怖的声音回响在了整个封印室里。

