    第259章

    啦啦队上场跳舞，虞凰回到休息区，瘫坐在椅子上。盛骁悄无声息来到她的身旁，为她捶背捏肩膀，衬得她像是个大爷。

    盛骁盯着她出了汗的发丝，真心称赞她：“酒酒，你的表现很棒。”尤其是她在开场闯入地方球场抢球的那一幕，简直帅裂苍穹。

    虞凰被他夸得有些不好意思，她坐直了，对盛骁伸出左手，说：“水。”

    盛骁直接给了她一瓶聚灵水，“喝这个，能补充能量。”

    虞凰喝了一瓶像娃哈哈一样的聚灵水，顿时原地复活了。

    第二节跳球的时候，神域学院方派出去的是萧疏，对方派来的是他们的小前锋岑风。

    这次跳球比一次还要激烈，萧疏跟岑风打得头破血流，最终以萧疏获胜。

    萧疏将篮球拍到神域学院的场地，钟骆雪抢到篮球，托着篮球一个转身，站在三分线，隔空头球。

    砰！

    正中篮球框！

    “神域学院，三分！”

    见神域学院竟然得了一个三分球，神鹰学院开始着急了。

    他们全部跑到神域学院的场地，几番争斗后，神鹰学院的人抢走了篮球。神域学院的球员追了过去，但这一次，神鹰学院方严防死守，坚决不给虞凰他们偷袭的机会。

    在神鹰学院的团队作战下，他们接连得了一个三分球，两个一分球。

    扳回一局，神鹰学院恢复了嚣张的气势。

    两方争夺更加激烈，混乱建，虞凰被人扯断了头绳，一头黑色卷发散落下来。

    那根红色的发带缠在她的头上，挡住额前垂下的发丝。面具下，虞凰的双眼眸色锋利，将对方球员盯得浑身发寒。

    那球员心里一慌，手中的球便被虞凰夺走。

    虞凰一个滑步躲过对方的攻击，将球朝神域学院的球场抛去。印洋一跃而起，接住篮球，又喊道：“骆雪，接球！”

    钟骆雪一边奔跑一边接球，她接住球后，直接一个三步跨栏，将球砸进了球框！

    “神域学院，一分！”

    苏经理又吹响了口哨。“中场休息时间！”

    才打了两小节，虞凰便累得汗流浃背，身上的球服都湿透了。她有些脱力了，主动跟殷容说：“换人吧，我得休息了。”

    殷容见到她披头散发的样子，心疼的说：“辛苦了，好好休息会儿。东方顺安，下一节你替虞凰上场！”

    东方顺安点了点头。“好。”

    钟骆雪也说：“换轩辕璟顶我，我也累了。”

    “轩辕璟，你上！”

    “好。”

    第三小节中，东方顺安跟轩辕璟代替虞凰跟钟骆雪上场。神鹰学院配合默契，得了3分，神域学院这边却只得了一分。

    经过讨论，第四小节，虞凰跟钟骆雪决定重回赛场。列刚受伤严重，换琉璃烽登场。失去大前锋列刚，这一场他们打得依然很辛苦。

    在只剩下三分钟时间的时候，神鹰学院总分是11分，神域学院是12分。

    两方得分相近，而篮球却被神鹰学院抢去了。如果对方顺利进球，两方会是平局，如果对方进了三分球，那虞凰他们就输了。

    气氛顿时变得剑拔弩张起来。

    萧疏眼睛发红地盯着那颗球，他撩起球服擦了把汗，突然说：“谁把那颗球给我抢过来，我今晚请他去吃科拉兽！”

    科拉兽贼贵，贼好吃，大家都想吃，但大家都舍不得花那个钱。

    虞凰呼了口气，她说：“一头不够，得两头！”

    萧疏：“行！”

    在比赛仅剩下两分钟的时候，神鹰学院的小前锋一边运着篮球，一边艰难地躲避着萧疏跟琉璃烽的双重夹击。

    意识到自己无法护住篮球了，他故意高声喊道：“队长，接球！”

    闻言，钟骆雪与印洋下意识往敌方队长身边跑去。

    但小前锋嘴里喊着让队长接球，却把球抛给了大前锋。大前锋看到那颗球，赶紧跳起来接住球。

    见大前锋接住了球，小前锋松了口气。

    钟骆雪他们见状，眼睛都红了。“中计了！”球落入大前锋手里，这一分，神鹰学院得定了。

    就在敌方大前锋准备投球时，虞凰突然点了点眉心，她低喝一声：“黒擎！”

    黒擎天龙突然从虞凰的眉心处钻了出来，在球场上空耀武扬威的怒吼着，咆哮着。

    “吼！”

    “吼！”

    听到这声龙吟，神鹰学院的球员全部懵逼。

    这龙，哪里来的？

    所有人都仰起头来看着那条黒擎天龙。

    黒擎天龙，那不是盛骁的兽态吗？盛骁人不在球场上，他的兽态怎么会在球场上？

    黒擎天龙的出现，同样也吸引了大前锋的注意。

    趁这时，虞凰动了！

    众人只觉得眼前有一道残影滑过，眨眼间，那道残影便一跃而起，夺走了大前锋手里的篮球。

    手中球被抢走，大前锋顿时醒悟过来。“虞凰抢了球！”大前锋回过神来，迅速朝虞凰追了上去。

    见状，萧疏几人奔跑回了自己的球场。

    虞凰一只脚被对方大前锋抓住，她将球用力扔向萧疏他们，“接球！”她刚把篮球扔出去，身体便被拽住。

    大前锋怒而咬牙，一把将虞凰愤怒地砸到了球场上。

    虞凰身体被砸在金刚石地面，疼得有一瞬间失去了意识。但好在，那颗球被钟骆雪接住了。

    钟骆雪一路运球，又是一个三步跨栏，将头用力地扣进了球框。

    砰！

    得分！

    “神域学院，一分！”

    苏经理吹响口哨，飞到球场上方，大声喊道：“比赛时间到！神域学院对战神鹰学院，13比11，神域学院领先两分获胜！恭喜神域学院！”

    比赛结束，一切尘埃落定。

    神鹰学院的人恶狠狠地瞪了虞凰一眼，正要往虞凰那边走，萧疏他们立马走了过来，一个个双手抱臂，趁着脸质问神鹰学院的球员：“做什么！比赛结束了，想打架？”

    比赛中想怎么打都行，比赛时间外打架，属于严重违规。

    神鹰学院的球员狠狠剜了虞凰一眼，不甘心的骂了句：“卑鄙！”

    虞凰躺在地上已无法坐起来，但她还是缓缓举起右手，朝神鹰学院竖起了中指！

    圣灵大陆的人都没见过这个手势，神鹰学院的球员一脸疑惑地望着她，防备的问道：“这手势什么意思？”

    虞凰脸不红心不跳地说：“夸你们的意思。”

    是吗？

    总觉得不太像呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有人问，虞凰跟盛骁有没有cp名。

    当然有，他们就叫——

    盛世凰朝！

