    但不管底线在哪里,当第二天陈元昊就把两张邀请函送来的时候,顾白还是被这种神一般的办事能力悚到了。

    真是居家旅行杀人放火泡妞把妹跑腿办事的一流好手！

    这样的人如果能拐到天都城,他必须能再调|教出好大一批忠犬！握拳！

    不由自主地，顾白盯着恭恭敬敬的陈元昊，目光闪了闪。

    当初他写这小弟出来纯属是为了彰显变态主角的王霸之气，现在开始心动了肿么破……

    陈元昊缩了缩身子，全身上下的风流倜傥收敛得一丝不剩，简直是全天下最严谨的人了有木有！

    当他发现那目光持续落在自己的身上,他情不自禁地再缩了缩，恨不得钻到地板下面去,而态度也更恭敬了。

    城主你不要再看了再看我、我就要被杀掉啦！

    仇凃：……花孔雀活该。

    他当然能看出天都城城主看中的是陈元昊的办事能力,但此人花名在外,看在自家主上眼里……如果仇凃生活在现代，他必然要给陈元昊点上一根【蜡烛】。

    亓官锐轻声笑了笑：“元昊，近日里除却书院中名额之外，凡参与屠蟒大会者，尽皆给我将名单拟来。”

    陈元昊很苦逼：“……是，主上。”

    说好的只要擎天书院里资料的呢……威武雄壮的主上你变卦要不要这么快！

    仇凃：幸好我存在感微弱。

    考虑到两个人之间好歹还有点同事情谊，他不着痕迹地拍了拍陈元昊的肩头。

    我很看好你的，兄弟。

    陈元昊就嘤嘤嘤地离开了……啊不，是哭丧着脸离开了。

    仇凃没敢多话，唯恐被主上盯住，于是也立刻走人。

    院子里，就只剩下了被揽住腰的顾白，亓官锐，四名女婢以及小白花（食人花）云梦怜夺宝天师最新章节。

    亓官锐温柔一笑。

    四名女婢立刻架着小白花，“嗖”一下遁走。

    亓官锐又看向顾白温柔一笑。

    顾白：“……”

    下一刻，他就觉得一阵失重，被强行掳到房间里去了。

    落地点：床上。

    姿势：仰面躺。

    承重量：一个人。

    感想……

    特么的好重！

    顾白看着近在咫尺的帅脸，想要开口。

    然后……“唔唔唔！”

    口腔里被一条柔软的东西窜进，在里头乱七八糟翻搅一通。

    很多天没有进行过的活动好像让身上的人有些饥渴，他吸吮的力道更强，用一种仿佛要将顾白吞吃进去的劲头，缠住顾白的舌头，抵死缠绵。

    顾白睁着眼，看得很清楚。

    亓官锐的神色很痴迷，也很陶醉……他好像在品尝着什么绝顶的美食，尽情地搜刮着他口中的每一点津液。

    ……尼玛他真不想用“津液”来形容口水啊！

    顾白囧囧有神。

    作者的惯性真不好。

    话说他曾经也是写出了“柔软的樱唇”“香甜的甘霖”“滑腻的贝齿”“芬芳的小舌”的人，香艳色气不在话下，为什么轮到自己的时候就感觉这么奇怪呢？

    脑洞又开了一下的顾白舌尖一痛。

    他定定神，就看到了亓官锐眼里的不满意。

    顾白略暴躁。

    你还要肿么样还想让劳资配合你吗！

    劳资前世今生从未开荤，你特么以为人人都和你一样天赋异禀吗你这变态种马！

    亓官锐的脑回路再次跟顾白的发生了小小的偏移。

    事实上他没想让顾白真的大发神威跟他在吻技上斗个天翻地覆--顾白现在的愚钝对他而言才是正常的。

    他不满意的是，顾白又在走神！

    这是对他技术赤|裸裸的鄙视……

    于是亓官锐一面凶狠地亲吻顾白，一面盯着他的眼睛一瞬不瞬。

    顾白跟他对视了三分钟……眨了下眼。

    劳资比不过你这个本尊无眼皮的！

    不过显而易见，顾白没有再度走神过了。

    随后亓官锐亲吻得更深，几乎要将舌尖顶到顾白的喉间，那种深度……要不是形状没变，顾白都要怀疑亓官锐用的是蛇信子了。但尽管如此，顾白仍旧有了一种深深被侵犯的感觉。

    就好像有什么东西要顺着这个深入的吻，一直深入到他的五脏六腑里去异界流氓剑师。

    而亓官锐的动作仍然没停。

    他一只手解开顾白的衣带，轻柔地滑入了他的里衣，开始上上下下的摩挲。

    那亲吻的方位，也开始从顾白的唇舌到下巴，再到脖颈，慢慢向下……所过之处，每一寸肌肤都被密密实实地吮吻，留下无数深深浅浅的淤痕……

    顾白在心里疯狂os。

    终于暴露真面目了吧！

    尼玛之前不做是养肥了再杀啊！

    好歹把脖子给劳资留出来明天哥不要穿高领哇！

    亓官锐很快把顾白剥得干干净净。

    他仍然和之前一样将顾白全身都吸吮一遍，才渐渐来到最后方的位置。

    顾白的身体，也因着早已习惯，逐渐变得微微发红起来。

    亓官锐的目光更加深沉，他很仔细地把顾白抱进怀里，就将□硬物对准顾白身后，狠狠顶入！

    顾白=口=

    为什么还是没有润滑？

    在被苦逼地做来做去的时候，顾白咬住被角，坚决不叫：爆人者恒被爆之，迟早有一天劳资也要让你□菊花开！

    到时候劳资也不给你润滑！

    这一胡天胡地又是一天一夜过去。

    再次醒来的时候，已经是第二天的早上了。

    亓官锐亲昵地蹭了蹭顾白的侧脸，柔声道：“哥哥，早。”

    顾白稍微动一下，就知道外伤仍在，外加体内体外黏黏糊糊，还总要被什么东西塞住。

    这死变态在这种事情上简直只能打负分！

    见顾白不言不语，亓官锐的语气低了些：“哥哥，昨天我生气了。”

    顾白：“……”

    劳资才应该生气！

    亓官锐叹口气，委屈道：“哥哥别不理我。”

    顾白仍然不理他。

    亓官锐的笑容，就变得有点扭曲起来。

    明明不是第一次了，明明上一次不会这样的，为什么，为什么……

    难道说，子车书白真的看上了陈元昊？

    所以，才会对他的亲近这样排斥……

    亓官锐越是这样想，周身的危险感就越是强烈。

    与此同时，他的手臂越箍越紧，整个人也和顾白越来越亲近。

    尼玛劳资已经很疼了还闹泥煤啊！

    顾白一把呼开他的大头：“撕裂了。”

    亓官锐一怔，想了想后，才反应到是怎么回事仙荒劫全文阅读。

    然后他轻轻笑了起来：“没事的哥哥……”他的神色异样暧昧，“舔一舔就好。”

    顾白再=口=

    是劳资想的那个意思吗喂！

    ……事实证明，还真就是他想的那个意思。

    亓官锐细心将他翻了过来，温热的气息慢慢下移，逐渐地，就接近了那个不可说的部位。

    顾白囧了。

    你不是来真的吧……

    然而亓官锐的确越来越近了，灼热的呼吸打在他的后背上，几乎要让他被烫得跳起来！

    顾白=皿=

    他的武气被束缚，但**力量还在，下意识的立刻翻身，整个人滚到床的另一侧去了。

    亓官锐没想到顾白会这么强烈地抵抗，居然没反应过来，就被顾白躲开。

    他看着靠在床另头的顾白，柔声说道：“哥哥，过来好不好？”

    顾白：“……不好。”

    亓官锐挑了挑眉。

    好多天了，他才再度看到子车书白这样放松的表现，这让他的心情立刻愉悦起来。

    他感觉这仿佛是打破了一层坚冰，让他一瞬间又更加贴近了子车书白隐秘的内心。

    是的，隐秘的……旁人都不知道的内心。

    从前的顾山隐隐窥见一些，却从来难以理解，而当他强迫了子车书白以后，那扇原本对他敞开的大门似乎就关闭了。

    敏锐如亓官锐，就算最初被情绪控制，但接下来却隐约察觉到一些。

    也因此有了后面几天的“休息”，可是虽然这样，亓官锐却并不是放弃了得到子车书白。

    所以又有了昨天的再一次。

    他不能让一切回归从前，如果是那样……那么他难道又要过上看得到插不着的日子？

    ——他不甘心的。

    不过在刚才，亓官锐发现，他好像意外触碰到了什么。

    子车书白他……并不是完全无所谓的。

    如果、如果……也许，他还能胆子更大一些，还能更加地……

    亓官锐笑了，笑得很是轻快。

    他伸出一只手，轻描淡写地说道：“哥哥快来。”

    顾白：呵呵。

    求！你！了！

    有点廉耻好不好！

    亓官锐也不见怪，他不知道做了个什么动作，忽然间再次出现在了顾白的右侧。

    随后，他的舌尖在顾白的耳廓里柔韧地进出……顾白的身体一颤。

    在防备力减弱的刹那，亓官锐猛然把顾白搂了过来！

    紧接着，顾白的胸口贴着床铺，背后已经压了个硕大的人形星际大头兵全文阅读。

    一失足成千古恨……

    亓官锐轻笑着，灵活的舌尖飞快地舔过那处的褶皱，没有给顾白任何反应的时间，已经探入了那幽闭的所在。

    在里面灵活地舔舐……

    酥麻的感觉顺着脊柱飞快地向上延伸，顾白悲愤地抓住床单，觉得自己真该给那魂淡一点颜色看看！

    死变态你有种！等劳资武气恢复以后就算娘了点也要一脚踹断你的子孙根……“啊！”

    在亓官锐一个用力地探入后，顾白的灵魂都像是被刺穿了似的，整个人一个激灵，到底没忍住低呼一声。

    太深入了，从来没有这么深入过……以前宅男贫瘠的思维，他从来没想过这样的事情会发生在自己的身上。

    他不看g片的好吗基友什么的基情什么的都是打趣好吗！

    只爱二次元桑不起啊！三次元要不要这么夸张！

    再然后，顾白觉得他彻底的不好了。

    亓官锐就这样过了一个很香艳的早晨，他很开心。

    顾白表示他一点也不开心。

    他赶脚自己的下限，再一次地刷新了。

    但不论顾白是什么想法，在此后的几天里，他就一直被迫过着这种没羞没臊破廉耻的日子。

    那种被爆了以后又被舔，被舔了以后下次继续被爆的日子，真心让他觉得度秒如年。

    最后终于，屠蟒大会的时间到了。

    顾白从床上撑起身体，心中默默内牛：尼玛人民大众总算是得了解放啊……

    作者有话要说：感谢所有砸雷和留言的宝贝儿，群抱群mua！

    老羞不羞扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2523:32:05

    小丶籹孩扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2522:38:12

    黯锋夫人扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2521:36:40

    子子扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-09-2520:59:35

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2519:17:33

    wewe扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2516:07:30

    汤扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2512:56:18

    我爱吃肉肉扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2512:42:07

    叶西cp可逆不可拆扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2512:02:30

    静似舞扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2510:23:12

    暮山归扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2510:14:45

