    第95章 放一剑进来，关门打狗？

    段煜很生气，真的很生气。

    如果单单只是唐柔被人伏击了，出于对美女同事的关爱，段煜虽然也会去杀掉对方为唐柔报仇，但还不至于动气。

    在游戏里，野外被人杀死是很正常事情。

    人家杀你，有能力你就杀回去，没能力要么忍声吞气，要么骂人出气。

    选择怎么做，那是属于唐柔自己的事情，段煜无法干涉。

    但是，那个零零杀居然把他送给唐柔的25级紫武弯月蛇矛给爆了，这就不单单是唐柔一个人的事情了。

    于是段煜没有再去跑步，就连饭也没去吃，从吧台拿了几个老婆饼，再到冰柜拿了瓶橙汁，然后就直接上了二楼。

    一边开机，一边吃老婆饼填肚子。

    开好机后，插卡登录游戏，段煜打开好友通讯录，搜索“零零杀”这个名字。

    系统显示对方在线。

    “在线就好。”段煜冷冷一笑，接着联系田七。

    段煜：“田七，有空吗？”

    田七正和月中眠，暮云深，还有新手妹子沉玉，以及他们月轮公会的会长枫桦在刷流离之地副本。

    看到段煜的信息，田七毫不迟疑地回复：“有空啊，怎么了大神。”

    段煜说：“能不能发动一下你们公会成员，帮我找一个人。”

    “找谁？”田七问。

    段煜：“一个叫零零杀的家伙，看他在哪个图练级，以他的等级，应该会在流离之地或者一线峡谷附近活动。”

    “好，我和月中眠他们现在就去找，然后让公会其他成员也留意一下。”田七没有问为什么，大神叫他帮忙，那是多难得的机会，只管做就好了。

    “一剑大神找我们帮忙找个叫零零杀的人，副本不刷了，月中眠你和暮云深去一线峡谷看看，我和沉玉妹子去流离之地。”田七在队伍里说道。

    “好！”月中眠三人连忙应声。

    大神的事，就是他们的事。这是跟着一剑和君莫笑两位大神刷了几趟副本后，统一觉醒的思想觉悟。

    “好兄弟，谢谢了。”段煜说。

    大神居然把我当兄弟！

    看到段煜的信息，田七顿时感动：“客气了，那我现在就去了。”

    段煜：“嗯，等你的好消息。”

    田七关掉聊天窗，直接退出了副本。

    作为月轮过会真正的当家人，枫桦顿时一愣：“喂，你们都跑了，我一个人刷副本啊？”

    没等他把话说完，月中眠三人也跟着退出了副本。

    枫桦一脸懵逼：“……”

    靠！新手村结识了两个大神，跟着上了几次电视，翅膀都硬了？现在我这个会长都不好使了？

    枫桦看了眼前面密密麻麻的怪群，摇头叹了口气，也跟着退出了副本。

    人都跑光了，他一个人还刷个毛线副本啊。

    退出副本后，枫桦并没有再找人继续下副本，而是在公会里喊了一句：“在线的兄弟们，都去一线峡谷和流离之地溜达一圈，看看有没有一个叫零零杀的人，看到了立即通知。”

    虽然田七也在公会里喊了一句，但是响应者寥寥无几。

    毕竟田七只是月轮公会的一个长老，号召力有限的很，怎么能跟枫桦这个真正的当家人相提并论。

    枫桦一喊话，月轮过会的几十号人纷纷响应，自行的在一线峡谷和流离之地搜索起来。

    枫桦这样做，除了帮一下田七他们之外，也是有私心的。

    前段时间，田七等人跟着两位大神上了几次电视，月轮过会人气很旺，公会成员一度高达上千人。

    他们月轮过会也从小公会，变成了中等偏上的大公会。

    但公会里没有真正的大神坐镇，这些慕名而来的玩家，没多久就纷纷退会了。

    现在他们月轮过会，成员数量只有不足一百人了。

    这样发展下去，工会迟早会解散。

    所以枫桦也想借着这个难得的机会，看看能不能搭上一剑大神这艘大船，把他们月轮公会的人气再次提升起来。

    关掉聊天窗，段煜坐在空积城等待田七他们的消息。

    不到三分钟，段煜就收到了一个消息。

    这么快就找到了？

    段煜连忙点开信息，顿时有些失望，居然是包子入侵发来的。

    包子入侵：“一剑兄弟，你可算上线了，快来救我，我被人包围了。”

    段煜眉头一跳。

    包子入侵也被人包围了？

    这么巧？

    “被什么人包围了，你现在在哪？”段煜连忙回复。

    过了好一会儿，包子入侵才回复：“我现在在空知林，本来到这边跑一个任务，没想到出门就被人跟踪了。”

    “知道是什么人吗？”段煜问。

    包子入侵：“都是不认识的，对了，他们领头的那个人好像叫什么零什么杀。”

    段煜：“零零杀？”

    包子入侵：“对对对，就是零零杀！”

    果然！

    得到包子入侵的确认，段煜旋即发出一声冷笑。

    下午的时候，这些人伏击了唐柔，现在有围杀包子入侵。

    事情绝对不可能是巧合那么简单，这肯定是一场早有预谋的阴谋诡计。

    先伏击唐柔，现在又伏击包子入侵，嘉王朝的这些人到底想干什么？

    难道是因为抢了他们流离之地的副本记录，所以想打击报复？

    不管什么原因，这个梁子，算是结下了。

    “你发个坐标给我，然后别动，我现在就去救你。”段煜说。

    包子入侵：“空知林，坐标866/311。”

    “好，等我。”

    得到坐标后，段煜连忙朝着空知林跑去。

    空知林是挨着一线峡谷的一个特殊地图，就是给玩家跑任务的地图，是没有怪物的。

    然而，段煜刚刚出了空积城，就被人悄悄地跟踪了。

    嘉世俱乐部，网游公会部门。

    十几个嘉王朝公会精英坐在电脑面前，团团的围住空知林各个出口。

    嘉王朝公会会长陈夜辉坐在指挥位，看着被他们包围的包子入侵，嘴角扬起一抹邪邪的弧度。

    这时，有人喊道：“会长，发现一剑，他从空积城东门出去了。”

    陈夜辉问：“就他一个人吗？”

    “对，就一个。”

    “好，放开一个口子，让一剑进入空知林，我们关门打狗！”

    ?  ?感谢书友陶蒲江1666书币打赏。感谢浊酒，流年等书友书币打赏。

    ?      感谢书友were武，532……238，宅男，累了，陶蒲江等书友投的月票。月票榜进了前一百名，奥力给。

    ?      这两天上班很忙，没有时间码字，这章利用中午睡觉睡觉赶出来的，今天就两更了啊，不要等更新了。

    ?      明天有时间了，会继续恢复三更的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

