    听到这话的徐长安，顿时一愣，脸颊有些发烫。

    　　很快，他才意识到不对，此时自己还抱着“薛可人”呢，徐长安急忙放开了她。

    　　而阿圆，则是抱上了徐长安的小腿，在心底和顾声笙说道：“主人，为什么徐哥哥抱一抱你，你那心就跳得像快要蹦出来似的。”

    　　还好这话只是在顾声笙心底想起，要不然会让此时气氛更加的尴尬。

    　　顾声笙往后退了一步，在心底和阿圆说道：“不会说话就别说话！”

    　　阿圆“哦”了一声，继续紧紧的抱着徐长安的小腿。

    　　毕竟这熊猫阿圆，是个心大的主，就连这寂灭之地都奈何不了它。只要它想睡觉，什么过往回忆，什么弥补错误，都影响不了一颗想睡觉的心。

    　　顾声笙说完之后，便后悔了，想了想又补充了一句：“以后叫我姐姐。”

    　　阿圆这次还是“哦”了一声，又蹭了蹭徐长安。

    　　此时在顾声笙的面前，徐长安不方便和自己师父具体聊一聊，便只能急忙对着顾声笙说道：“你先在此地不要动，也不要说话，等我一会儿，我想想出去的法子。”

    　　说完之后，徐长安便坐了下来，将阿圆抱在了怀里。

    　　不一会儿，徐长安的意识便找到了黑袍师傅。

    　　此时黑袍师傅坐在了桌子边，还是青山绿水小溪流，配上师傅的黑袍大氅。

    　　徐长安再见到师傅，恍如隔世。

    　　如今的他，已经想清楚了，他要好好的活着，他要热爱生命，热爱生活。他不能如同以前一般，动不动就是寻死，动不动就是以命搏命。

    　　世上的路千千万万条，总有一个法子，能够解决问题。

    　　不是所有的问题，都能用命来解决。

    　　徐长安见到师傅，急忙下跪，恭恭敬敬的磕了三个响头。

    　　这黑袍老人似乎是有些发懵，急忙问道：“小长安，怎么了？”

    　　徐长安没有注意这一个称呼，便直接说道：“没事，师傅，我只是觉得，活着真好。好好的活着，替已故的那些人活着，替那些没完成的夙愿活着。”

    　　黑袍老人似乎很满意如今徐长安的心态，点了点头，便明知故问道：“那你这次来找我，不会只是想磕三个响头的吧？响头也磕了，起来吧!”

    　　徐长安听到这话，知道师傅是明知故问，便只能无奈的说道：“师傅，你方才说的那话，什么意思？”

    　　“什么话？”黑袍老人明知故问。

    　　“就是你问我愿不愿意成为她的光，她成为我的眼睛。”

    　　听到这话，黑袍老人发出了畅快的笑声。

    　　“那你说，你愿不愿意？”

    　　徐长安知道师傅的意思，师傅这是明显撮合他与顾声笙，便直接摇头道：“愿意，但不是师傅理解的相濡以沫的那种愿意。”

    　　黑袍老人放下了茶杯，斜了徐长安一眼道：“别乱说话，我可没那意思。”

    　　说完之后，便站起身来。

    　　“我这一生，所学的东西又多，又杂。方才没想起来，其实有一套功法，不出意外的话可以让这寂灭之地暂时的有光。”

    　　如果有光，看清了环境，要找到路走出了那可就轻松了许多。徐长安听到这话，便急忙问道：“什么功法？”

    　　黑袍老人眯起了眼，似乎是想到了什么好笑的事儿，看得徐长安都急不可耐了，这才说道：“道家八大神咒之一，金光神咒！”

    　　“金光神咒？”蜀山等宗门虽然算是道门的分支，可徐长安却从来没有听说过什么“金光神咒”。

    　　“不错，此乃道家八大神咒之一，防护不错。但在我的眼中，也不过如此而已。若不是此时处在了特殊的环境中，你根本没有必要学习这功法。”

    　　黑袍老人说这话的时候，双手负于背后，头微微抬起，看得出来，他并不是太看得起这所谓的金光神咒。

    　　徐长安想了想，也觉得正常。

    　　自己这位黑袍师傅神秘莫测，手段也高，看不起这道家的传承也不奇怪。

    　　不过，徐长安听说这金光神咒在这封印中有用之后，便急忙抱拳下跪道：“请师傅教我！”

    　　他还没有跪下，黑袍老人便挥了挥衣袖，徐长安就只能站了起来。

    　　“好说好说，你记住口诀，待会出去练，那便可以了。”

    　　黑袍老人说话之后，便缓缓开口念道：“天地玄宗，万炁本根；广修亿劫，证吾神通；三界内外，唯道独尊；体有金光，覆映吾身……”

    　　黑袍老人说一句，徐长安便跟着念一句。

    　　徐长安记忆力本就不弱，很快便把这金光神咒完全的记了下来。

    　　“这是一套防御功法，修炼成功之后，体表便有金光出现，应该可以照明。”说完之后，黑袍老人没等徐长安说话，便直接挥了挥衣袖，让徐长安的意识回到了身体之中。

    　　与此同时，薛丹晨的声音响了起来。

    　　顾声笙本来听从徐长安的话，不想出声打扰他思考，但徐长安很长一段时间没声音了，再加上薛丹晨那声音如同杀猪一般，若是说打扰，那薛丹晨应该早打扰到他了。

    　　想到这儿，顾声笙便开口应和薛丹晨。

    　　“你们在哪？”

    　　“你过来啊！”问具体在哪，此时周围一片漆黑，顾声笙也说不上来，便直接让薛丹晨过来。

    　　但薛丹晨此时还不能动弹，便只能吼道：“我是不是遇到鬼压床了，动弹不了。”

    　　顾声笙实在不想理会薛丹晨，作为一个修士，居然说自己遇到了鬼压床，这就罢了，鬼存不存在都还两说。

    　　而且，如今的修行界普遍认为，这“鬼”其实便是高手的神魂和神魄。

    　　“你稍等，我们过来找你！”

    　　徐长安的声音突然响起，他醒了过来。

    　　“你待会搀扶着我，为我指路。”

    　　“可我看不到啊！”顾声笙急忙说道。

    　　“天地玄宗，万炁本根；广修亿劫，证吾神通；三界内外，唯道独尊；体有金光，覆映吾身……”徐长安的声音响起，同时他的身体之上出现了一道金光，照亮这地方。

    　　顾声笙恢复了视觉，带着阿圆，搀扶这徐长安往前走去。

    　　在这一刻，他成为了她的光，她成了他的眼。

    　　……

    　　黑袍老人感应到徐长安成功了，突然笑道：“要是让那群牛鼻子知道老子教徒弟用他们道家的神咒来照明，非得把牛鼻子气歪不可。”

    　　说罢，发出了爽朗的笑声。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　金光咒是真的，完整版百度上有，会修炼的可以练一练，口诀给你们了哈。

        下一章：破封而出

    

