
　　RNG众人一路推上了中路高地，还拆着水晶呢，苏宁众人就被武器赶着追过来了。

　　“拦着拦着，别让他们跑了！”

　　陈歌的声音响起，RNG众人都是集体石化。

　　这是什么情况，对面不是包你去了么？

　　看这意思，是饺子馅太多了，被反艹了？

　　不过想归想，手下可是丝毫不慢。

　　辛德拉的QE二连，巨魔的寒冰之柱，女枪的枪林弹雨，布隆的寒冬之咬，无数技能兜头砸了过来，将苏宁众人阻拦在了野区之中。

　　更重要的是，还有布隆的大招【冰川裂隙】时刻准备着。

　　“这一波苏宁炸穿了啊！这是要五杀？？？”

　　“苏宁太着急了啊！这一波阿Bin上的太早了！”

　　“触发了智慧末刃才开大招，这个新选手很细节啊！”

　　Rita粉面含春，说完之后满眼都是小星星。

　　“我感觉RNG的这个上单，对线实力已经不弱于很多顶级上单了。

　　因为阿Bin他本来也就不弱嘛！

　　虽然说有着这样那样的毛病，但是真的是未来可期！”

　　娃娃很中肯的评价道，一般当解说们遇到比较厉害的新人的时候，都会用未来可期这句话来评价。

　　不过像陈歌这样的超级新人，LPL已经很久没有出现过了。

　　“的确，这个新人的表现已经让我们很多人都感到意外了。”

　　“期待他以后的表现！”

　　......

　　场上，苏宁众人可以说是前有狼后有虎，进退两难。

　　焕峰甚至觉得，贾克斯一个人的威胁，要比RNG其余四个人都要更大一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟其他四个人也没有那种完全打不动还能秒杀他的啊！

　　随着厄运小姐的大招扫过，苏宁全军覆没。

　　“一波一波！

　　可以一波么！”

　　陈歌大声喊着，跳斩借着小兵直接开始拆中路的高地塔。

　　本来小虎还想说拆完中路水晶直接去大龙的，但是听到陈歌的话之后心里默算了一下时间，竟然发现真的够！

　　“可以可以！拆塔拆塔，我们能一波！”

　　小虎说完之后，瞬间整个人都感觉不一样了。

　　对面可是苏宁啊！

　　是训练赛吊打他们的苏宁！

　　他们打了五场比赛，一场都没有赢过......

　　可是现在这样，还不到20分钟就要一波了？？

　　这可不是在虐菜啊！

　　RNG其他人也是有着一种不真实的感觉。

　　“你们说我不是在做梦吧？苏宁这就输了？”

　　“还有一场呢，别急！”

　　小明翻了翻白眼，Betty怕是受什么刺激了，整个人都有些傻了。

　　“快拆快拆别愣着！”

　　小龙堡催促着，他现在无比气愤，对面为什么要把皇子禁掉啊！

　　少了很多攻速不说，还少了一个全体加攻速的Buff......

　　“RNG要一波？？”

　　“时间感觉有点紧啊！阿Bin就要复活了！”

　　“太疯狂了！这也行的么？？”

　　“感觉还是下一波要稳一下啊！RNG上头了！这一波打输了是要掉大龙的啊！”

　　解说席上，三位解说都愣住了。

　　除了IG这种莽夫队伍，RNG现在也不想加班了？？

　　一座门牙塔倒下，下一波兵线续上。

　　而复活最快的青钢影，已经剩下了三秒钟！

　　其他人，也是七八秒就可以复活。

　　“拆！能拆！”

　　小明很快给出了自己的判断。

　　有着武器和女枪这两个人在，绝对是可以拆掉的！

　　RNG众人也不说话，只是埋头疯狂拆着塔。

　　最后一座门牙塔也已经倒下，阿Bin的青钢影刚出来没多久就被RNG众人再次击杀！

　　而Betty这时候都有些疯狂了，他被阿Bin不知道秒了多少次，何曾这么爽过。

　　现场的欢呼声一浪高过一浪，谁能想到，万众瞩目的这场比赛，事关季后赛的最后一个名额。

　　对战双方都是势均力敌的队伍，可RNG竟然仅仅用了20分钟，就推平了对方的基地！

　　“分奴？？？”

　　“卧槽！RNG是没有赢过么？？”

　　“好家伙，拆迁队！！”

　　“苏宁抓了一波贾克斯，家直接被拆了！”

　　“蓝翔毕业的吧卧槽！”

　　“永不加班！！”

　　......

　　直播间的弹幕数量瞬间飙升！

　　只要有RNG这种顶级战队参加的比赛，官方赛事直播间的热度都是同时段第一。

　　但是这个时候的热度，甚至比之前RNG对战IG，对战EDG的时候都要高！

　　20分13秒，苏宁的水晶绽放出了绚烂的眼花。

　　而看着这一幕，陈歌还有些没有回过神来。

　　他职业生涯的首胜，就这么到手了？？？

　　好像有些简单了啊！

　　RNG休息室里，看着RNG胜利的统计数据，Mata默默地将笔记本上的东西轻轻划掉。

　　虽然陈歌有着不少问题，但是......

　　你见过从不做眼被抓了无数次但是只死了一次的上单么？

　　就这一次，还是送了塔的......

　　几乎是从拿到三杀开始，武器大师头上的700赏金就没有变动过。

　　直到比赛结束，苏宁都没有拿下这个赏金。

　　......

　　“好吧！那还是恭喜RNG拿下了这至关重要的一场胜利！

　　现在是RNG1:0领先SN。

　　这个MVP的话，我觉得肯定要给到武器大师了啊！20分钟22000的伤害，承伤占比和输出占比都超过了30%，参团率也很高......”

　　蓦然间，娃娃心中闪过了一个名词：完美数据！

　　是啊！

　　无论是什么数据，贾克斯都非常的完美，包括什么控制得分和视野得分，这一场同样不低。

　　虽然不怎么买眼，也不能带扫描。

　　但是谁也不知道贾克斯刷了多少河蟹，打了多少探照果实......

　　“MVP我觉得应该是没有任何争议的了，现在苏宁应该想一想下一场的BP了。

　　看这个新人感觉一点都不紧张啊！

　　难道是一个武器大师的专精玩家？”

　　关泽园忍不住问道，陈歌的表现实在是太自然了，连一点紧张的表现都没有。

　　“可能是，新人一般第一次上场都会紧张的，除非是拿到了自己擅长的英雄。”

　　娃娃点点头，在精彩镜头回放过后，导播也是给出了最终的MVP人选。

　　“果然是贾克斯！不过这个定妆照也太帅了吧？？这有些犯规了啊喂！”

　　看到陈歌定妆照的一瞬间，娃娃不淡定了。

　　这个图，确定不是P出来的么？

　　这是电竞圈不是娱乐圈啊！

　　至于有多震撼，看看现场观众们的反应就知道了。

　　“确实帅！感觉LPL的颜值担当又多了一个。”

　　Rita佯装淡定的评价道，但是通红的脸颊早已出卖了自己的真实想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第58章-首胜苏宁！免费阅读。https://xs.23sk.com 