    “我要走了。”

    韩非和九音玲相隔着喧闹欢呼的人群，九音玲突然对韩非传音说道。

    当九音玲看向自己的时候，韩非就知道九音玲已经认出了自己，虽然他也不知道九音玲怎么认出自己来的。

    他自认，哪怕九音玲现在和自己同境，也没道理能识破自己。

    韩非不由苦笑：“你怎么知道是我？”

    九音玲冲着韩非微微一笑：“人群中我一眼就认出了你，因为别人踏在地上，而你却踏在我的心上。”

    韩非一时间，不知道该怎么接为好。不过九音玲说她要走了，韩非不由又问：“那为什么又走了？”

    九音玲：“每个人都有属于自己的声音，你是我的声音。在看见你的那一刻，我就知道，是时候渡劫了。而你，本不适合在红尘中历练，你却选择这么做了，看来你找到了自己真正的路。”

    韩非叹道：“我自己都还没悟透，只是纯粹的想放一放，放空一下自己而已。”

    九音玲微微摇头：“一切的选择，都有道理。每一个选择，背后都有蕴藏着真意。从你走出囚笼的那一刻，你其实就已经找到了。当你救下阴阳水木的时候，你已经踏上了这条路。到你重建人间盛世的时候，你其实已经在这条路上走很久了。人之道，人王之道，人皇之道……你一直都觉得自己不是个好人，但你却没做过有损人族的事情。你只是，不敢承认而已。”

    九音玲缓缓阐述，声音不急不缓，像是在宽慰，像是在鼓励，像是在替韩非高兴。

    被九音玲这么一说，韩非心头震动，不禁露出诧异之色。

    而九音玲则自顾自地说道：“在我寻到你之前，我也不知道自己的道，无法坚定。在我踏遍千山万水，寻到你的那一刻，一路种种听闻，化作了一条大道，是为人道之音。自此，前路无阻，辟海阻不了我，开天亦是。”

    韩非沉吟了许久：“恭喜。”

    九音玲微微摇头：“因为你，我听到了人道之音，此道因你而起……我来了，我走了，将来终会再来，很期待那一刻……”

    说完，九音玲的身影消失在明月村中。百息之后，外域人族，各大仙宫之间某处上空，突然有空灵的声音出现。

    “等灯蹬……”

    从开始只是几缕轻响，变成了后面优美空灵的旋律。

    本在狂欢的兆亿人族，忽然被这空灵的声音所吸引，他们甚至忘记了说话，生怕自己出一点声音，会破坏掉这动人的旋律。

    有人听着这般饱含道韵的音律，潸然泪下。

    有人则咧开嘴角，露出了无声的笑容。

    有人满面的愁容，随着眉宇缓缓舒展。

    一时间，人间悲欢，困苦磨难，仿佛都被这一曲旋律洗去。

    梵音天之主，梁音在初闻此音的时候，惊为天人，第一个往声音所在飞掠而去。

    其他王者，也多半如此。

    各大仙宫之主、韩宣、蜗皇、洛小白、张玄玉、乐人狂等人，全都来了。

    “咕嘟~”

    梁音不禁吞咽了唾沫，震撼道：“好强的道，如此恢弘，梵音十万载，此道未曾开。九音玲，开创了一种全新的声音？”

    看着天劫疯狂汇聚，许久之后，当第一道天劫便出现紫色雷霆的时候，就连韩宣都倒吸了一口冷气。

    蜗皇：“这小女娃是谁？这条大道，未免强大得有些过分了。”

    韩宣：“不太熟啊！好像是阴阳天的。”

    洛小白身边，张玄玉嘀咕道：“第一道天劫就是紫色，九音玲怎么悟出了这么恐怖的大道？”

    乐人狂：“九音玲的成长是不是太快了一些？之前一日破三境也就罢了，现在这个，似乎比你我的大道都要强啊！”

    而洛小白则眯着眼睛，过了许久才道：“师破皇陨落，九音玲渡劫……韩非，回来了。”

    “啥？”

    就连韩宣和蜗皇都不禁看向洛小白，怎么这个小女娃渡劫，韩非就回来了？

    韩宣：“小白丫头，什么意思？”

    张玄玉精神一震，猛的一拍脑门：“我怎么没想到，九音玲这种痴人，能让她突然悟道的，除了非，还能有谁？”

    乐人狂唏嘘道：“得赶紧把夏小蝉找回来了？”

    洛小白：“虽然九音玲默默无闻，但这百年，内心不知经历了多少大起大落。你们看，她的道似乎变得和以前不同了。”

    却见，那一道紫色雷霆，被旋律阻挡，最终只能慢慢渗透入旋律之中，被九音玲吸取。

    但是，众王立刻就发现了，整个人族，亿万之音正在朝九音玲汇聚而来，而从头至尾，九音玲只是抬头看着天劫，极为安静。

    韩宣震惊道：“人间之音？这丫头以整个人间的声音辟海？”

    蜗皇：“人族这是要崛起了么？如果这丫头悟道和韩非小子有关，他人呢？”

    这话，把所有人都给问住了。恐怕除了九音玲之外，没人知道韩非在哪里吧？

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    一道又一道的天劫降临，哪怕后面的天劫，变成了紫红色，依旧不能击溃九音玲的人道之音。

    韩非遥遥看来，心头同样震撼不已。

    九音玲的天赋很高吗？不，只有韩非知道，九音玲的天赋或许很高，但放眼整个人族，绝不至于那么夸张。

    无论是灵脉，血脉，天赋，甚至气运，九音玲都不是最强的。

    但是，仅仅这天劫之力，几乎可以断定，人族将来的开天强者，必有九音玲的一席之地。

    韩非微微吸了口气，缓缓道：“原来，这就是道心的力量。”

    片刻之间，孔深来了，他本是惊讶于师破皇的陨落的，但是在看见九音玲渡劫的那一刻，不禁心头震荡，好可怕的天劫，好可怕的大道。

    一直到第九道天劫降临，天魔现形，足足将九音玲覆盖了八息左右，但等到天劫散开。九音玲依旧静立虚空。

    往明月村的方向看了一眼，嘴角勾起一个浅浅的笑容。

    “恭喜道友辟海~”

    在一片道贺声中，只有洛小白他们仨往九音玲眼睛撇过的方向看去。

    张玄玉直接骂道：“这个混蛋哈，明明还活着，就是不露面，脑子被铁头鱼撞了么？”

    乐人狂：“会不会有什么难言之隐？”

    张玄玉怒道：“不告诉我们，夏小蝉也不能说？那笨蛋，现在还在鲛人王族研究怎么进入无尽虚空呢。那是她能进的么？”

    洛小白：“不要通知小蝉。”

    “啊？”

    张玄玉和乐人狂纷纷愣住，不由道：“为什么？”

    洛小白：“他不出现，自有他的道理。他既然没告诉我们，就更不可能告诉九音玲。只是九音玲性子倔，据说近几十年都在世间游历，她找到韩非，可能只是她的气运而已。如今，九音玲渡劫，韩非还是不出，那就由他。至少，他还没死。”

    韩宣和蜗皇听着，只觉得有些奇妙。

    蜗皇当即道：“老夫明白了，看来他卡在了最后的开天之道上了。”

    韩宣微微点头：“能让那臭小子扛着这么久不出来，恐怕也只能是这个原因了。”

    ……

    明月村。

    韩非躺在自家的摇椅上，喃喃道：“人皇大道？我？人皇？”

    韩非这一躺，就是一天一夜。随意丢了一道投影主持村务，脑子都是人皇这俩字。

    “我是谁啊？我是韩非，真是个好人吗？”

    这时，却见韩非眉心一闪，帝雀竟然自己跑了出来。此刻，帝雀站在枝头，看向韩非：“人非得分个好坏么？”

    韩非沉默了半天：“下回出来，咱们能不能打个招呼？你觉得，我这品行，可以当人皇？”

    帝雀鄙视地看了韩非一眼：“我觉得你的觉悟，不配当人皇。”

    韩非：“……”

    韩非反问：“我凭什么不配？我只是……不太想接这个担子。对，不太想。我明明是想逍遥世间，领略这沧海万域的……”

    帝雀：“当人皇，你和做这些，有冲突么？”

    韩非想了想：“好像也没有。”

    帝雀：“你悟了。”

    韩非：“在悟之前，我还想偷个懒。”

