    这些是......

    面具之下，兮夜的脸几乎写满了不可思议，因为那些断裂的裂口般的空间封印处，都是一些让人毛骨悚然的存在。

    最前面最大的一块是一处紫红色的裂口，那暴戾无比的气息让人每一个细胞都充满了畏惧，仿若里面的东西一出来就能吞噬掉世间的一切，一点渣滓不剩的那种！

    用屁股就可以想到，那肯定是封印虚空的所在！

    看来对方之前说自己负责封印虚空并非虚言。

    但更让人畏惧的是其它裂口，每一个威胁似乎都不在虚空之下！

    一个纯灰白的裂口，里面一眼望去死寂而冰冷，看不到一丝生气，已经接触过亡灵界的兮夜瞬间就认出，这定是一个巨大的死界口！

    而让人触目惊心的是界口处，那近乎支离破碎的结界！！

    兮夜甚至感觉那里是不是稍稍碰一下就会如纸糊一样被捅穿！

    其余的界口也都不是善类，有一些自己完全没见过的存在，也有一些传说中才会出现的东西，比如天魔集！

    传闻天魔界是在深渊第一层，可实际上天神学院早就科普过这方面的隐秘，第一天魔界存在的只是一群负责管理天魔的顶尖恶魔，真正的天魔被封印在一个神秘的存在，秘学界称为天魔集！

    除了那只逃掉天魔，剩下的999只天魔都在里面，传闻一千只天魔如果集合，便能形成远古就已存在的最大恐怖，整个宇宙都会陷入古老的恐惧当中。

    听起来有点像唬人的神话故事，可兮夜隔着那虚白色的结界，清晰的看到，结界那一面，那一张张诡异的笑脸，和雨女无瓜身上的天魔甲气息十分相像，隔着结界，都能让人到一股深入骨髓的凉意！

    “已经严重到这种地步了吗？”

    开口的是劫，眼中满是疑惑，作为当初第一个发现浩劫的她，对应眼前的这一切都是知晓的，因为这里第一道裂口，便是自己率先封印的。

    不过自己首败也是在那个时候，一个比自己想象中还要强大的刀锋，自己的剑，至今被当作战利品悬挂在对方身上！

    “很多年前就已经严重到这一步了......”伊露维塔声音带着一股疲倦：“有时候真羡慕外面的人，什么都不知道，哪怕是知道的也过得比我好，毕竟.....他们不用和我一样，天天去面对！”

    “听起来是挺惨的，我看第一眼就渗人.....”劫耸了耸肩笑道。

    但刚一说，突然精神一阵萎靡，后退了两步，一旁兮夜用手扶住了她。

    “怎么了？”

    “消耗有点大.....”劫揉了揉脑袋道：“那死矮子挺厉害！”

    兮夜白眼一番，暗道，说得好像你比人家高一样.....

    “都没打呢就这样了？”兮夜歪着脑袋道：“我刚才还以为你跟人家势均力敌呢，可把本领主安心的。”

    “表面而已.....”劫似乎一点不怕丢人，语气平淡道：“真打起来，撑不过三招！”

    “额？”兮夜顿了顿：“那死矮子这么厉害？”

    “你谦虚了.....”伊露维塔笑道：“你只不过是状态没恢复而已，如果是巅峰时期，你的胜算还是要稍微大一些的.....”

    劫闻言瞳孔微微一眯，只大一些吗？

    倒是有意思呢.....

    “倒是这位师弟.....”伊露维塔目光看向了兮夜：“我倒是现在也看不透呢.......”

    “师兄客气了.......”兮夜微微欠身行礼道：“我这种后辈，师兄能看一眼便是荣幸万分了！”

    “我可不觉得......”伊露维塔眯着眼看着兮夜：“我活了那么大岁数，从来见过连我的精神力都能隔绝的炼金器，你这玩意哪来的？”

    兮夜歪了歪脑袋：“师兄你猜？”

    “行，那我就猜猜.......”伊露维塔点了点头：“这里的气息，哪怕是命海强者进来，都会被侵染，神魂星核不天元，根本连坚持都做不到，你这面具，不光能隔断精神力，还能隔断气息，除非是泰坦神匠：高戈奈斯在世，否则没人能做出这种级别的炼金器，而且......”

    说着伊露维塔凑近了一步：“你这面具带着虚空的力量，不像是这边的产物，传闻中苍月看重了一个男人，不会就是你吧？”

    “哈哈哈哈......”兮夜第一次心虚的笑了笑。

    只能说不愧是宇宙顶点的人物，感觉在对方面前一瞬间底裤都要被看穿的地步！

    “可你也不简单呀......”伊露维塔眯着自己好看的星空瞳孔道：“你的眼神从没有变过，是这炼金器的原因还是你自己的原因？或者你从来就能无视强者的气息？”

    “怎么可能有那种人？”兮夜笑道。

    “有的......”伊露维塔紧紧的盯着兮夜：“我还见过，苍月就是！”

    兮夜：“.........”

    眼神.....还是没变，仿若多大的压力，都无法让对方眼神动容哪怕一丁点.....

    有意思的小家伙！

    伊露维塔收回了自己咄咄逼人的气势，看向了周围：“那些纯种远古血脉，你怎么得来的？”

    兮夜：“无可奉告......”

    伊露维塔：“除了小白菜还有其它皇族吗？”

    兮夜：“应该有吧......”

    伊露维塔：“有没有比那个只知道憨吃傻胀的小家伙更厉害的精灵？”

    “暂时......应该没有吧.....”兮夜老实道。

    “是吗......”伊露维塔叹了口气：“大劫将至，为什么承载天运的偏偏是那个家伙？”

    他这辈子就没见过运气这么好的咸鱼！

    兮夜默默望天，也很无语.....

    如果可以，他是真不想让小白菜出来闯的，但就如对方所说，比小白菜资质更好，更厉害的精灵，是没有的.....

    所以汽运这东西真的很奇怪，很多人勤奋努力到了极点，上天就是叼都不刁它一眼，可有些人好吃懒做到极点，人家就是什么好事都轮到她，你气不气？

    “罢了......”伊露维塔叹了口气：“师弟请放心，那小家伙所在的环境虽然危险了点，但我会用尽全力培养她！”

    “首先得保证她安全！”兮夜紧紧的盯着对方。

    伊露维塔也紧紧的盯着对方：“不经磨砺，再好的资质也会废的！”

    “如果师兄不能保证，那抱歉.....”兮夜抬头直面对方眼神道：“我得带走她！”

