
　　当然了，最终两人还是会一起回去的。

　　毕竟唐军足足有五万兵马，而他们每人都只带了三万兵马。

　　他们每一个人手中的兵马，都不如唐军多，都不可能是唐军的对手。

　　他们只有联起手来，才有战胜唐军，解除他们王城危险的可能。

　　梁屈葱先带领三万大军撤出凉州，等梁屈葱撤出之后，慕容孝隽也跟着撤走。

　　而梁屈葱则是为慕容孝隽殿后。

　　两军相互配合，从容撤离凉州，返回吐谷浑。

　　此时，凉州附近的郡县，正在紧急调动兵马，准备抵御吐谷浑的入侵。

　　但是忽然之间，他们发现，他们忽然看不到吐谷浑军队的影子了。

　　这让周围这些郡县的长官，十分困惑。

　　他们连忙派出斥候刺探情报。

　　最终得到的消息是，吐谷浑大军已经撤离了凉州。

　　吐谷浑大军，为什么忽然撤军了呢？M.23sk.com

　　难道吐谷浑发生了什么事情？

　　凉州附近郡县的长官，一边在心里纳闷，一边迅速将消息传递会长安。

　　长安城，李世民得到奏报之后，也是十分纳罕。

　　吐谷浑来势汹汹，十分嚣张。

　　自己已经命手下将领准备兵马前往攻打吐谷浑去了。

　　现在兵马已经集结完毕，先期的粮草都已经筹备完毕，并且已经开动了。

　　现在忽然来个消息，告诉朕吐谷浑跑了？

　　抢完了就跑？

　　哪里有这么好的事情。

　　吐谷浑如果不跑的话，大唐自然是要打的。

　　就算跑了，哪也要打。

　　没有这样的道理。

　　你跑到我大唐来撒野，杀我大唐的百姓，抢夺我大唐的财富，抢完就跑了，然后就能假装这件事情没有发生过？

　　这怎么可能。

　　对付吐谷浑这种无赖小国，只有将他们彻底打疼了打怕了，他们才会老实，以后才不敢这么造次。

　　想到这里，李世民命李靖、侯君集等将领，带领大军，如期开拔。

　　这一次，一定要将吐谷浑打出屎来不可。

　　打不出他们的绿屎来，算他们没有吃韭菜。

　　……

　　伏俟城，苏长生很忙。

　　他在城外留下四万兵马继续做出围城的样子，在城内留下一万兵马守城。

　　之所以如此，是苏长生想利用信息差坑慕容孝隽和梁屈葱这两人一次。

　　慕容孝隽和梁屈葱得到的消息，是五万唐军正在围困伏俟城。

　　如果他们两人返回，发现外面根本就没有唐军围困。

　　这两人又不是傻子，他们怎么可能猜不到唐军已经破城了呢？

　　他们怎么可能乖乖地进城送死？

　　所以，要想骗他们，做戏就要做全套，就要装的像一些。

　　所以，苏长生命四万大军出城，继续围困伏俟城。

　　然后在伏俟城中留下一万士兵准备守城事宜。

　　骗人只能骗一次，占便宜也只能占一次。

　　伏俟城中，容纳不了六万大军。

　　即便能够容纳，伏顺也不可能让他们带着六万大军进城。

　　所以，在占一次便宜之后，双方可能攻守易位。

　　到时候，说不定还能够利用城墙，再坑他们一次。

　　当然了，这么做，其实也有一定的危险性。

　　比方说，如果慕容孝隽和梁屈葱联手，回来就对唐军发动猛攻。

　　那么唐军城外只有四万兵马，而他们联军足足六万士兵。

　　在数量上，吐谷浑方面处于绝对领先。

　　虽然苏长生对唐军的战斗力有自信，但是伤亡是避免不了的。

　　所以，苏长生同时也要在城外进行一番布置。

　　嗯，首先要避免在城外和他们硬拼。

　　虽然即便是硬拼，唐军也绝对能够打的过他们。

　　但是如果有更好的选择，有牺牲更小战绩更大的办法，干嘛要做危险的选择呢？

　　……

　　七日之后，梁屈葱和慕容孝隽带领六万吐谷浑大军，返回伏俟城。

　　这七日时间，这两人心里，其实是十分不安的。

　　他们怕伏俟城守不住。

　　如果等他们回来，伏俟城被破，他们的可汗被唐军俘虏了的话，对他们来说，哪就大势已去了。

　　他们的军队太少了，他们的威信也不足。

　　没有可汗在的话，整个吐谷浑就散了。

　　这七天时间，他们一路风餐露宿，终于赶了回来。

　　远远的，他们便能够看到正在围困伏俟城的唐军。

　　看到这一幕，不由让梁屈葱和慕容孝隽彻底松下一口气来。

　　还好，还好，看样子，王城还在，并没有被攻破。

　　他们回来的并不晚。

　　两人并没有在第一时间就发动进攻。

　　慕容孝隽和梁屈葱两人开了一个小会。

　　慕容孝隽不由问道：“梁将军，唐军说是五万人，但是根据我们的观察，城外似乎并没有这么多人。”

　　“唐军难道是在埋伏不成？”

　　梁屈葱微微一笑说道：“慕容将军，唐军是五万人入侵我吐谷浑不错。”

　　“但是一路走来，一直攻打到我伏俟城，怎么可能没有任何的减员呢？”

　　“五万人，至少也要减员一两万人之多。”

　　“只有三四万人的唐军，在伏俟城外埋伏，又有何用？”

　　听到梁屈葱的话，慕容孝隽忍不住纵声大笑起来。

　　梁屈葱分析的，的确十分有道理。

　　如果在其他地方埋伏也就罢了。

　　但是在伏俟城外？

　　这里周围可是一片草原。

　　这里有地方给他们埋伏吗？

　　答案自然是有的。

　　有几片草地的确是能够埋伏。

　　但是最多能够埋伏一万人顶天了，而围攻伏俟城的唐军，因为距离和视野的关系，他们根本就不可能及时过来支援。

　　既然如此的话，哪埋伏的意义在哪里呢？

　　设埋伏，本身就是为了截断退路，扰乱阵型，前后夹击。

　　而现在，大唐大军所在地，能够看的一清二楚。

　　这个埋伏和大唐的大军所在，完全脱节。

　　与其说设置埋伏，倒不如说是送人头。

　　因此，在听完梁屈葱的分析之后，慕容孝隽也是觉得十分正确。

　　慕容孝隽不由再次问道：“梁将军，既然我们返回了，又怎么能让这唐军在这里嚣张呢？”

　　“不如我们兵分两路，联手夹击唐军，将唐军彻底歼灭在城外如何？”

　　梁屈葱纵声笑道：“慕容将军所说，也正是我的意思。我军向西，慕容将军向东，共击唐军如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百四十七章：共击唐军免费阅读。https://xs.23sk.com 