    

    第67章神像被夺，只能给蓝雪的宝物

    “你们不要轻举妄动，要不然我杀了这个女人。”

    白莲看着陈傲他们说道。

    此时的陈傲还被王猛死死的锁着身体，这种东西讲究一个巧，一时半会儿根本没有办法挣脱开。

    林斌此时也不敢轻举妄动，匕首已经离蓝雪的脖子很近了，蓝雪只是咽了一口唾沫，就已经被匕首在脖子上划了一个小口子。

    “你们到底想要什么。”

    陈傲在那里喊道。

    白莲冷冷一笑：“我想要这里所有的宝物。”

    陈傲当然不可能如他们所愿，这一路上的怪物都是由自己消灭的，怎么能让这到手的宝藏被别人抢走。

    要真是那样自己不就白忙活一趟了吗？

    但现在因为形势所迫陈浩只能暂时同意他们的条件。

    “好，我答应你们。你们先放开她。”

    陈傲对白莲这样说道。

    可白莲也是个聪明人，她知道若是没有了人质，陈傲和林斌一定会攻击他们的。

    这时候王猛说话了。

    “那边那几个，帮她挟持住人质。”

    王猛的手下其实早就不想听王猛的了，但现在还是照着命令行动了。

    不过这些并不是按照他们本来的意愿。

    他们此时都是不清醒的状态，白莲都控制技能虽然对陈傲林斌不管用，但对其他人还是很容易的。

    甚至蓝雪此时也已经被她的意识控制住了。

    蓝雪木纳地走向那几个人。

    陈傲看到这个状况也明白过来和自己对峙的人正是白莲。

    “你可以全部拿走但是你一定要保证他的安全。”

    陈傲这样做也白莲说道。

    白莲冷笑一声。

    “没想到你也是一个多情的人，我这一辈子讨厌的就是你们这种多情人。老娘在哪都是孤独，老娘长得不漂亮吗？老娘不讨人喜欢吗？”

    陈傲没有说话。

    白莲恶狠狠的看着陈傲。

    “在我拿走宝藏之后我会让王猛一辈子把你困在这里的。”

    随后白莲就伸手摸向了那个神像。

    但是在她伸手拿下那本书的时候，陈傲突然从地上跳了起来。

    刚刚的那些其实都是演戏，不过无法立即挣脱开是真的。

    陈好刚刚也是猛地一甩手，让王猛直接撞到地板恍惚了一下才能脱身。

    接着他攻击向了白莲，白莲的身法十分巧妙，很快就躲开了。

    随后林斌也行动了起来。

    留在那边的几个人都是受过伤，面对林斌根本没有招架之力。

    至于蓝雪也是在第一时间被林斌敲晕了过去。

    毕竟蓝雪被迷惑住了万一白莲通过什么手法让蓝雪自杀可就不好了。

    白莲见到已经没办法在夺取其他宝物了便叫起王猛向一边躲了过去。

    佣兵这时候也动了起来，但白莲和王猛也不是好对付的。

    此时神庙应该是感应到宝藏被拿走了，旁边也打开了一条通道。

    白莲看到通道之后就带着王猛向通道冲了过去。

    佣兵直接追了出去，林斌也想要追过去，但陈傲挡住了他。

    在这里的人只有陈傲知道神庙快要坍塌了，所以不能急于追白莲他们。

    现在重要的是把面前的这三个宝物收取。

    陈傲看向那三个宝物对林斌说道：“那个神秘人我认识，回头我再补偿他，现在这里有三个宝物我们三个正好分一下。”

    林斌点了点头。

    “那就恭敬不如从命了，不过陈大哥先选吧，你出力最多。”

    陈傲也满意的点了点头，接着他指向那本书，随后他又看向了那个盒子。

    “兄弟，我能打开盒子之后再选吗？”

    林斌点了点头。

    接着陈傲打开的盒子，盒子里面是药剂，简介也是能直接看到的。

    【治疗辅助药水】

    【拥有治疗技能的人可以吞服该药水，吞服后将提升治疗技能的效果。】

    林斌和陈傲看到这个简介后，尴尬的对视了一眼，接着笑了起来。

    陈傲说道：“根本还是给蓝雪留一个，现在看来这是宝物选择了蓝雪呀。”

    林斌点了点头：“没错，这个东西绝对会让她满意的吧。”

    接着陈傲又说到：“既然如此那我就把双剑留给你吧，我拿走那本书，我对书上记载的东西很感兴趣。”

    林斌有些想要推脱的意思，但他对双剑实在太渴望了，所以最后尴尬的点了点头。

    “谢谢陈大哥。”

    在拿走所有物品之后，陈傲对林斌说道：“刚刚那个机器人跟我说，在拿走宝物之后庙就会坍塌。”

    “拿到所有宝物之后有三分钟时间可以逃出。”

    林斌点了点头：“好，我们一起走吧。”

    陈傲摇了摇头：“你们先出去，我看看这个房间还有没有什么其他的东西了。”

    林斌的表情有点担心。

    但陈傲说：

    “是拿走所有宝物之后还有三分钟，所以不用担心我。”

    林斌无奈只能先带着蓝雪出去了。

    其实陈傲只是为了支开林斌而已。

    他的目标早就确定了，这个房间也没有了其他的宝物，唯一剩下的就是那个机器人。

    神庙主人的录音曾经提到过木刀。

    然后此时也取出了木刀在机器人面前展示了一下。

    最后机器人复苏了。

    “已解除待机状态，进入切换模式状态，持木刀者可收取。”

    随后又一次关闭了自己。

    陈傲听到了那句话也明白，此时的机器人是处于可以收到仓库的状态了。

    随后他就把机器人收到了仓库之中。

    这个机器人可是神庙主人的毕生所学，拥有自我学习能力的机器人这可是从来没见过的东西。

    说不定之后有什么妙用。

    陈傲收取了机器人之后只剩下了两分钟的时间。

    “行吧，两分钟时间看我能不能逃出去了。”

    随后陈傲进入通道开始发飙狂奔。

    通道很长，要是一个普通人的话足足要跑三分钟。

    但陈傲不一样，然后他可是被各种药物强化过的人。

    他爆发出了他从来没有的速度，陈傲自己也知道，这次爆发结束之后他一定会进入一段时间的虚脱状态，但是为了逃命他也管不了那么多了。

    终于在两分钟还差一秒的时候，陈傲冲了出来。

    “老子逃出来了。”

