    血魔是魔域新晋的强者。

    落霞上尊也有关注过血魔，但是，他万万没有想到，血魔会不怕死不要命的杀入九重血煞大阵之中。

    更没想到的是，血魔和方云的配合会是那么熟练，那么默契，或者是说，血魔会那么的信任方云，全力以赴参与了战斗。

    实际上，很多修士已经猜测，这血魔该不会就是方云阵营中的修士吧？

    董佳帅、杨坚等修士其实已经知道了血魔是谁，对于这种战局也就毫不意外了。

    落霞上尊也是倒霉，玩血煞大阵，竟然遇见了专门修炼血煞的血魔。

    更加专业的血煞修士，杀入阵中，落霞上尊马上受到了压制。

    虽然拼命抵抗，虽然十分不甘。

    但是最终，落霞上尊依然一点点败北。

    霞光人影，在凄厉的惨叫声中，轰然四散，化为星星点点的血色光芒落在了每一个修士的身上。

    如同一团裹在一起的蚂蚁突然炸窝一般，修士纷纷从其中突然炸开，在云盘之中化为一条条小虫，四散而去。

    不过此时，无论是哪个修士，身上都有着红色的光芒，这光芒乃是血魔击败了霞光之后的战果。

    霞光被击溃，相当于落霞上尊的意志被强行击晕。

    血魔意志却在方云的保护下，幸存了下来。

    九重天煞之力依然在运转，而此时，血魔成了这股力量的掌控者。

    几乎是所有中了血煞的修士，心头瞬间明了，自己现在，依然没能逃脱战场，依然还在血色云盘之中，更加关键的是，己方已经战败，血魔已经具有了高度的统治力。

    方云的意志已经横空而来：“灭了他们，可作为霞光肌体，供小雨你以后修炼九重天煞……”

    血魔就是血煞洞大成的童雨。

    千重星是试炼之星，具有很多特殊的设置，就算是方云也没能完全搞懂千重星。

    比如说童雨。

    她修炼血煞洞秘术，修炼之地就是无边血煞之地。

    当年，方云也曾经进入过血煞洞，并给童雨修炼秘术创造了极为有利的条件。

    但是，那时，方云并未发现血煞洞的一些特殊秘密。

    直到童雨血煞秘术大成，修炼成为血魔，竟然打通了血煞洞的特殊通道，从血煞洞直接杀到了中三天，成为无比神秘的中三天神级强者。

    当然，方云对童雨无比熟悉，自然早就认出了血魔是谁。

    此次雪云轩开拍，方云也就私下邀请了童雨出席。

    没想到的是，落霞上尊和阖阔魔尊竟然在拍卖行施展了九重血煞血浪大阵，想拿此阵困杀方云。

    也就是此时，童雨暗中传音方云，表示自己可以助方云一臂之力。

    以方云对阵法的熟悉，以方云的修行经验，很快判断出，九重天煞应该对童雨的修行有着极大的帮助作用，但同时，九重天煞对童雨而言，又会相当危险。

    童雨并不害怕危险，愿意为方云而战，但是方云却并不希望她出事。

    此战，童雨不参战的话，方云基本上也能掌握大局，最终也能击溃落霞神光，不过，这需要不短的时间，而且，难保不会伤到神光中的修士。

    落霞上尊的判断其实并没错，如若可能，方云还真没打算痛下杀手灭杀几万修士。

    落霞上尊错就错在，他依然低估了方云的实力，方云完全有能力在保证大多数修士安全的情况下，破去九重天煞，灭掉落霞神光。

    现在，落霞神光已经破去。

    只是跟阖阔魔尊不同的是，霞光被打散，落霞上尊却并不算真正陨落，并未出现那种天地同悲的特殊天像。

    严格来说，此时，落霞上尊只是处于昏迷状态，只是被击晕而已。

    那么此时，方云和童雨就有好几种办法处置落霞上尊了。

    其中一种，就是方云刚刚的建议，灭杀所有的修士，将他们作为霞光肌体。

    所谓霞光肌体，其实就相当于一种富含了落霞上尊全身修为和九重天煞之力的，特殊人丹。

    日后，童雨可以慢慢消化这些肌体，等所有肌体消化完毕，童雨就能一步登天，继承落霞上尊修为战力，登顶中三天。

    这种方式还有一个最大的好处，那就是完全断去落霞上尊苏醒复活的可能。

    所有落霞肌体都被炼化之后，落霞上尊也就烟消云散了。

    方云虽然不是心狠手辣之辈，但是，这种有利于同伴的方式，却是最佳备选方案。

    当然，这种方法有些不人道，有些大伤天和，假如是方云自己，却并不会如此选择。

    其实，童雨也并不是那么狠心的人。

    方云意志降临之后，童雨马上悠然表示：“不用了，这种修炼虽然快捷，但有些投机取巧，会造成我的根基不稳，倒是他们，如若能用我的方式炼化天煞霞光，日后修为却会有长足进步!”

    九重天煞之内，所有修士心中不由长长地呼出了一口恶气。

    大魔神好狠！

    幸好这位血魔并不打算把大家炼制成霞光肌体，要不然，大家可就惨了。

    方云微微点头：“嗯，这倒也是一个办法，不过，这种方式有两个巨大的后遗症，其一就是落霞上尊会有复活的可能，只要有修士能聚齐七成以上霞光，则落霞上尊就会重新醒来；其二，大阵之中，大神或者大魔以上修士会有血化可能，将来有可能为祸天下。”

    聚齐七成霞光，这是个看似很难，但实际并不是太难的事情，只要有至尊强者出手，那么，不用多久，落霞上尊就会重新醒来。

    醒来之后，落霞上尊实力大降，不会给方云造成太多麻烦，但多个敌人总不是什么好事。

    童雨稍稍沉吟，然后说道：“七成霞光的问题好解决，我们只需要将这些修士留在无间魔渊，布设九重吸煞大阵，有个三五年时光，应该就能完全消化吸收落霞神光，大神以上修士，有两种方式可以处理……”

    童雨虽然心底不坏，但修炼到目前的层次，也绝对不是什么善茬。

    大神以上修士参与此战，明显就是方云敌对阵营的强者，因此，童雨的方案也就杀气腾腾：“一种方式，就是干脆用血煞之力将他们炼制成为煞将傀儡；另一种方式，就是困他们千年，用九天寒冰之力，打磨他们身上的血煞，直至他们不能为祸人间为止，当然，也能将他们炼制成为霞光肌体！”

    三种方式，哪一种都让人胆战心惊。

    所有大神以上修士，都不由心中一沉，暗道不好。

    不过此时，却没有修士敢跳出来抗议，也没有修士胆敢出来玉石俱焚。

    阖阔和落霞的结局已经摆在了面前。

    死磕只会神魂俱灭。

    死磕的下场，就不仅仅会陨落这尊分神，而是会被击杀所有分身，真正陨落。

    方大魔神目前还没想赶尽杀绝，大家战损这具分身，已经算是损失很小了。

    实际上，此时此刻所有大神大魔要是都暴起发难，则童雨的压力会相当大。

    方云也能当场斩杀几尊大神大魔，但是，绝对会有不少大神大魔逃出生天，尤其是，血色云盘之中其实还有几位实力不弱的上尊，他们要是一心反抗，会有七八成机会逃出一两位。

    但是，这些人已经被方云的强悍震住了，已经失去了斗志，没有了死磕的心思，只希望能减少战损。

    其中一位上尊，参战之后一直没有说话，此时悠然说道：“齐天，此战之后，天下已无人争锋，我等这些人也成了真正的垫脚石，这位姑娘的建议，其实还有可以修改的地方，能听老朽一言吗？”

    中三天有哪些修士，什么修士会是什么样的性格立场，方云心中其实一清二楚。

    跟随落霞上尊前来参加灭魔的修士之中，其实也有真正的得道高人，也有那种真正想灭杀大魔神，为中三天除去祸根的正义之士。

    且不论这种所谓的正义是否恰当，但至少，这样的修士并不坏，只不过是立场不同而已。

    眼前这位天鹤上尊就是其中之一。

    方云含笑说道：“天鹤道友不如说来听听。”

