    “三千万！”三号贵宾间的中年高喊道。

    此言一出，全场哗然。

    “三千万！直接拍到了三千万，上一个喊价只有两千六百万啊，一下子就提到了三千万点了。这冰株起拍价是一千万啊，整整翻了三倍！”

    “是啊，三号贵宾间坐着的是谁啊，竟然那么有钱，而且听起来底气十足，真是有胆色。”

    “我们兴昌市看来是卧虎藏龙啊，以前都不知道，今天可算是见识了。”

    “这个3000万的高价，恐怕是没人再敢抢了吧。要抢也抢不动了。”

    众人议论纷纷，拍卖场中一时热闹非常。

    此时四号贵宾间内，两名老者互望一眼，叹了口气。

    “哎，到极限了，大家老，算了吧，我沈家比不上他们。”其中的一名矮瘦老者说道。

    另一名瘦骨嶙峋的老者也是点了点头，长叹一声道：“哎，看来全家对这冰株是势在必得。算了算了，是我沈家没有这个福气，于吉那孩子的伤只能另想办法了。”

    他们沈家虽然家室比不上其他各家，但原本是心存了一丝希望的，若是其他家不是很看重这冰株，说不定自己沈家能够拿到。现在看来，竞争之激烈超出了他们的现象，他沈家完全不是对手，也只得作罢了。

    贵宾间内的其余沈家子弟，听到两位家老已经下了这样的决定，尽皆长叹一声，神色黯然。

    在当众人都以为冰株会被三号贵宾间拍下的时候，却又有声音响起。

    “我出三千五百万！”二号贵宾间的青年高声喊道。

    “喝！”全场变色，齐齐朝二号贵宾间看去。

    “这是疯了吧，拍到三千五百万！”

    “这冰株在神奇，也只是个药草而已，竟然要花上三千五百万？！”

    “我不会是听错了吧，拍到那么高？”

    众人都开始怀疑起自己来，是不是在做梦。

    在五号包厢内的几人也是一叹，退出竞价，不再参与。而且都不等拍卖会结束，直接带着人就走了。

    “三千六百万！”三号贵宾间的中年加价道。

    “三千七百万！”二号贵宾间青年紧追不舍。

    “三千八百万！”

    “三千九百万！”

    “四千万！”

    “……”

    拍卖场中众人都开始听的有些傻眼了。

    在角落的徐晨阳等人也是满脸的震撼之色，他们什么时候见过这样的场面，出手就是三千万、四千万的。

    “晨阳，要不你早点带我们过去贵宾间那边的走廊吧，我看五号包厢内的灯都关了，说不定已经走了。到时候要是都走完了，可就错过一睹风采了。”刘瑞军提醒道。

    “是啊，我还没看到那个拍玉镯的一号贵宾间的大帅哥呢。说不定人家一见我还看上我了呢。”沈潇怡一脸神往的说道。

    “好吧，我现在就去求求我爸，让我们去走廊那站会，只要不闹出动静，应该没什么问题。”徐晨阳点头道。

    说完，他就朝场外而去，找他爸去了。

    “四千四百万！”

    “四千五百万！”

    二号贵宾间和三号贵宾间仍旧激烈的竞争着，丝毫不让，更是把一千万起拍价的冰株，直接抬到了四千五百万！

    这个价格让场中的不少大老板都纷纷咋舌。

    “四千七百万！”二号贵宾间的青年继续叫道。

    这一次，三号贵宾间中年的声音没有再响起。只见三号贵宾间的灯也是灭了，似乎是走人了。

    “终于要拍完了吗？四千七百万，真是奇观，真是壮阔！”众人感叹。

    “是啊，能拍到这个高价，连拍卖会自己都想不到吧。”

    “我看台上的美女拍卖师都忍不住笑了，拿下这个大单，恐怕以后都可以休息很长一段时间了。”

    “二号贵宾间真是好魄力，不会是咱们兴昌市的首付了吧。”

    众人感叹纷纷。

    徐晨阳求到了老爸，带着刘瑞军几个人来到了贵宾间外的走廊上。

    “哎，还是晚了一步，听说三号贵宾间的人刚走，四号贵宾间、五号贵宾间的人也已经走了。”徐晨阳叹息道。

    “是啊，应该早一点的，好在我提醒你，要不然我们一个都看不到了，现在倒还有一号贵宾间、二号贵宾间、六号贵宾间的人在。”刘瑞军讪讪道。

    沈潇怡笑了笑说道：“没事，本来就是来看那个一号贵宾间的人的，他在不就行了。而且二号贵宾间也是个大土豪啊，说不定也是个俊朗青年。哈哈哈，我满足了已经。”

    “这些人好像连在拍卖场中的那些大老板们都不认识，不知道什么来头，看起来神神秘秘的，又那么有钱，不会是什么走私犯吧？”陈晓莹猜测道。

    “怎么可能，不过我听我爸说，贵宾间的人背景都不简单，叫我不要打听。”徐晨阳脸色有些凝重的说道。

    “不简单？在这兴昌市，论地位背景难道还能大的过陈晓莹老爸吗？”沈潇怡有些不服的说道。在她看来，这些人不过是有钱而已。

    徐晨阳却是摇了摇头，一脸沉重道：“别说是陈晓莹老爸，即使是继华哥老爸都要礼让三分！”

    “啊！”其余几人一阵愕然。

    石继华的老爸，那可是兴昌市副市府长！

    此时在六号贵宾间内，胖中年满脸焦急，再也沉不住气，问道：“四家老，还不出手吗？再不出手，就要落入到金家那小子手中了！”

    “是啊，四家老！”高瘦中年也是有些急切的提醒道。

    老者却是眉头微皱，似乎在想着什么，看向一号贵宾间。

    “嗯？霍老难道对这冰株不敢兴趣了吗？还没见他出过一次手。”

    他原本想着，等各家全部竞争完，自己再出手，以许家家势施压，尽可能花最少的钱拍到冰株。自己只对付一家，才能真正起到威慑作用，否则出手太早，各家都抬价，也就不存在得罪他许家了。

    “四千七百万一次！”

    “四千七百万两次！”

    “四家老！”高瘦中年和胖中年齐声喊道。

    老者起身：“五千万！”