    
陈锋走上罚球线，稳稳将加罚命中。

    

    113:107，华夏男篮落后6分，时间还剩下2分43秒。

    

    “进攻！”

    

    美国队进攻，沃尔持球推进，很快就到了前场，这个时候时间已经只剩下两分多钟，美国队还领先，所以沃尔也不着急，压了一下节奏，一边控球，一边给队友们打手势，等24秒进攻时间过了十几秒，他才开始行动，和小乔丹做了个挡拆，然后回传球给小乔丹。

    

    小乔丹拿球并不打，在罚球线靠上的位置并不是他的出手点，而实际上他也只不过是一个策应罢了。当杜兰特一个反跑过来，小乔丹手递手把球传给杜兰特，然后侧身帮杜兰特做了个挡拆，挡住了余谦。

    

    不过华夏男篮这边反应也不慢，丁雨航迅速扑了上来，看到杜兰特跳起，他也跳了起来，手伸向篮球。

    

    只可惜，丁雨航在身高上和杜兰特本身就差了一些，何况杜兰特手臂奇长，丁雨航又是随后才扑来，终究还是没能碰到球。

    

    唰！

    

    一声轻响，篮球空心入网，比分变成116:107，分差9分。

    

    这就是杜兰特的实力，越是到了关键时刻，他越是能够打进，这个三分可以说是十分关键，一下子将分差扩大到了接近十分。

    

    时间只剩下2分24秒，分差9分。

    

    “分差变成9分了，这下希望不大了。”

    

    “比赛还没结束呢，不要灰心。”

    

    “对，场上球员都还没放弃呢，我们也不恩能够放弃。华夏加油，男篮加油......”

    

    观众席上，一些球迷为这个三分感到颓然，开始放弃，但更多的人没有放弃，依然在大声的为华夏男篮加油。

    

    华夏男篮进攻。

    

    陈锋持球推进，刚过半场美国队就展开包夹，陈锋没有勉强，立刻分球给丁雨航，丁雨航又传给了余谦。

    

    余谦拿球，也遭到包夹。

    

    只要陈锋、余谦、石小猛三人任何一个人拿球，都必然遭到包夹。

    

    几次传递之后，华夏男篮这边依然没找到机会，陈锋一咬牙，给小猛打了个手势，开始启动，往内线走，小猛侧身，给陈锋做了个掩护，陈锋甩开防守人，绕道另一侧的底角三分线外，冲着丁雨航喊了一声：“球。”

    

    丁雨航一直在看着陈锋，即便是陈锋不喊这一声，他也知道传球。

    

    嗖的一声，球到了陈锋手上，陈锋拿球之后立刻起跳。但就在这个时候，杜兰特扑了过来，飞身而起，手臂高高举起，笼罩在陈锋头上。

    

    “该死？”陈锋心中大震，准备强行出手，但就在和这个时候，他看到余谦跑了过来，便下意识的在空中把球一收，传了过去。

    

    这时候，进攻时间只剩下零点几秒。

    

    余谦拿球、跳起，几乎没有任何的停顿，眼神如刀，一眨不眨的盯着篮筐，球从他的指尖飞出，划过一道弧线，飞向篮圈。

    

    所有人都盯着篮球。

    

    唰！

    

    球进，篮网飞扬。

    

    这是一个三分球，并且还是零点几秒出手的压哨三分，将比分改写成116:110，分差重新缩小到6分。

    

    美国队反击。

    

    球很快到了前场，几次传递之后又给到了杜兰特手上，杜兰特和队友做了个挡拆，飞快杀向内线，迎着小猛跳起，不过这次杜兰特并没有出手，而是选择了传球，将小猛吸引过来之后他把球往篮下传了过去，给到了从底线切入过来的格林手上。

    

    格林拿球，跳起就要双手暴扣。

    

    啪！

    

    一声脆响，球被扇飞。

    

    “什么？”格林心头一颤，连定睛看去，不由得意外，“竟然是易。”

    

    这次封盖格林的正是易简练，虽然小猛被杜兰特吸引了过去，但易简练还在，并注意到了格林切入进来，当格林跳起，易简练也尽全力跳起，给了格林一个大帽。

    

    “好球。”

    

    “好帽。”

    

    人们大叫。

    

    球飞了起来，格林想要争抢篮板，但小猛先一步拿下篮板球，抖手传给了陈锋，陈锋立刻启动，如一道箭矢一般，杀向美国队半场。

    

    “拦住他。”

    

    “快......”

    

    美国队球迷急了，连波波维奇也急了。

    

    沃尔、哈登反应不慢，立刻展开追击，其中沃尔速度最快，加上陈锋体能消耗太大，速度反而不如沃尔，在陈锋到达三分线的时候，被沃尔追上了。

    

    但就在这个时候，陈锋陡然停了下来，沃尔收不住脚，又往前跑了两步才停下，等他回头看去，只见陈锋已经在三分线外跳起。

    

    “该死。”沃尔心头大叫，连跳起扑去。

    

    后边，哈登也跳起，想要封盖。

    

    但两人都晚了一步，陈锋的出手速度很快，跳起、出手一气呵成，只见篮球划过一道弧线，唰的一声钻进了篮圈。

    

    又是一个三分球，来自于陈锋！

    

    116:113！

    

    比赛时间还剩1分54秒，华夏男篮将分差追到了只剩下3分。

    

    波波维奇立刻叫了一个暂停，等暂停回来，美国队进攻，这一次打的更加的耐心，球传递的很快，几次传递之后，还剩杜兰特出手，一个变向加速杀进内线，虽然被小猛拉了下来，但他走上罚球线，两罚全中，还是拿下两分。

    

    分差5分。

    

    转身过来，华夏男篮进攻，但这次进攻没能够打进，美国队拿下篮板球，并没有着急打，而是压了一下节奏，等到24秒快完才出手，不过他们也没能打进。

    

    小猛拿下篮板，华夏反击。

    

    弓鲁鸣并没有叫暂停，因为没有什么好布置的，到了这时候，一切都只能靠球员自己。

    

    陈锋推进到前场，看了一下计时器，时间还剩下47秒，分差5分，他知道这个时候只能够赌一把运气了。

    

    一个变向，然后加速。

    

    沃尔下意识的后撤半步，而陈锋则又是一个背后运球，往旁边拉了一步，然后后撤，双脚回到三分线外，抬手就射。

    

    唰！

    

    球进，分差2分。

    

    “这......”

    

    “简直是神了。”

    

    人们吃惊，充满了惊喜。

    

    这个球很难，非常的难，还是在这种时候，但陈锋投进了，一举将比分追到了只剩下2分。而距离比赛结束，只剩下30秒。

    

    “这简直就是个奇迹。”

    

    “是啊，真是不可思议。”

    

    无数人在感叹，这近乎是一个奇迹，谁也没有想到，在这个时候，陈锋竟然连续命中两个三分球，将比分追到了只剩下2分。

    

