    宋家镇监牢。

    说是监牢，不过是一处看管严密的宅院。

    楚辞和醉道人全都被关进一间屋里，外面有差役守着不让出来。

    “还好贫道来之前拿了酒葫芦。”

    醉道人斜倚在墙上，拿起酒葫芦仰头灌了一口酒。

    看着楚辞，醉道人突然笑了，“说起来贫道跟你第一次见面，也是在监牢里吧？”

    楚辞转身看向醉道人，笑着说道，“那时候道长可是狼狈的很。”

    “哈哈···”

    醉道人长笑了一阵，问道，“小子，咱们接下来怎么办？”

    “难道真要在这牢房里待下去，一直等到镇守破案？”

    楚辞摇了摇头，笑道，“怎么可能？”

    “我们哪有时间在这里耗着！”

    醉道人轻捋胡须，好奇的问道，“那你想怎么做？”

    “直接越狱？”

    楚辞闻言脸色一黑，“越狱？”

    “那我以后在看到陛下，岂不是会被她嘲笑一番？”

    醉道人嘿嘿一笑，“那肯定会···等等！”

    醉道人神色狐疑的看向楚辞，“小子，贫道很好奇，你跟女帝到底是什么关系？”

    “当日在盛京城大狱里，就是女帝把你提了出去，现在听你这话的意思，你跟女帝很熟？”

    “咳！”楚辞轻咳了一声，说道，“心腹，心腹懂么？”

    醉道人惊疑不定的看着楚辞，刚才那话的意思，可不像是君臣之间的关系。

    “既然你不想说那就算了。”

    醉道人不打算过多深究下去，有些事还是糊涂的好。

    “小子，你不打算越狱，又不打算耗下去，那你想怎么办？”

    楚辞眼中异色一闪，出声说道，“破案啊！”

    徐正先命人将楚辞和醉道人压下去看管，心情莫名的有些烦躁。

    宋廷峰全家惨遭灭门，这在宋家镇绝对是一件天大的事情！

    如果徐正先不能早日破案，宋家镇的百姓都不会答应！

    “哎···”

    徐正先重新坐下，低头看着案桌上面的案情卷宗。

    灭门惨案发生，徐正先第一时间赶到了宋廷峰家，经过了仔细的搜查之后，徐正先并未找到多少有用的线索。

    宋廷峰一家十五口，一晚上的时间全部离奇死亡！

    据仵作检查，死因全都是胸部破开一个大洞，心脏不翼而飞。

    就好像有人用手生生的掏走了死者心脏！

    除此之外，死者脸上满是惊恐的表情，案发现场没有丝毫挣扎打斗的痕迹。

    徐正先想破了脑袋，也想不到凶手是谁，动机又会是什么。

    “哎···”

    徐正先又叹了一口气，伸手揉了揉眉心，继续查看卷宗。

    蹬蹬蹬···

    一阵急促的脚步声响起。

    差役快步走进了府衙大厅。

    “大人！”

    “府衙外百姓聚集请愿，让大人早日查清凶手，告慰宋老太爷在天之灵！”

    “而且···”

    徐正先抬头看向差役，皱眉说道，“而且什么？”

    差役咽了口唾沫，小心的说道，“而且有百姓认为凶手就是那两个外乡人，肯定大人定那二人罪名！”

    “胡闹！”徐正先眉头一竖，沉声说道，“办案岂能如此儿戏！”

    “你出去跟百姓们说，本官很快就会查明案情真相，让他们散开回去等候消息！”

    差役闻言拱手答道，“是，大人！”

    差役走后，徐正先揉了揉眉心，出声喊道，“来人！”

    “大人有何吩咐？”一名差役走了进来。

    徐正先沉默了片刻，出声吩咐道，“去把那两个外乡人叫来。”

    “是，大人！”

    差役领命离开，不久后把楚辞和醉道人又带到了府衙大厅。

    楚辞看着眉头微皱的徐正先，轻声说道，“镇守大人叫我们来，可是案情有了进展？”

    徐正先微微摇头，“正相反，本官还没有任何头绪！”

    看向楚辞，徐正先沉声说道，“本官需要你提供昨天入城后的详细行程，具体到每一个时间节点！”

    楚辞脸上露出一抹微笑，出声说道，“看来镇守大人还是在怀疑我们啊？”

    徐正先双手撑着案桌，沉声说道，“因为你们的嫌疑最大！”

    楚辞耸了耸肩，讲述了自己和醉道人入城后发生的事情。

    “···总之事情就是这样，我与醉道人入城后就去了客栈，在客栈里面睡了一觉，根本没有出来过！”

    徐正先闻言用手捏着眉心，思考楚辞的话到底是真是假。

    楚辞见状沉默了片刻，出声说道，“镇守大人，如果可以，能不能让我去案发现场看看？”

    徐正先一怔，疑惑的看向楚辞，“你想干什么？”

    楚辞耸了耸肩，说道，“当然是破案啊！”

    “我可不想在这里长时间耗下去！”

    宋府。

    宋廷峰的府邸位于宋家镇的中心地带，是一处三进三出的院落。

    在徐正先的带领下，楚辞和醉道人迈步走进了宋府之中。

    “好大的血腥味！”

    楚辞方一走进宋府，就闻到了非常浓厚的血腥味，可见宋府惨案的血腥程度。

    徐正先边走边说道，“宋府一家十五口，全部被人掏心而死，鲜血洒满了整座院子，自然血腥十足！”

    说话间，几人已经来到了宋府后院。

    楚辞站在院门前朝里面看去，大红灯笼依旧高高的挂在屋梁上，门窗上面还贴着红色的喜字。

    唯有院子里的地面残留着斑斑褐色的血迹。

