    “柱间先生，请随我来！”张老板向柱间招招手示意他跟着自己。

    柱间跟着张老板来到办公室，张老板示意柱间就坐。

    “柱间先生，现在咱们来谈一下具体的事宜，首先呢是这个工资，十倍工资的基础上我再多给你1万金魂币，也就是总共2万金魂币如何?”张老板发工资是其次，主要是想交好柱间这个不可多得的人才。

    柱间想都没想就同意了，自己这次来就是赚点小钱的，没必要狮子大开口。建筑本身就是比较费钱的，因此工资开得也是比较高。

    见到柱间对工资方面没有什么意见，张老板也打算进行下一个环节。

    “柱间先生，你已经证明了自己的能力，施工计划可以马上安排了！我现在给你讲一些基本情况。”

    柱间认真地点了点头，“嗯，麻烦了！”

    “这是我应该做的！首先这次被摧毁的村庄受灾程度很严重，几乎和重建没什么两样！其次，因为不知道具体原因，所以只能根据一些目击者提供的线索判断。”

    “这个你之前说过好像是一头魂兽！”柱间倒是知道这个，张老板在之前讲过。

    “是的，很少有魂兽会主动袭击人类地盘，当然除了虚夜村那一位。”

    柱间也是配合着发出了感慨，“是啊，没想到这世上会有如此强大的魂兽呢，据说天斗帝国、星罗帝国以及武魂殿都被震慑了！他好像是叫乌尔奇奥拉吧，应该没错！”

    “说得没错，就是这个乌尔奇奥拉！然而更凑巧的是村子被毁得时间和乌尔奇奥拉袭击的时间几乎相差无几。”

    柱间摸了摸下巴，这么看来似乎事情变得有意思起来了。

    “有些人就说袭击村子的魂兽很可能是那个虚夜村的乌尔奇奥拉派来的！”张老板也是有些后怕的说着。

    柱间倒是有不一样的想法，思索着说：“我倒觉得应该不可能是乌尔奇奥拉那家伙所为！”

    张老板听柱间这么说倒是有些好奇，他想知道柱间为何说出这样的话。

    “柱间先生为什么会有这样的想法，你对这个乌尔奇奥拉有什么了解吗？”

    柱间稍微咳了一声，“其实很简单能判断的出来。据说这次乌尔奇奥拉主动袭击天斗帝国他们是因为有些不怀好意的人入侵了虚夜村。”

    张老板眼中闪过一丝精光，“你的意思是，乌尔奇奥拉此举应该是自我防卫的举动吗？”

    柱间认同地点点头，“没错，否则这些年虚夜村应该不会这么安稳。”

    按照这样的判断来讲，那袭击村子的魂兽很有可能不是和乌尔奇奥拉一伙的。

    “不管怎样，这次重建村子还是需要小心！”

    柱间爽朗地笑道：“放心吧，我的实力可是很强的！”

    张老板还是很相信柱间的，柱间之前地行为就证明了他的为人，不过保险起见，张老板还是想问一问柱间的实力。

    “柱间先生地实力我自然是不怀疑的，但参加这次重建工作的不仅仅是咱们两个人，还有许多的建筑工，他们的生命我都要保证。”

    柱间知道张老板的意思，拍着胸脯说：“不用担心，我的实力哪怕是封号斗罗来了也不怕，肯定可以保护好你们的。”

    张老板似乎有些被惊吓到了，“什么？柱间先生你是封号斗罗吗？”

    柱间看着有些被惊吓到的张老板，想了想说：“没有啦，是魂斗罗，只不过遇到封号斗罗还是可以有一战之力的！”

    为了证明自己的实力，柱间用变身术变出了几个魂环，“这下子张老板可以放心了吧！”

    张老板彻底被柱间震惊了，不仅是建筑方面的奇才，在修炼方面也有一番造诣。

    “柱间先生，您这样的能人能看得上我们这间小小的建筑工场真是我的一辈子修来的福气啊！”

    实力强大的人能收获别人的尊敬，更何况柱间现在展现出来的是实打实的魂斗罗的修为，魂斗罗可是仅次于封号斗罗的强者，得到的尊敬不必封号斗罗少多少。

    “都说了不用这么拘谨，就和平常一样就好！”柱间劝说道，现在的张老板一言一行都不像之前那样自在了。

    张老板也是做生意的人，大场面也是见过不少，很快也就恢复了常态。

    “不好意思刚刚让你见笑了，事情就这么定好了，之后我们准备好后就出发！”

    柱间表示没问题，刚好趁这点时间他要回去给弗兰德打个招呼。

    时间飞快地流逝，张老板等人已经准备好了，在建筑工场外等待着。

    这时，柱间的身影出现了，向张老板说道：“不好意思啊，稍微晚了一点！”

    张老板怎么会在意这样的小事呢，“不打紧不打紧，那么咱们就出发吧！”

    “没问题！”柱间和张老板上了同一辆马车，随后整个建筑工队就出发了。

    周围的天色也渐渐暗了下来，再有不久就会彻底黑下来，张老板看了看天色，随后对身后的马车队喊道：“天色已晚在前面的空地露营！”

    按照这样的行进速度，估计在明天的上午就可以抵达了。

    很快，众人便收拾的差不多了，张老板和柱间围坐在篝火旁聊着天。

    柱间也是闲来无事就和张老板聊了些家常，“张老板，你们经常接到这样的工作吗？”

    “肯定的，我们是索托城最大的建筑工场，很多建筑工作的活儿倒是交给我们的，虽然辛苦一点，可赚的钱多啊！”

    柱间点点头，毕竟一份耕耘一份收获，建筑工的工作量很大，赚得多也是应该的。

    “这次的重建工作是最近接下的比较大的单子，不仅需要重建还需要扩建！”

    “对了张老板你有做一些建筑的规划吗？”

    “规划这是肯定会做的，可以说这是建筑这一行里最基础的东西，您是要?”

    “没错，可以借我看看吗？”柱间笑嘻嘻地问到。

    对于柱间的请求，张老板自然是不会拒绝，反正这份规划迟早都是要给柱间看的，早看一点晚看一点也没关系。

    张老板将设计好的图纸递给了柱间，柱间仔细地观察着，不得不说张老板确实很有水平，按照柱间的理解来讲，这样的设计十分有新意。

    “不错啊，这样的设计构思还是第一次见！”

    张老板则是不好意思地挠了挠头，“哈哈，这也是第一次想试着换个思路，毕竟干这一行总得有点创新才是！”

    柱间仔细地将没一栋建筑的构造牢记于心，这样一来明天就可以直接开始建造了。

    柱间打算自己将房屋的大体框架做出来，至于那些细节问题就交给这些工人去做就好。

