    　　但他悲哀的发现，他跑也跑不过万雷。

    　　数千里的距离，眨眼即至，前方没多远便是火家的管辖范围了，但他却不跑了。

    　　因为眼前，已经出现了一到蓝色铠甲人影。

    　　万雷背后翅膀展开，那一根根尖刺一般的钢铁羽翎齐齐飞出，形成一个半球形，笼罩了冯渠面前所有的必经之路。

    　　“万……万雷，别杀我，我知道你的原则，只要投降了，只要老实交出储物袋，不反抗，你就不会杀人对不对？”

    　　冯渠一把揪下自己的储物袋，双手颤抖着将其捧起，

    　　“我的储物袋在这里了，送给你，你要是不满意，我的本命法宝都给你，放我一条生路好不好？”

    　　万雷摇了摇头，

    　　“在我这里拿钱买命的前提是，跟我没仇。”

    　　“咱俩没仇啊！我之前都没见过你，这仇从何谈起？”

    　　“是没仇，但你是我的任务，这是我来到阴阳宗的第一个任务，我不想有任何不完美的地方，所以我必须把你的头颅带回去。”

    　　还有两个重要的原因，万雷懒得说。

    　　一是，他不杀了冯渠，任务就算是没完成，按照阴阳宗掌门的说话，他就得去和自家老婆分个胜负才能获得百万灵石的奖金。

    　　他宁愿杀冯渠，也不可能去打老婆。

    　　打老婆的男人不是好男人。

    　　二是，这个冯家的做法实在是让他愤怒，为了炼制丹药，为了提升修为，为了一己私欲，就屠杀数十万的凡人，抽取魂魄来炼制什么万魂死夜丹，实在是丧尽天良。

    　　他是没有前世那么圣母了，他是视财如命，但不代表他的良心就已经没了。

    　　此人，必须要杀。

    　　万雷摇了摇头，没有说话，那无数羽翎尖刺疯狂的向着冯渠快速袭去。

    　　“万雷！你莫要以为我真怕你！”

    　　冯渠怒吼一声，周身黑气弥漫开来，那些羽翎刺入黑气之中，速度变得缓慢无比，毫无威力可言。

    　　那黑气陡然间扩散开来，将周围一里范围全部笼罩。

    　　万雷眼睛看不见，就放出神识，想要探查对方。

    　　然而，神识不出意外的无法离体。

    　　好在，雷少爷有神通。

    　　神光术的光球陡然出现，驱散黑暗，照亮了黑气范围内的区域。

    　　万雷看到了，一头尖嘴獠牙头生独角的青面恶鬼向着他袭来。

    　　当他看到的时候，恶鬼的拳头已经袭到了他的眼前。

    　　万雷立刻出拳，两只拳头相撞，发出惊天巨响，二者皆是倒退数步。

    　　“万雷，我这血魔法身如何？”

    　　厉鬼狰狞怒吼，似哭似笑。

    　　“你那个，是鬼，鬼是头生独角的。”

    　　说着话，万雷还很认真的双手握拳，放在额头上，

    　　“头生双角的才是魔，你没见过魔族吧，魔族都是这样，我还跟他们打过呢。”

    　　雷少爷抬杠从来不分场合，一定要把对方纠正过来才行。

    　　“这就是魔，老子说是魔就是魔，什么狗屁鬼，你去死吧，死杠精！！！”

    　　冯渠咆哮着再次冲杀而来。

    　　“是吗？那就让你看看，什么叫真正的恶鬼！“

    　　雷少爷冷笑一声，体内同样弥漫出黑气，形成了三丈高的厉鬼法身。

    　　其实剑仙法身更强一些，厉鬼法身他已经很久没有用过了，但此时见对方抬杠，就不由自主的想装一逼，告诉对方什么是鬼。

    　　当然了，老规矩，先用阵法罩起来，让对方逃不掉再说。

    　　毕竟这次，杀人为主，装逼是次要的。

    　　万雷的厉鬼法身足足是对方的五六倍大小，很轻松的便将其一把抓住，接着狠狠的摔向了地面。

    　　紧接着，万雷从天上猛然落下，一脚踩在了冯渠厉鬼的身上。

    　　他的厉鬼法身的脚，足有冯渠身躯大小了，此时将其踩住，对方动都动不了。

    　　“魔！”

    　　冯渠仰天怒吼，双手抓住万雷厉鬼的脚趾，拼命的往上抬着。

    　　他体内的力量更加强大了，似乎是施展了什么秘法。

    　　万雷可不管这些，见对方还敢挣扎，俯下身一拳便砸在了对方的脑袋上。

    　　轰！！！

    　　地面上多出一个一丈深的大坑，大坑里，万雷抓着冯渠都脚，像抡捶一样不停的砸向地面。

    　　他简直爱死这种战斗方式了。

    　　什么神通，什么术法，真正的打架，比拼的还是力量和速度。

    　　咚！

    　　咚！！

    　　咚！！！

    　　失去冯渠操控的黑雾很快便消散了，若是有外人看来，能够清清楚楚的看到一头大鬼正在蹂躏着一头小鬼。

    　　很快，成为了锤子的冯渠便支撑不住了，被砸的浑身经脉寸断，骨骼粉碎。

    　　那厉鬼身影，早已消散，冯渠躺在大坑之中，满脸鲜血，狰狞可怖。

    　　眼神中却满是绝望。

    　　“冯家……完了……”

    　　冯渠双目无神，没有看近在咫尺的万雷，而是看着蓝天，似乎是在留恋这人世间的最后一点美好。

    　　他看到了，万雷伸出了手，手中雷霆环绕。

    　　这一道雷霆，在他体内爆开，他必死无疑。

    　　要死了吗？不，我还不想死，我死了，冯家怎么办？

    　　去特么的冯家，老子就是不想死，老子还这么年轻，前途无量，老祖都说我有望成就大乘，到时候在中域都是一方强者，谁敢惹我。

    　　我不能死，快想办法，让万雷饶过我，一定会有办法的，一定会有的……

    　　忽然，冯渠眼睛一亮，眼中闪烁着希望的光芒，

    　　“万雷，别杀我，我给你一个好东西……”

    　　“杀了你，你的东西都是我的。”

    　　“不，这个东西没在我身上。阴阳宗为何打我冯家你知道吧，因为我冯家杀了几十万凡人，炼制了一枚万魂死夜丹。

    　　这个丹药极为强悍，能够让人平地提升一个大境界，到了晚上它就炼制好了，我教你怎么炼化它……”

    　　“不用，太恶心。”

    　　一想到那玩意儿里有几十万冤魂，再想到还要把它吞到肚子里，那数十万冤魂在肚子里咒骂哀嚎，万雷就感觉无比恶心。

    　　“万雷，饶我一命啊！”

    　　忽然，他看到万雷手中的雷霆消散了。

    　　“多谢……”

    　　万雷没有看他，而是抬头看向了天空。

    　　天空上，乌云凝聚，雷霆闪烁。

    　　天罚，

    　　又见天罚！

    　　

    　　

    　　

    

