    第747章 以枪换钟【求订阅】

    “哼，四件极品先天灵宝又如何，加一起都不如我一件至宝，兄长，你我合力将这厮打杀夺他灵宝！”

    太一扭头对着帝俊说道。

    随着话音一落，帝俊欺身而上：“既然如此，为兄这就调动太阳星之力镇压冥河，你用上先天至宝混沌钟一击必杀！”

    帝俊、太一乃是太阳星中孕育的，生来就能调动太阳星之力，在太阳星中二人几乎立于不败之地。

    “甚好，让这厮再嚣张！”

    只听太一说完，猛的一拍混沌钟，刹那间钟声震天，恐怖的音浪直接碾碎空间向着冥河杀去。

    不仅如此，帝俊以三足金乌本源，直接沟通太阳星，调动太阳星之力引得漫天太阳真火向冥河攻击而去。

    先天至宝混沌钟以及太阳星之力，无论哪种对上一个普通的大罗金仙强者都能要了他的命。

    然而冥河可不是普通的大罗金仙，手持四件极品先天灵宝不说，还有一件先天异宝没拿出来。

    但现在冥河老祖也有点撑不住了，混沌钟就不说啥了，没想到帝俊和太一兄弟二人竟然还能调动太阳星之力。

    “诸天庆云护体！”

    冥河大喝道，诸天庆云悬在头上，混沌钟发出的恐怖音浪以及太阳星之力多少消弭于无形之中。

    “这是诸天庆云？冥河怎么会有，诸天庆云乃是盘古大神心中的浩然正气所化，能无视一切灵宝攻击，免疫一切神通法术。

    据说诸天庆云是在鸿钧道祖手中，后来道魔之争鸿钧道祖战败于魔祖罗睺之手，至宝遗失，也就是说，诸天庆云应该在魔祖手中！

    难道冥河与魔祖有关系？”

    帝俊和太一二人不由得猜测想到，冥河似乎知道二人心中想什么，于是便说道：

    “帝俊，太一，我实话告诉你们，那魔祖罗睺正是我师尊，我乃魔祖座下第一弟子！”

    冥河傲然说道。

    帝俊、太一心中一惊不由得问道：“既然是魔祖座下，不知冥河道友来我太阳星中究竟有何目的？”

    “师尊吩咐于我，让我来太阳星，取一件与他有缘的宝贝，我也是奉命行事。”冥河缓缓说道。

    太一松了一口气：“原来是这样，冥河道友，不知魔祖罗睺想取的宝贝在哪里？要不我带你去？”

    冥河哈哈大笑：“太一道友性情，若非有重任在身，我势必要和太一道友论道一番交个朋友，可惜啊，师尊说的宝贝就是你手中的混沌钟！”

    “混沌钟！”太一勃然大怒！

    “好你个冥河，亏我还想要帮你，魔祖又如何，想要夺我的混沌钟除非他杀了我！”

    话音一落，太一手持混沌钟攻击，太阳星上掀起剧烈的风暴，这风暴可不是寻常风暴，而是完全由太阳真火形成的风暴。

    “庆云护体，万法不侵！”

    冥河怡然不惧，随着他念头一起，元屠、阿鼻两把剑多少化作两道流光向太一斩去！

    太一将混沌钟一横，挡在了身前，元屠、阿鼻两剑纵然锋利无比甚至杀人不沾因果，但碰到混沌钟也被轻而易举的弹飞了。

    冥河瞳孔一缩，先天至宝太强了，目光一转，冥河又看向帝俊，这厮手里没什么向往的宝贝。

    “柿子要挑软的捏！”

    二话不说冥河控制元屠阿鼻两剑，绕开太一向帝俊斩去见冥河欺软怕硬攻击自己，帝俊又羞又恼。

    “太阳星之力，给我杀！”

    澎湃无边的太阳星之力攻向冥河，太一面色一变，这等程度的操控太阳星之力会让太阳星暴动的。

    太阳星暴动，积聚无数年的阳力，顷刻间爆发，太一和帝俊乃是太阳星中孕育，肯定没有什么事。

    但是洪荒生灵可就惨了。

    太阳星之力暴动，阳力彻底爆发，洪荒生灵恐怕要被烤死三成，这么大的因果，只怕会付出惨痛的代价。

    “完蛋了，这帝俊一点也不冷静，师尊只是让我来取混沌钟，可太阳星之力暴动我也管不了啊，这么大的因果我恐怕要身死道消…”

    冥河心里慌得一批。

    太一连忙说道：“兄长，消消火，切莫冲动！”话音一落太一自己都觉得不可思议。

    什么时候竟然都落到他劝帝俊了，一直以来明明是自己冲动，经太一这么提醒，帝俊冷静下来，直冒冷汗！

    “怎么会这样？那是我的心魔吗，一直以来太一都比自己强，还有伴生的先天至宝

    没想到我一直嫉妒自己的亲兄弟，现在更是因为自己一时冲动引得太阳星暴动，我不配为兄啊！”

    与此同时，须弥山中。

    宁辰忽然睁开眼睛看向了太阳星，念头一扫，便了解了情况，没想到竟然弄成这样。

    “胡闹，太阳星暴动可不是小事，看来还是要我走上一遭，既然如此就去见见那两只小鸟吧！”

    想到这里，宁辰的身影凭空消失，等他再次显化，却已经出现在太阳星的最深处。

    “什么人！”

    面对突如其来的宁辰太一爆喝道，冥河看到宁辰直接跪在地上，不断解释道：“弟子该死，不仅没取到混沌钟反而惹出大乱子。”

    “无妨，此事不怨你，都平息吧！”宁辰说着大手一挥，至高无上的力量瞬间将太阳星的暴动抚平。

    “挥手间平息了暴动，太恐怖了，魔祖罗睺究竟达到什么境界了？”帝俊太一不由得浮想联翩。

    回过神，二人弯腰拜见宁辰道：“帝俊、太一见过魔祖，谢魔祖将太阳星暴动平息。”

    宁辰摆了摆手：“举手之劳而已，既然来了，本尊顺便说一下，太一手中的混沌钟需要给本尊！”

    话音一落一股无上之威落在身上，帝俊、太一涨红了脸，后者尤为愤怒说道：“魔祖，纵然您是洪荒第一人也不该欺负小辈！”

    宁辰收回威压：“你说的有道理，本来冥河打败你们最好，但现在，本尊自然不会欺压尔等。

    此乃弑神枪威力超越混沌钟一筹，你生性好战，这把枪会更适合你，本尊还有一套强大一同传授与你吧…”

    宁辰话音一落，太一便浑身一震，一套枪法出现在脑中，玄奥无边，威力至强。

    太一回过神正要感谢魔祖却发现，宁辰和冥河已经消失不见，混沌钟已经被带走。

    只有一把长枪立在面前。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

