    

    应该算是好的吧！

    可若说好，那为毛一个月之中连办两场丧事，横死三人？

    “孙二少爷，外面有个叫陌焰的小客人找孙少奶奶！”

    新来的女佣走进客厅，恭敬地出声。

    “焰儿，你什么时候这么客气了？”

    没等冷希辰开口，冷魅儿放下茶杯，轻柔地打趣着，只是那轻柔的语气却是传遍整个客厅，一直传到门外陌焰地耳中。

    不久，一袭酷酷小西装的陌焰走了进来，小小年纪，步伐优雅而沉稳，他走到冷魅儿身边坐下。

    冷魅儿顺手将他小小的身子往怀里捞，眼神转向脸色好奇的冷家众人，“我儿子，陌焰！”

    冷家人除了不苟言笑地冷卓雄外，皆友好地对陌焰笑了笑，冷家刚办完丧事，想要他们强颜欢笑或是多热情也是不可能的。

    不过对孩子极为喜爱的虞小可还是亲自去厨房拿了些糕点过来，放到陌焰面前，“来，小焰儿，三奶奶也不知道你喜欢吃什么，就帮你拿了点桂花糕！”

    如今的陌焰，年纪虽小，不过那身子倒是长得挺快，看起来就像是六七岁似的，刚才冷希辰说了那些匪夷所思的事，这会儿也没人将陌焰当成普通人来看待，所以谁也没有问他一个小孩是怎么来冷家的。

    “焰儿找我有事？”

    冷魅儿捏了一块桂花糕放到陌焰唇边，却被他嫌弃似的推开，冷魅儿也不恼，极其自然地塞到自己醉里。

    “西区第二妇幼保健院产科第一零二号VIP产房，你们现在过去，还能来得及看着他们出生，我走了，每天忙得跟狗似的，还得帮你们擦屁股！”

    冷冷酷酷地几句话，让冷家人嘴巴张得大大的，当然，他们不懂他话中的意思，令他们吃惊的是这孩子态度和说话的语气，难道，非人类的小孩都是这样的吗？

    “哦，对了，查尔斯国那边有大量的鬼魂涌入地府，那边应该是有什么大事发生，那只臭屁的魔王在那里，你提醒他当心点，我这段时间会很忙，没空为你们服务！”

    陌焰走到门边，又回过头来补充。

    冷希辰站起身，看着那个年纪小小的别扭小孩，温和地眸中闪过一丝动容和感激，“焰儿，谢谢你！”

    他们不懂他的话，可他和魅儿又怎么会不懂，这个孩子啊，小小年纪却也知道体贴和护短，谁说他不可爱来着，他觉得，他比任何小孩都可爱，别扭得可爱。

    冷希辰深吸一口气，语气轻松地开口，“爷爷，二叔三叔，我爸妈已转世投胎，你们要不要去看看？”

    噗——

    冷卓雄一口茶全数喷了出来，他既惊又喜地看着冷希辰，干瘪的唇瓣有点抖，“这……这是真的？”

    冷希辰点了点头，“焰儿身为地府阎王，定然不会错的！”

    噗——

    这下换成冷希垣喷茶了，其他人也是一脸的震惊，不过在今晚得知了这么多令人匪夷所思的事后，貌似也没有刚开始那么难以相信和接受了。

    一大家子急匆匆地赶到陌焰所说的医院，透过关系，来到那间ＶＩＰ产房，这才这得知，这间产房内此刻住的是G市市长的老婆，都城珠宝大亨王家的千金，本是想趁着预产期没有到，想要回家省亲的，没想到会突然早产。

    冷家人等在产房门外，神情比王家夫妇还要焦急，王家华和李玉珍就不懂了，他们家女儿在里面生产，这冷家人来做什么？且还听说冷家今天办丧事呢，这会儿站在这里，吉利吗？

    同在一座城市，又都是在商场上打滚的，冷家不论是在军界还是商界应或是政界，都是有名的，王家华当然不会陌生，只是他不懂，他们为何要站在他女儿的产房门口？

    冷世贤和冷希凡他们是混商场的，珠宝大亨王家华他们也认识，这会儿正在和他打招呼，聊这聊那的，尽量转移他的注意力。

    突然，一声洪亮的哭啼声从产房传出，外面的人皆是一阵激动，不久，又有一声传来，只是这声比较弱。

    不稍片刻，产房的门被打开，一名年轻的护士面带笑容地走了出来，“恭喜你们，是一对龙凤胎，母体和婴儿情况皆良好，只是早产了二十几天，需要放进保温箱观察一段时间！”

    冷家人听到护士的话，皆垂下头，抹着眼泪。

    “健康就好！健康就好！”

    冷卓雄哑着嗓子说着，继而，他从怀里掏出两块上等的羊脂玉交到王家华手里，颤着声音道：“这两个孩子与我们有缘，这两块玉，就当是我送给他们的出生礼物，以后若是有事，凭着玉佩来冷家找我们冷家人。”

    话落，他深深看了眼产房那紧闭的房门，一声声婴孩的哭啼音传进耳朵里，使他越发的辛酸，“我们走吧，以后，他们该过他们的日子了！”

    他住着拐杖，蹒跚着步伐转身，他的声音苍老而嘶哑，带着浓浓地不舍与痛心，却又透着一丝欣慰，矛盾，可一切又是那么自然。

    王家华握着手中温凉滑腻的玉佩，神情有点呆愣，那是完全不在状况之中啊。

    冷家，尽管他不陌生，可交集并不多，毕竟冷家不是一般的家庭，他们王家虽然有点财气，不过和冷家那样在军、政、商三界皆有名头的家族比起来，还是差了不少的。

    不过，不管怎么样，这也不是什么坏事，看来他们这对外孙、外孙女一出生就遇贵人啊！

    冷家因为冷世林夫妇转世投胎一事，气氛变的稍微好了那么一点，所有的一切渐渐步入正轨，冷希辰在陪伴了冷卓雄几天之后，便和冷魅儿两人回到了军区大院地别墅。

