    

    说完后言峥一脸懊悔，顿了顿接着补充道：“我若知道你店里是这般鬼蜮，打死我都不会走进那个甬道……”

    说谎话最高境界要七分真三分假，真真假假虚虚实实才能让人捉摸不透，言峥对三木讲得大部分经历都是他的真实经历，只不过言峥省略了所有有关魔机的情节，重新加以修饰一番。

    大家都知道言峥的副业是个小说作者，故事自然需要运用各种修辞手法加以润色，读书人的事儿能叫骗嘛，他只不过运用合理的写作手法给三木讲述了他自身的经历，至于其中哪些是夸张，哪些属于写实，言峥表示需要三木自己意会。

    听言峥讲完后，三木神情变幻莫测，眼睛里面一直闪烁着怀疑的目光。

    按照言峥所述，言峥开始进入的通道应该是丛鱼料理店的逃生通道，为了预防有人勿冲进店里，三木在那个地方设置了一处梦境陷阱，踏进里面的人会陷入迷宫之中。

    这个陷阱并不属于三木幻境的一部分，性质跟我们买的快递外包装一样，起到一个保护作用。

    设计陷井的时候，三木还未意识到怪异管理公司的存在，因此这个梦境陷阱并未与三木梦境核心相连，属于独立存在挂靠式防御系统。

    三木每天在歇业的时候会去检查下看看有没有人闯入，这个梦境陷阱没有任何杀伤力，它存在的意义只是困住进入里面的生物，当三木发现有外来者闯入其中的时候，三木便会根据这个人自身杀业程度给予不同的待遇，轻者消除记忆放生，重者则被他做成了制造伪人魂的养料。

    不过自从这个陷阱被安放以来，三木从未在陷阱里面检查到闯入者，言峥还属第一个！

    准确说言峥是第二个闯入者，第一个闯入者是将门打开的那个“人”！

    想都这里三木面色有几分凝重，再次开口问道：“你在甬道里面有没有遇到其他人？”

    言峥立刻摇头。

    “没有！！”

    三木眯起双眼，眼神变得犀利起来，就像刀芒上的寒光，令人不寒而栗。

    “没有人？这不可能！没有人的话，铁门是谁打开的？你是不是在撒谎，等会你再说一遍！”

    话音落下后，三木从虚空里面掏出一颗雾蒙蒙的水晶球，里面烟雾缭绕如白云般流动。

    言峥按照三木的吩咐将一只手放在上面，显得有些忐忑。

    虽然不清这是什么黑科技，但言峥明白这玩意恐怕是测谎仪之类的东西，测谎仪言峥倒是不惧，只要控制好自己的情绪波动便可瞒天过海，这玩意看上去就比测谎仪更高级，妖魔的世界无法用科学的眼光去看待，这一关能不能蒙混过去，言峥心里十分没底。

    尽管他竭力克制自己的紧张情绪，但身体难免会因为紧张而变得僵硬，这是人的身体本能反应，言峥也无法控制。

    这小小的僵硬瞬间并未逃过三木的双眼，三木立刻诘问道：“你在害怕？”

    言峥吞了唾沫脸色有些难堪，他已经尽全力去克制自己身体上的紧张反应，没想到最终还是没三木发现了。这种情况下言峥找不到任何可以为自己开脱的理由，抿了抿嘴唇言峥含糊道：“我紧张！”

    三木紧随其后的逼问他。

    “你紧张什么？你刚才耍我的时候都淡定自若，这会儿你反而紧张起来了，你在心虚？你刚才在说谎对吗？”

    在对自己极为不利的情况下，言峥大脑转得飞快，沉默不到一秒钟言峥接着开口说道：“我的紧张主要源自担忧，现在回想起我之前的经历，有些怀疑我是不是被人当成了棋子！”

    这话令三木为之一愣。

    “此话怎讲？”

    言峥顿了顿整理下思绪，继续解释道：“换个角度试想一下，我无意间走进了甬道，然后突然出现了一段记忆空白，紧接着我又某明奇妙出现在你的店里。就在刚才我跟你扯皮的时候，你又发现入侵者的迹象，你也觉得这很巧合对不对，那你有没有想过我是那个神秘入侵故意抛出来转移你注意力的诱饵，他把我丢进你店里转移你的注意，然后又跟着我们一起潜伏进来，在暗中注视着你的一举一动……”

    言峥自认为自己是个聪明人，他知道聪明人都有一个缺点想太多，有些时候跟聪明人讲话不想说的太明显，只要给他们一点暗示，他们便会自动脑补出剩下的故事。

    走头无路的言峥刚才急中生智，再次发挥他编故事的本领为三木制造出一个看不见的假想敌，这个假想敌严格意义上来讲并未不存在，言峥口中的假想敌实际上就是言峥自己，只不过言峥把自己放到了受害者的角度，凭空捏造出一个虚假的人物去误导三木，那个虚假人物的原形就是魔机。

    言峥清楚这一切，三木却不清楚，果不其然在言峥立起杆子后，三木自己就顺着爬了上去。

    三木越琢磨越觉得言峥说的有道理，言峥身体三木检查过，只有一股特殊的情绪力量，单纯的情绪力量是无法破开梦境世界，丛鱼料理店与甬道一样都属于三木创造出得附属空间，真正属于梦境空间的部分是言峥误创进去的亡魂岛世界，显然言峥不具备闯入亡魂岛的实力。

    三木不禁脑补出一副这样的画面，神秘的入侵者闯入自己的梦境世界，在自己去检查的时候，神秘入侵者故意隐藏起来，等自己走后，神秘入侵者将言峥这个误打误撞掺和进来的倒霉蛋丢到丛鱼料理店转移视线，而入侵者则继续潜伏在自己梦境世界内。

    当他看到言峥的时候便误以为言峥是那个创进来的入侵者……

    再加上三木从言峥体内感觉到了情绪力量，以为言峥实力比正常人更强，误打误撞从甬道跑到了丛鱼料理店的梦境陷阱。

    至于亡魂岛上出现的异常情况，则被三木压根没往言峥身上联系……权当是两次独立的入侵事件。

    经言峥刚才一误导，三木愈发觉得这是有人针对他的阴谋。        

