    

    让秦一把他们打开了。

    门外的百姓看见大门打开了，还愣了一下，然后不知道谁是煽动了一句。

    “快点呀，秦王出来了，只要他死了，咱们青州就可以平安无事了。”

    百姓们听到这句话已经红了眼睛，纷纷拿起手上的家具就要往上冲。

    齐敬快速站出来，居高临下的看着他们。

    “谁敢，秦王若是死了，你们都脱不了干系的，还真以为能平安，只怕到时候怎么死的都不知道。”

    说着目光就看向了刚才发声的地方。

    “有人在背后窜动你们找死，你们还真是蠢的可以啊，自己当了人家的刀子还不知道。”

    这时百姓们纷纷的都安静下来了。

    刚才被那没脑子的话一窜动，他们也是脑子一抽才觉得秦王一死青州就会平安了，可是从来没有想过如果杀死秦王之后会有什么样的后果。

    是呀，秦王就算是灾星，可那也是王爷，是他们这辈子都高攀不起的，杀了他可是要陪命的。

    往前是死，往后也是死，这个怎么办呀？

    那些百姓们纷纷都红了眼。

    站在那里不敢动了。

    混在人群里的奸细看见这幅景象，心中大骂这些人没用。

    只能互相看看又再次开口挑动百姓们的怒火，他们已经收了刘御医的钱了，如何不干出一番事儿的话，到时候也不好交代。

    有人就开口了。

    “你们都不要听他说，他这样只是为了让我们别动秦王而已，他跟秦王是一伙的，你们不能听他的。法不责众，就算是秦王死了，皇上也不可能下令让咱们这些人都去陪命的。大伙冲上去啊。”

    他这声音一出来又有几个人附和了。

    齐敬将长剑拿出来，紧紧的握着。

    “真是好一个搅屎棍呀，这么敢糊弄别人，为什么自己不站出来呀？躲在后面做什么？鼓动别人当替死鬼，真是个不要脸的，还法不责众，懂得倒是挺多的。也只会会忽悠着一些脑子简单的百姓而已。你是哪里派来的奸细？竟然敢如此。”

    齐敬这话让躲在人群里边的奸细赶紧闭了声不说话了。

    百姓们也在纷纷思量着齐敬的那番话。

    这时秦王从里面出来了，出来之后给秦一打了个手势，让他赶紧把大门关上，里边还有一些女眷呢，他们要是没处理好的话，这些人冲进去可就不好了。

    一脸惨白的走到了齐敬的身边，齐敬赶紧扶住了他，秦王的身影摇摇欲坠，仿佛下一秒就要倒下一样。

    脸色惨白的看着那些百姓。

    “乡亲们都不要激动，你们都是本王属地上的子民，我怎么能不管你们呢？我已经和王妃购买了大量物资来救灾，也努力在想办法缓解这个灾情了。”

    说的救灾，那些百姓们的情绪就没有那么激动了，有些年纪大的老头缓缓的走上前来跪在秦王的面前。

    “王爷大人好心，是我们太不对了。只是这天灾严重，我们也实在没办法呀，如果你老有好心的话，还能不能请你离开这里，你离开了青州就好了。”

    老头的话一出，后面又有几个人开口附和了。

    “秦王就是灾星，只有他死了青州才能好解，他已经把灾难带到了青州，他离开也管不了什么用的。”

    “就是就是，灾星已经把灾难带来了，除了死没有其他办法。”

    几个年长的老头可不会被他们这样糊弄，他们还是很精明的，家里的年轻人来闹的时候，他们还劝解了一番呢，看着好不容易被安抚下来的情绪又被搅乱了，老头子立马站起身来，目光看着那人头攒动的人群。

    “老头子在这青州城里面生活了这么多年，青州的什么变化我不知道。青州的好儿郎，把刚才说话的那几个人给抓出来。他们这是想要咱们的命呀，这大灾大难的都会有提前预兆的，在王爷来之前青州都已经有些迹象了，这会儿说什么担心，你这是想借咱们的手把王爷给除掉，让我们当傻子。真以为我们好唬弄呀。”

    老头子在青州府还是有些地位的。

    认识他的人也不少。

    他可是青州府里边远近闻名的大善人，他这话一出，有些人立马就把那些说话的人给拉出来了。

    刚才说那番话不过就是把那些人给引出来，这天灾人祸的咋能往人身上引呢？

    秦王倒是高看了这老头一眼，没想到他这么精明。

    柔柔弱弱的走过来，冲着老头行了一礼。

    “本王在此谢过老翁的好言了，您还真是世间少有的明理之人呀。”

    老头哪里敢的起秦王的礼啊，赶紧回礼。

    “王爷如此，可是折煞了我了，老夫担当不起啊，不过就是为了咱们青州城的安宁罢了。”

    秦王的神色一暗，看了看那些百姓。

    “唉…，可能也是本王有做的不好的地方，所以上天才会这样。”

    这一副哀怨的模样。

    齐敬赶紧担忧的看着他。

    “王爷不怎么能这样说呢，如今灾害四起，不只是咱们这，徐州跟西北，还有南方各地都有灾难的，如果照您这样说的话，上天是降下惩罚，是不是说皇上也有问题。您不能这样说的。”

    秦王一听这话脸色都变了，大声呵斥的。

    “不许胡说，父皇登基以来，勤政爱民，我来之前他还为四处受灾的百姓担忧呢，整日里愁的吃不下睡不下的，这怎么可能他的不对呢，你……你如此的不敬。来人，把他拖回去重打五十大板。”

    齐敬吓的手上的剑都掉了，跪在地上苦苦哀求着。

    “求王爷饶命，王爷饶命，属下再也不敢了。”

    在众目睽睽之下，齐敬被两个侍卫给拖回去了，只听到门内传来一声比一声惨烈的叫声。

    秦王脸色闪过一丝痛苦。

    “如果这灾难真的是因为君王不仁所带来的，那我愿为皇上背下所有的惩罚。本王打算为青州的百姓祈福，三日后就在立水沟那里祈求上苍保佑青州，求水降临。本王愿意折寿十年来换取。”

    这话一出，百姓们都感动的眼泪哗哗的。

