    这一刻，孙旭都惊呆了。

    他眼中高高在上的王族来的曹少，竟然被杨辰打了耳光，还被一脚踹飞吐血。

    “杨辰，你怎么敢打曹少？”

    “他可是王族曹家三房的继承人，未来曹家三房的掌管者。”

    “你敢动他，那就是动了王族曹家，你知道王族代表什么吗？”

    孙旭一连抛出好几个疑问，因为恐惧，脸上的表情都有些扭曲了起来。

    杨辰面无表情地说道：“我管他是什么人，阻拦我要债就是不行！”

    “如果你再继续浪费时间，赔偿可就要增加了，一分钟可是一百亿。”

    “如果你不着急，我也无所谓，你尽管拖延时间，看看你眼中的曹少，能不能庇护的了你？”

    杨辰露出一副人畜无害的笑容，但看在孙旭眼里，却有种毛骨悚然的感觉。

    “我拿不出一千亿，最多五百亿！”

    孙旭咬牙切齿地说道，尽管他不想给钱，可是杨辰的气势太强，就连曹智都敢打，更何况是他？

    只是，五百亿的确是他能拿出来的最大数额。

    “我这个人，小气的很，一分钱都不允许别人欠我。”

    杨辰淡淡地说道：“拿不出钱，可以用产业来抵债。”

    “对了，我记得孙家旗下，好像有个娱乐公司，叫什么星辰娱乐？市值四百多亿。”

    “这样好了，星辰娱乐再加五百亿现金，我和孙家就两清了。”

    闻言，孙旭浑身一颤，没有想到，杨辰竟然这么清楚，就连孙家的星辰娱乐市值四百多亿都知道。

    只是，最近几年，星辰娱乐的发展势头正好，简直就是孙家的摇钱树，每年都能给孙家创造几十亿的利润。

    按照现在的发展势头，估计明年的市值还会增长到五百多亿，甚至是六百亿。

    就这么交给杨辰，他的确舍不得。

    “怎么？孙家主不愿意？”

    杨辰皱眉：“对于欠我钱的人，只有两条路可走，要么还债，要么被我杀了。”

    “看你的样子，是打算选择死路了？”

    孙旭看了眼被杨辰踹飞出去的曹智，到现在还没有缓过神，他只觉得头皮发麻、

    “好，我答应你！”

    孙旭咬牙说道，随即拨了一个电话：“给雁辰集团转账五百亿，另外，将星辰娱乐，也免费转赠给雁城集团。”

    对方似乎十分震惊，问了一句，就听孙旭怒吼道：“我让你怎么做，你就怎么做，哪里的废话？”

    挂了电话后，孙旭说道：“我已经按照你说的做了，从现在开始，你我之间，是不是可以两清了？”

    杨辰玩味地看了孙旭一眼：“千万别想着报复我，不然下一次，可就不是一千亿这么容易的放过你了。”

    说罢，杨辰转身准备离开。

    “杨辰，你给我站住！”

    曹智已经在两名保镖的搀扶下，重新站了起来，眼神中满是怒火。

    刚才杨辰那一脚，让他呼吸都停滞了好一会儿，差点就因为窒息而死了。

    不仅仅是他，就连他身边的两名曹家强者，也被红木茶几撞飞，断了好几根骨头。

    “怎么？曹少还有什么指教？”

    杨辰停下了即将离开的步伐，转身看向曹智，笑呵呵地问道。

    曹智咬牙切齿地说道：“杨辰，如果你敢踏出孙家一步，我跟你不死不休！”

    “哦？说完了？”

    杨辰面无表情地问道，丝毫没有被曹智的一句威胁吓唬道。

    “如果你现在跪地求饶，愿意以后都臣服于我，我可以再给你一次机会！”

    曹智擦了擦嘴角的血迹，盯着杨辰说道。

    “那你还是跟我不死不休吧！”

    杨辰笑了笑，转身离开，这一次，没有任何地停留。

    在他转身的那一刻，面色十分凝重了起来。

    曹智所表现出来的心性，完全超过了同龄人，甚至就是燕都八门的家主们，也远远不及。

    得罪这种人，并不是一件好事。

    杨辰是不怕曹智，但就怕曹智这种人做事没有底线。

    “希望，他不会因为愤怒，而乱了心智吧！”

    杨辰淡淡地说了一句。

    回去的路上，杨辰接到了骆斌的电话：“董事长，就在刚刚，公司账户，多了五百亿，是孙家转账的钱。”

    “还有，孙家将市值近五百亿的星辰娱乐，一元转让给了雁辰集团。”

    杨辰说道：“好，我知道了！”

    龙家。

    “家主，就在刚刚，杨辰离开了孙家，还动手打了曹智。”

    龙战一脸凝重地说道：“不仅如此，孙旭还被杨辰威胁，拿出了五百亿，外加一个市值四百多亿，近五百亿的娱乐公司。”

    龙腾波澜不惊的双眸中，此时也出现了一抹惊讶之色。

    “就连曹智，都奈何不了杨辰吗？”

    龙腾惊讶道：“看来，我们还是小瞧了杨辰。”

    “现在，我们需要做点什么，来加一把火吗？”龙战又问。

    龙腾摇头：“还不到时候，静观其变就好，曹智虽然只是曹家三房的继承人，但心性超然，不可能被我们挑拨离间的。”

    “当然，曹智也绝对不会轻易放过杨辰。”

    “再说，杨辰打算在燕都称王的消息已经传了出去，相信很快，他会遇到更大的麻烦。”

    听了龙腾的话，龙战微微点头：“到时候，就算杨辰有三头六臂，也只有死路一条！”

    与此同时，孙家。

    杨辰离开后，曹智脸上的表情都扭曲了起来，咬牙切齿地说道：“敢这样对我，你还是第一人！”

    孙旭胆战心惊地站在曹智身边，低着头说道：“曹少，对不起，我让您失望了！”

    如果是之前，曹智或许会一脚踹飞孙旭，但是亲自跟杨辰打过交道之后，他才意识到，孙旭为何会这么怕杨辰了。

    “这不关你的事，是我轻敌了。”

    曹智开口道：“不过你放心好了，你今天的付出，总有一天，会得到数倍的回报。”

    听了曹智的话，孙旭顿时有种受宠若惊的感觉，激动地说道：“以后，曹少就是我的主人，您让我做什么，我就做什么，绝对不会再让您失望！”

    曹智双目微微眯了起来：“我交给你一个重要任务，明天一早，我要看到关于杨辰的一切资料！”

    “甚至就连他上幼儿园的时候，尿过几次床，都要有的那种，明白吗？”

    孙旭不由地打了一个寒颤，连忙应道：“是！”

