    钟锦绣笑着点点头。

    “多谢。”

    瞧着她笑，熊淑珍又觉得不是滋味，忙解释道：“你别误会，我可不是为了你，我是...”

    钟锦绣不等她说完，便问道：“还在生我的气？”

    “哼...”

    “你气我什么？隐瞒你身份？可若是我说我是公主，你觉得我能当你的夫子？”

    “.....”

    “当然若是你还生我的气，我跟你道歉，对不起，我不该骗你。”

    熊淑珍听她给自已道歉，反应过来有些不好意思，道：“其实我知晓你为何要隐瞒身份，是不是因为沈大人，她欺负你了，你现在与他闹？”

    也就这个理由了，她出来抛头露面，表演剑舞，事实在向沈大人证明，她比那个婉云姑娘强了不知多少倍。

    她越想越觉得是这个理，她母亲跟她父亲也经常闹。

    “沈大人他必定是眼瞎了。”

    钟锦绣摇了摇头。

    “为什么？”

    钟锦绣笑着道：“她是我表哥，又是我丈夫，她娶了我这般多才多艺，学富五车的人，眼不瞎。”

    熊淑珍愣神，忙道：“难不成你眼瞎？”

    钟锦绣再次摇头。

    “我的眼睛也很通亮。”

    钟锦绣见她迷茫，便道：“你日后成了婚自然就明白了。”

    熊淑珍轻嗤。

    晚上，钟锦绣早早的回去休息，那婉云姑娘居然还敢来寻她。

    “我将休书给了沈郎。”

    盈盈弱弱的人儿，不一会，眼泪儿便如断了线的珠子。

    “夫人，奴婢知晓错了，您不要赶我走好不好？”

    “哦？”

    “你的沈郎如何说？”

    沈郎什么话也没说，直说让自已滚，那模样让人惧怕。

    不几日，阿祥便警告她。

    “大人说了，除了帮你赎身，养着你，他不会给你任何。”

    她连圈养都不是。

    钟锦绣见她今日来示弱，便猜测当日沈明泽必定为难她了。

    “你知晓我为什么要让你去送休书吗？”

    “为什么？”

    “就是想让你死心啊。”

    话音落，婉云姑娘便知知晓自已没戏了。

    “你是故意的，故意让我去送休书，故意让我难堪？”

    钟锦绣摇了摇头。

    “难堪？不，你该庆幸他给了你难堪，不然...”钟锦绣轻轻靠近，声如邪魅，“我会杀了你。”

    婉云只觉得浑身轻颤。

    钟锦绣起身不想在非口舌，道：“八娘，送客。”

    打发走了婉云，钟锦绣却在想接下来自已该怎么办。

    正冥思，沈吟堂过来了，问：“今晚吃什么？”

    钟锦绣看了眼八娘，那八娘道：“卤凤爪，黄焖鱼，还有小菜，两位主子可还还想吃什么？”

    “就这些了，你且去忙吧。”

    沈吟堂想与钟锦绣说说话。

    八娘走后，沈吟堂问道：“听说明泽在外面养了个女人？这事你准备怎么处置？”

    “一个小人物，我本不当一回事。”

    “你如此想就好，上不得台面的东西，你给她脸，只会让她觉得自已多高贵。”

    钟锦绣表示同意。

    吃过饭，钟锦绣觉得自已应该寻沈明泽谈一谈。

    钟锦绣领着八娘去寻了沈明泽，盐运使府，钟锦绣刚到门口就碰见了阿祥。

    阿祥自然也瞧见了钟锦绣，忙迎上前道：“夫人，您怎么来了？”

    “表哥呢？”

    “在里面呢。主子知晓你来，一定会很高兴的。”

    阿祥忙进去禀报。

    沈明泽正与人议事，听说她来，心中兴奋，但面子上却依然绷着。

    急着打发了下属，去偏听见了她。

    “你来做什么？”

    “今日婉云姑娘来寻我，我想知晓你的意思？”

    钟锦绣心中猜测，但也仅仅是猜测而已，有些话还是要亲自问明白说明白。

    沈明泽听她是来谈婉云的，便没了兴致，也不想理他，直接让阿祥送客了。

    钟锦绣站定，问道：“你确定不与我谈论？”

    “不谈。”

    钟锦绣摇了摇头，终究没说一句话，便离开。

    阿祥在后面追着解释。

    钟锦绣走了，在路上瞧见一家药铺，便走了进去。

    “麻烦大夫帮我诊脉。”

    “夫人可有哪里不舒服的地方。”

    钟锦绣摇了摇头，医者让她寻个地方坐下来，那医者搭上脉，不一会便道：“恭喜夫人，您这是有喜了。”

    似乎早就猜测到。

    “麻烦大夫了。”

    钟锦绣扔下银子，便离开了。

    怀孕？

    跟着的八娘微微一愣，最近主子吃的少，她以为是夫人本就娇贵，却没往这边想。

    她见主子要走，忙上前搀扶道；“主子您慢点。”

    “我没这么娇贵，还没吃完饭，咱们去街上看看有什么想吃的。”

    以前是没怀孕，这怀了孕，八娘就有些嘴碎了。

    “主子，这女人怀孕前期，最是紧要的时候，不能随意走动，也不可乱吃东西，奴婢回去给您做，或许叫书院的师傅来给您做如何？”

    “这书院的师傅都是沈大人雇来了，说是给学生的，但奴婢知晓，那是为您准备的。”

    “是吗？”

    哼，她轻轻摸了摸肚子，心道：“孩子，你来的果然是时候呢。”

    沈明泽那边，在钟锦绣进入药铺，从药铺出来，便有人去禀报，沈明泽一听说怀孕，刚开始没有反应过来，不一会便颤颤巍巍的起身。

    阿祥上前说着恭喜的话。

    “我就说少夫人刚才来是真有事，定是来给您说这桩喜事的，一定是的。”

    阿祥看了一眼自家少爷，那挑起的眉梢，如今蹙成一字峰了。

    待两人赶往宅院，沈明泽想进入主屋，然却被八娘拦着，道：“夫人吩咐了，她不想见您。”

    沈明泽没敢硬闯。

    阿祥道：“主子定是生气您今日那般对她。”

    沈明泽瞪了他一眼，还用你说。

    阿祥无奈摸了摸鼻子。

    将手中的食盒拿出来，递给那八娘。

    “这里是咱们路过集市给少夫人买的糕点，都是夫人爱吃的，麻烦你给送进去。”

    这件事八娘可以办。

    八娘接过食盒，没有让开的意思。

    沈明泽给阿祥使了个眼色，阿祥道：“你送进去啊。”

    “可是你们...”

    “我们不进去，不过万一少夫人吃了糕点，愿意放少爷进去了呢？你快进去。”

    然而他们预想中的事情，并没有发生，只听见里面嘭的一声响，似乎是食盒落地的声音。

    阿祥不得不道：“爷，咱们回去吧，我瞧着少夫人这气性不轻。您说您，今日好好说话不行吗，非要闹成今日这地步，这少夫人万一气坏了身子...”

    “你这个乌鸦嘴，你给我闭嘴...”

    阿祥才不。

    “我说的都是事实，你看看你都干了什么事。”

    钟锦绣在里面听到了外面的谈话，面无表情。

    她吩咐八娘道：“外面太吵，我睡不着。”

    八娘忙出门去。

    本来八娘对这个孩子是谁的，都有些迷茫，毕竟她来这么久，都不曾见男主子留宿的。

    但是如今瞧着男主子并不会不管，且女主子在这件事上，底气十足，心中多少有些直到底细。

    她出去将女主子的意思，说了。

    沈明泽不在吭气，但是也没走。

    阿祥瞧了瞧，有些担忧啊。

    小声道：“主子，要不咱先回去，明日再来，说不定明日少夫人这气就消了。”

    沈明泽想了想便小声道：“你去，将吟堂小姐请过来。”

    阿祥想了想便道：“得了，属下知晓了。”

    这是搬救兵了。

    但是阿祥还没去，门就开了。

    钟锦绣纯白色的直缀衣衫，遮挡了许多春光，阿祥低着头，没敢去看。

    钟锦绣瞧着沈明泽，道：“不用去请吟堂堂姐了，进来吧。”

    沈明泽抬脚进去，然瞧见地上多了一床被子，便知晓她的意思。

    沈明泽在她进来的时候，便顺手关了门，钟锦绣不想理他，从他身后过去，然还未走几步，沈明泽便从后面环着她，手恰恰就放在她肚子上。

    “你今日去找我，是不是要告诉我这桩喜事？”

    钟锦绣挣扎着，然沈明泽却抱得更紧，

    “钟锦绣，你又赢了。无论是上辈子还是这辈子，”

    钟锦绣再次挣扎，这次沈明泽松开了。

    钟锦绣依然不理他，径自坐上床，盖上被子，躺下，动作不带停歇的，那是真的一眼都没有瞧着沈明泽。

    隔日钟锦绣醒来，一睁眼便瞧见沈明泽趴在床头，睁着眼看着自已，吓得她一激灵。

    沈明泽没想他反应这么大。

    “对不起，吓着你了。”

    钟锦绣没吭气。

    沈明泽道：“我这辈子除了你，真的没有旁人。”

    “你的意思是想要我也找别人？”

    那意思我也没有，你凭什么有？

    “咱不生气了好不好？我不介意你不告而别，离家出走，你也别生我的气好不好？”

    “我不生气。”此话一出，沈明泽面上一乐，然钟锦绣却指了指肚子，“但是他在生气。”

    沈明泽盯着她的肚子片刻，终于认清楚了，自已这又是被吃的死死的了。

