    大胡子见没人再跟拍，立刻敲响了手中的铜锣。

    “铛！”地一声之后。

    “恭喜地字号雅间的贵客，以两百万两黄金的价格，拍得这颗三品高级聚灵丹！”

    大胡子宣布结果的时候，兴奋地快要疯了。

    这是他有生以来，第一次将不太起眼的珍品，拍出如此高的价格。

    这代表他的业务能力，又有所提升了。

    大胡子是热泪盈眶。

    江道洋见状，他抬起的手无力地放下了。

    江曼婷面上挂着笑容，得意地看着云染。

    哼，这下看你还怎么跟我抢。

    她以为会在云染面上看到失落。

    却不想，云染脸上的笑容，比她的笑容还要艳丽。

    江曼婷顿时察觉到了不对劲。

    她回头，看了一眼自己的老父亲江道洋。

    见他面色铁青，神色怏怏！

    她顿时眉心一紧，冲云染大吼道：

    “贱人，你敢设计我！”

    云染挑眉：“你有证据吗？”

    “你……”江曼婷气急败坏。

    刹那间，她将土属性灵气催发到极致。

    她死死地盯着云染，大喝一声：“贱人，我要你死！”

    江曼婷的双眸，微泛泪雾，瞬间凝出万千肃杀煞气。

    她要将云染碎尸万段！

    “嗡！”

    江曼婷的身上散发出一层白光。

    拍卖大厅中，顿时飞沙狂舞。

    沙城越聚越多，很快汇聚成沙暴，气势汹汹地朝云染直逼过去。

    眼前这一幕发生得太快，众人都来不及反应。

    一个个全都呆愣愣地站在那处，眼睁睁看着沙暴盖住他们头顶。

    云染却全然，没将江曼婷看在眼中。

    她闲适地倚着茶几，淡定饮茶。

    就在那层黑黄色的沙尘，卷想云染的一瞬间。

    突然，“轰”地一声，无数道金光想潮水般涌出，将沙尘淹没。

    刹那间，那狂暴的沙尘竟被那金光消解，消弭而去。

    一道肃然的男声，随着汹涌的灵气扩散开来。

    “任何人，不得在此造次。”

    “否则，杀无赦！”

    众人险些被沙暴埋了，一听到这个声音，顿时犹如仙音入耳。

    他们都没想到，闲云拍卖会内，竟还有这样的强者。

    一个个拍着身上的沙子，心中一阵后怕。

    幸好有高手在！

    不然他们的小命儿，今天就要交代在这儿了。

    江道洋见状，顿时心神一颤。

    担心女儿受到伤害，他急忙出声：“小女无状，还请阁下高抬贵手。”

    水逆连忙上前拉住了江曼婷，阻止她再次出手。

    江曼婷那双眼睛，紧紧盯着云染。

    她的眼睛红得，快要滴出血来。

    云隐满脸戒备，握紧长剑的手这才松开。

    她见云染一脸淡定，他心下不由得微微诧异。

    云染瞥了一眼江曼婷，淡淡道：“自不量力！”

    “江小姐怕是在江家当惯了大小姐，便以为这天下，都是你江家的。”

    听了这话，江曼婷险些一口老血喷出来。

    她口中喃喃：“我一定要杀了她，一定要杀了她。”

    江道洋拧紧眉头，在她耳边道：“先等拍卖会结束再说。”

    “出了拍卖场，一切都好解决。”

    江曼婷闻言，这才安静下来。

    她目光，仿佛淬了毒的刀，盯着云染时，仿佛在看一个死人。

    骚乱停止，拍卖继续！

    云隐眉心微蹙。

    只怕江曼婷不会善罢甘休。

    云染见他身子有些紧绷，对他微微一笑，宽慰道：

    “闲云拍卖会是什么地方，哪能容人搅局？”

    “放心，他们不能拿我们怎样。”

    云隐担心地，可不是这个。

    他担心的是，她出了拍卖场之后的境况。

    堪忧啊！

    拍卖会结束后，云染拿着玉牌，从柜台上结了一大笔钱。

    于此同时，江曼婷在另一边的柜台上大吼大叫。

    “不就是一个破灵药吗，哪里值那么多钱？”

    “你今天必须给我打折，否则本小姐就不买了。”

    那斤斤计较的模样，就像那在菜市口买菜，疯狂杀价的大妈似。

    跟先前竞拍的时候，那个豪气的江曼婷，简直判若两人。

