    “啊……”

    清晨，随着房间中传来了一阵闹钟的响动，张泰秀舒展着身体，拉开了客厅中的窗帘。

    此时外面朝阳升起，晒得张泰秀浑身都暖烘烘的，不过大概是因为一夜没睡的缘故吧，他强忍着困意摇了摇头，却依旧觉得头昏昏沉沉的。

    虽然一整晚都在工作，可是张泰秀今天还是要去检察厅上班的，谁让他还是一个不能独立办案的新人呢？

    ……

    早上8点，当张泰秀带着证据从家里出来的时候。对面的公寓也刚好打开了房门。

    大概是因为昨晚的尴尬吧！南书贤低头向他行了一礼，随后两人便一起走进了电梯。

    在电梯里，张泰秀和南书贤谁也没有说话。一时间电梯里的气氛显得有些压抑，时间也变得漫长了起来。

    考虑到毕竟是邻居，以后低头不见抬头见的，所以直到走出电梯之后，张泰秀才礼貌性的，向对方点了点头，算是回了一礼。

    ……

    上午，朴太柱一组需要讨论这段时间正在侦办的关于偷拍狂的案子。所以一大早，泰秀还没来得及喝一杯咖啡，就被叫进了会议室里去商讨案情。

    “诸位，关于瑞草洞一带情侣酒店以及公共卫生设施内偷拍视频的案子，大家的进展如何？”

    “前辈！警察局那边说证据已齐备，随时可以把人贩送过来！”

    “不过受害人那边有些麻烦，没有人愿意出庭作证的！”

    “哎，这个倒是有点麻烦！啊……那个……泰秀……张泰秀检察官，你的证据整理的怎么样了？”

    听到上司点到自己，张泰秀连忙应了一声，随后拿出U盘，xi先是把资料分享给了众人，这才接着说道：

    ”前辈，昨晚的那些视频，我一共从中确定了十三名受害人！另外还有几个无法通过现有的视频确认身份！“

    “这么快就看完了吗？不会有什么疏漏吧！”

    听到张泰秀充满自信的口气，作为前辈的朴太柱感到有些难以置信，不过当他打开张泰秀发在群里的报告，脸上顿时露出来满意的笑容。

    报告里，内容详实的罗列着几张不同角度的照片，照片上的一些身体部位带有明显的特征，很显然，可以证明为同一个人。不过这个工作既繁琐又辛苦，朴太柱本来也没指望张泰秀能够完成，他之所以交代给这个新来的后辈，就是为了磨磨他的性子。

    可惜，张泰秀两世为人，上辈子就是在官场中混迹的老油条。他知道朴太柱安排的工作，看似无法完成，实际上对方是为了考察自己对待工作的责任感。毕竟，面对着繁重到让人绝望的工作，一点不做和努力却没有做完，完全是两种态度，而后者显然更能得到前辈朴太柱的认可！

    “不错嘛？第一次做这种东西，能够整理成这样，看得出来是用心了！”

    “多谢前辈，这都是我应该做的！”

    张泰秀谦虚地回了一句，然后便默默的听起了众人的发言。

    说起来，张泰秀重生之前也曾经在政法系统工作过一段时间，虽然时间不长，但是却熟悉了政法口的工作作风，而在重生之后，他又继承了前主人脑中的那些有关韩国司法考试的记忆，所以工作上适应的很快。

    不过凭借着官场老油条的经验，张泰秀却深知，自己在这种满是天才和考试怪物的地方工作，想要得到提拔，必须每一步都走对才行，而这一点，他前世的经验正好可以派上用场。

    关于这起偷拍案件的讨论，直到中午时分才告一段落。会议结束之后，张泰秀本想赶紧吃个午饭，然后去无人的会议室里，好好的补个觉，可就在这时……

    “张泰秀，一会儿一起去食堂吃个午饭吧！”

    “是，前辈！”

    “这段时间在检察厅还适应吗？”

    “托前辈的关照，一切都还好！”

    “那就好，等你安然的度过实习期，明年就可以独立办案了，到时候，我的事情也可以有人分担一些了！”

    ……

    两人一路聊着来到了食堂，随后朴太柱执意要他试试这里的参鸡汤，泰秀推脱不过，便只能接受了前辈的好意。

    ……

    “泰秀，听你的口音，好像不是首尔人？”

    “嗨，我的老家在江原道的东海！”

    “家里的亲人都还好吗？父母的身体还好吧！”

    “嗯，托您的福，一切都还好，我是家里的独子，不过这几年一直在准备司法考试，所以很少回去！”

    “现在终于当上检察官了，以后有机会要回去孝顺父母吧！”

    “前辈教训的是！”

    “张泰秀，问你一个私人问题！”

    “前辈请讲！”

    “不知道你现在有没有正在交往的女朋友啊！”

    “这个……以前住在考试院那种地方，恐怕没什么机会认识女生吧！”

    “这倒是巧了，你看看这个……”

    朴太柱说着，便伸手掏出钱包，然后拿出一张照片来，递给了泰秀。

    “看看这个女孩怎么样？”

    “前辈，这是……”

    “我姐姐家的孩子，年纪应该和你差不多，说起来，也算是大家闺秀，不过我姐姐一心想让她嫁入公务员，尤其是检察官的家里！我看你年纪也不小了吧！”

    “嗨，今年27了，服完兵役回来，考了三年才通过司法考试，让前辈您见笑了！”

    “哈哈，还真是般配的的年纪啊，要不要认识一下……”

    “这……前辈，这合适吗？”

    “哈哈，你还会害羞吗张泰秀，这是她的电话，看到了吧，我侄女也算是个美女，认识一下也没什么坏处……”

    老实说，张泰秀心里其实挺无语的，突然就被人安排相亲，自己又认识对方，贸然见面，都不知道该聊些什么。

    看来不论中外，单位里的老同志都喜欢给年轻人当红娘啊！

    看着热心的朴太柱，张泰秀自然说不出拒绝的话，照片上是一个女孩穿着韩国风JK制服的照片，看来应该是很久以前照的了。起码以前看起来是个很清纯的小美女，就是不知道现在长什么样了。

    看着朴太柱前辈热情又充满期待的眼神，泰秀拿起那张照片端详了一遍又一遍，最终还是点头答应了他的安排。

    “哈哈，真是太好了！我这就告诉我姐姐，安排你们晚上见一面！”

