    乘马一路奔驰，李凛的视野中，已经能够看见卡利亚城寨的轮廓。

    果不其然，哪怕还没有进入这块地区，他就已经看见了不知道被什么生物所激发的恐怖魔法陷阱。

    冰蓝色的巨型魔法箭头源源不绝的于高空坠下，覆盖面积相当之大，威力也是足以裂石碎土的程度。

    打开了卷轴，李凛研究起魔法陷阱的布置起来。

    幸好，这个卷轴里没有任何跟魔法有关的概念，仅仅是为了让人躲避这些魔法陷阱而设计的。

    说起来，伊吉先生不是只是个铁匠么，并且还离开了卡利亚城寨，为何会有这种战略意义相当之大的东西。

    还有他送给自己的徽章……

    不知道在他所说的那座魔法塔里，是否能找到答案。

    靠着卷轴，李凛有惊无险的通过了被魔法陷阱笼罩的城口地带。

    走到门口，面前就是一条两旁立有头戴兜帽雕像的石板路，正前方不远处就有一个水池。

    这里与模糊记忆中的景象差不多能对上号，只是道路两边多了更多辉石的存在。

    李凛朝水池走去。

    ……那是？

    水池旁的巨大立柱上，挂着几只让人直掉san值的巨大手掌。

    这是单独的手掌，没有肢体，甚至没有腕部的存在。

    挂在墙上的样子，简直像是一只无比巨大的肉蜘蛛。

    怪物的手指非常长，皮肤颜色灰黑，指甲却是渐变的深蓝和深紫，手指上除了戴有戒指外，还有很多恶心的脓包。

    属于卡洛斯的残缺记忆被唤醒。

    这是红发的英雄从王都带来的助力。

    卡利亚王室需要力量，因此，这些蜘蛛般的手指怪物也成为了卡利亚的力量。

    但是，这些手怪按理说是不会出现在露天的广场中的。

    ……还有这弥漫在空气中的浓雾，以及淡淡的不详和压抑感。

    这就是伊吉先生所说的，‘你也许无法看到你想见到的’么。

    李凛握紧了被改造过的猎犬长牙的刀柄。

    是的，这个世界已经是这般残缺又畸形。

    他不是卡洛斯，他不会抱有期待的。

    卡洛斯对手怪的了解不多，只知道这些曾为卡利亚征战的怪物是怕火的类型。

    继续朝前走去，手怪们果然注意到了李凛，纷纷从立柱上跳了下来。

    这些大手落地后如蜘蛛一般快速的朝他前行着，指立于地面的样子就有着跟他一样的高度。

    它们移动的速度很快，这种身体结构并没有很强的缓冲能力，从高处坠落却能毫发无伤，身体素质和防御力大概也很强。

    李凛左手一拍印记，在空中虚虚一引。

    神秘的黑焰在虚空中一闪而逝，接着右手的巨型曲刃便像被浸满了油的火棒被引燃了一般，熊熊燃烧。

    这些手怪的速度很快，但骑士要比它们更快。

    灵活的在巨大的手指间穿梭，李凛闪出了残影，躲开了它们或抓或砸的攻击，并在同时旋身舞剑，举重若轻的以剑刃划过它们的身躯。

    与想象的一般，这些怪物的肉体强度都非常之高，以他现在的力量，挥舞变得更重更锐利的猎犬长牙，也只能每一剑都浅浅的入肉几寸。

    虽然是因为没有使用杀伤力强的剑技，但这种程度的斩击，已经足以直接整个切下有薄弱盔甲保护的士兵脖颈。

    所幸，黑焰在这些手怪的身上意外的有用。

    只是是被这火焰蹭到，黑焰就会在手怪的全身蔓延燃烧，它们也立刻痛苦的倒在地上乱滚，却无论如何也无法熄灭这黑色的火焰。

    简直像天照一样……

    趁着黑焰刀刃的持续时间还没过，李凛冲到了水池边。

    在这里，还有许多大蜘蛛般的小型手怪盘踞着。

    它们像是把两只大手强行拼凑道一起，比起人高的巨型手怪，要更像蜘蛛。

    黑焰刀刃快如流星的连连划过，李凛用不超过十秒的时间，清理完了水池边的怪物。

    挥剑血振，站在水池边。

    这里本该是鸟语花香之地，在水池边，经常能看见一些小动物。

    这些小动物在生人靠近时就会躲开，却往往不会逃避尚且年幼的卡洛斯。

    水池内有着娟娟的活水，在阳光的照耀下晶莹剔透。

    卡洛斯是个很有决心和意志力的孩子，练剑从不会偷懒。

    每每日常的训练结束，身心俱疲时，他就会来这个水池旁休息。

    但如今……

    浓雾笼罩了这里，小动物们也尽数消失不见。

    取而代之的，是丑陋瘆人的，蜘蛛般的手指怪物。

    恍惚记忆中的景象与此处重合，反差巨大的令人感到扭曲，他几乎快要握不住卡洛斯曾经的记忆，要让它在指缝间留走。

    我会当上艾尔登之王，改变这一切。

    尽管卡洛斯的灵魂已经彻底消失，他还是默默对自己说道。

    我答应过你。

    ————————

    数之不尽的手怪……

    潜藏于地下的，悬挂于山石间，建筑之上的，在路边自由自在的爬行的。

    真是烦人。

    但也有种莫名的动力驱动着他，让他想要将这些丑陋的怪物斩尽杀绝。

    闪开了一个突然从地底钻出，想要抓住他的巨型手怪的偷袭，李凛再次点燃黑焰，将之烧杀。

    得益于黑焰对怪物强大的克制性，这一行动并没有花掉他太多的时间。

    清理完广场，他踏入了气氛同样阴沉的城内建筑里。

    在最近的建筑的一楼里，他看见了一位全身披着斗篷，看不见面貌的人正趴在地上，不知在做些什么。

    斩杀了无数的生命之后，李凛现在已经能够通过某种难以言喻的气场来判断一个人的状态。

    哪怕只是看着这样的背影，他也能够察觉，这家伙已经失去了神志，变成了怪物般的存在。

    快步走上前去，在他转身前，李凛就挥动剑刃，带走了他的生命。

    意外的是，他溅出来的血液，竟是白色的。

    【他，也是白金之子】

    勒缇娜的声音突然在身旁响起。

    “白金之子？”李凛因为突然出现的声音微微一惊，随即仔细的看向这具尸体。

    的确，他也没有腿，趴在地上的原因，似乎正是因为没有能够站立的双脚。

