    第48章真是邪了门

    只要喜儿做的东西，马家都会抢着去卖，他们掌握了卖货的技能，只要东西好吃，啥都能让他们卖出去。

    如今他们父子几乎不怎么拉客人了，除非是顺路，老马几人已经成了专业的卖货郎。

    就是喜儿地里种的那些菜，他都惦记着呢，还盘算的挺好，早早做了木箱还有棉被出来，就只等菜下来，他们倒来去贩卖。

    这父子几人真邪性，别人的东西他们不卖，就只卖喜儿做出来的这些。

    有人听说他们父子，是走街串巷专门卖货的，就找到他们，想把自己的东西批发给他们，先卖再给钱都不行，真是邪了门。

    喜儿听说后只是笑笑，她自然知道这里面是什么原因，只是她不点破而已。

    她现在十天往县城送一次面，三天送到胖掌柜和面馆老板那儿一袋面，每天往胖掌柜那送些蔬菜，加上老马家每天给她的银子。

    这几项加起来，说是日进小小斗金也不为过了。

    前世腥风血雨过够了，今世她没什么大志向，平平稳稳的过日子就好，等作坊一盖好，她把各种菜的腌制方法交给杨木。

    就可以白天学着做做女红，晚上去空间修炼，闲了打理一下空间的植贝，也学学那些高人，过上逍遥自在的生活。

    只要纪康不负自己，将来给他生个娃，在家相夫教子，过完一辈子，她也就知足了。

    想象很美，现实很酷，路哪有那么好走，即便她本事再大，老天爷不是还在头顶上管着嘛。

    十天之后，作坊和仓库盖好了，她又出了五十两银子，让牙行的人把十亩地给圈起来，他们人多又专业干的快。

    宅子后面那十亩地，前几天刚围好，五个人陆陆续续用了一个多月。

    不围起来不行，一个要种好东西，一个要生产好东西，哪样也不能让外人看了去。

    这一忙活，就到了十一月底。

    天气冷的可怕，北风呼啸，泼地上一盆水很快就可以结冰。

    喜儿拉着罗老太跟着牙行管事，检查了一下作坊和仓库，再看了看围墙，然后跟牙行管事商定开春后动工的时间，牙行管事这才离开。

    罗老太指着作坊和仓库，“这些到底怎么回事？”

    “家里是住人的，再做下去，第一是没地方，第二咱们满身酱油味道不好闻，三是这些汉子们进出咱家传出去好说不好听”

    “也对，可你又买这些地，再盖房子，你的钱够嘛？”

    “每天咱家都有进项，咋会不够，这地和这两座房子，都是拿钱盖的，这段时间再攒攒，过了年不担误再盖，娘就把心放到肚子里吧”

    “那两张银票娘回头还给你”

    “不要，我有钱”

    “你这孩子怎么这么要强，等你以后有了再给娘也行”

    “真不要，女儿手里真的有钱”这娘俩又因为这个拉起据来。

    到最后喜儿也没要罗老太的银子，娘俩回到家，喜儿就让罗老太去屋里暖和了。

    她喊来杨木：“前面的作坊已经盖好，以后你就是那里的管事，大事小情你来作主就好，实在解决不了的再来找我”

    杨木一听咽咽口水，他知道这是东家在提拔自己，可是当了一辈子老实巴交的庄稼人，让他当管事他怕给东家丢脸。

    “东家，我，我行吗？”

    “这段我白教你们了？自己都不相信自己，还能干啥？”

    “那我试试”杨木终于鼓足勇气，接下东家交给他的任务。

    “嗯，你去你们村再招十个汉子来上工，咱们这里的人手不够了”

    “是，东家，谢谢您！”

    二十个工人合力搬家，一口口大缸从屋里搬了出来，运往仓库。

    每口大缸近二百斤，两个汉子抬起来就走，一点都不觉得吃力，看来他们平时很能吃苦，真有把子力气。

    让他们干着活，喜儿赶着马车去杂货铺子买了好多炭到作坊里。

    那里是腌制酱菜，晾晒酱菜的地方，冬天在作坊里面做工，夏天就可以把菜干晒到外边。

    里面靠墙的一圈，全是跟土炕一样的原理，里面烧上炭，上面一圈平台都是烫的，这样工人在里面作工即不冷，也达到了晾晒菜干的效果。

    在作坊里生着炭，她又赶着马车到包子铺，订了好几大笼的肉包子，让他们中午的时候送到作坊。

    又跟香满园订了一大坛子的羊肉汤，让他们带着碗筷，也在中午用餐时间送到指定位置。

    安排完这些，她去仓库看了一眼，已抬了近三分之一的大缸了。

    那十个新来的工人跟她也很熟，干起活来非常的卖力，别看已近寒冬腊月，有的工人头上都冒了汗。

    看着时间差不多了，她让工人们到作坊里休息一下。

    一进作坊，工人们全都愣了，本以为作工的地方会很冷，没想到这么暖和。

    “今天中午你们就在这儿吃饭，不用回家了，我给你们订了包子和肉汤，吃完了休息一下，争取今天把家里的缸都挪到仓库”

    “是，东家”

    “现在我把你们重新分配一下，你们五个，明儿跟着柳青这五人去地里，让他们教你们如何打理蔬菜，杨木，你们五个带着这五个人，在这里晾晒和腌制酱菜。”

    “是，东家”

    “仓库和作坊，都需要人晚上值夜，仓库一人，作坊一人，轮流值夜，以后柳青负责那边的菜地，杨木负责这边的作坊和仓库”

    “是，东家”

    “至于工钱，还是五十文每天，干的好，过年时给你们封个大红包”

    “是，东家”二十个汉子齐齐的咧着嘴笑起来。

    就在这时大门有了响动，汉子们忙跑出去看，一看是送包子和肉汤的来了。

    忙上前接应，人多就是好，把包子和肉汤搬进作坊里，喜儿给他们结了帐，看着那些人离开后，她也回到了作坊。

    看着那些汉子都不吃在等她，心里有些小暖。

    “快吃吧，累了一上午了，不吃没力气作活，不要客气，可劲吃，管够”

    “嗳，东家您要不吃，那我们就不客气了”

    “客气什么，咱们都是熟人了，吃吧”

    说完喜儿走了，她得回家吃饭，不然罗老太就得找到这儿来。

    家里已经做好饭，知道她今天特别忙，纪康一回来就钻到厨房里，和罗老太一起做中午饭。

    饭桌上喜儿捧着碗喝着热汤，罗老太和纪康心疼的不行，一边吃饭一边看着她喝汤。

    “天这么冷，出门穿暖和点，把披风披上，别冻着了”

    “作坊不冷，里面可暖和了，仓库也生了炭炉，不然酱菜要是上了冻也就不能卖了”

    “外面的河水都结冰了，你可得注意，娘给你做的棉斗蓬，你出门一定要披上”

    “知道了”

    一天的时间，终于把家里的大缸全部运了过去，之后她又叮嘱了一遍，这才回家休息。

    次日她把杨木叫到家里，把酱料，泡菜，辣白菜，酸菜，香辣萝卜干的制作方子一并传给了他，并和他签了文书。

    杨木激动的不行，这是东家对自己的信任，他当着喜儿的面发誓，一定会守住方子，方子在人在，方子不在人死的誓言。

    (本章完)

