    第37章谢谢惠顾

    浏览了一圈后，苏听鱼将商城里能兑换的物品大致分为三类：游戏道具，游戏材料，普通物资。

    其中，道具和材料各占两成，物资占六成，而物资的占比有点多。

    苏听鱼打了个问号。

    目前在副本里，商城会暂时关闭，就意味着玩家不可能先了解完副本的情况，再对症下药，兑换出有用的物品，只能在没有进入副本前兑换。

    按照大多数普通玩家的心理，首选肯定是兑换道具，商城出品的物资，唯一的优势就在于可以收进物品栏，玩家不可能先知先觉清楚自己后面在副本里会缺少什么物资，总不能都兑换个遍，最多只兑换一些食物，水和药品。

    苏听鱼兑换了9个‘一个饱一顿面包’，5瓶‘无色无味矿泉水’，足够她消耗三天，还有1个‘小号医药箱’，总共花费160游戏币。

    支付完成，苏听鱼切换回信息界面，所有物品都已经自动存放进物品栏。

    副本里也是可以收集物资的，而这些兑换的物资，不能随意挥霍，要用在刀刃上。

    兑换完这些物品，苏听鱼只剩下100游戏币，留着不再花，因为副本通关失败，是会扣除游戏币的。

    低星副本最多扣除100游戏币，苏听鱼才刚进入游戏，游戏副本的匹配机制不会一下子让她体验高星副本，往后就不一定了。

    苏听鱼看到物品栏里的抽奖机会，嘀咕：“有4次抽奖机会，不抽白不抽。”

    苏听鱼对着‘抽奖机会’点了下，面板立马切换回商城。

    商城里的‘抽奖’按键由灰变亮，自动进入后，界面出现一个圆形抽奖转盘，转盘上分成八块等份的区域，上面标有文字和图案——‘游戏币’‘经验值’‘谢谢惠顾’‘道具’‘材料’‘物资’‘谢谢惠顾’‘？？？’

    除了最后一个‘？？？’看不懂，其它抽奖选项都很容易理解。

    转盘下方有两个选项按键‘一次抽’和‘全部抽’

    苏听鱼选择第二个。

    点击。

    整个抽奖转盘开始转动。

    当转盘停下来的下一秒，界面跳出一个礼物盒，自动打开，虚拟的烟花特效炸开。

    ‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

    ‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

    ‘静止不动的怀表’

    ‘谢谢惠顾，再接再厉~亲(╯3╰)’

    苏听鱼：∑(O_O；)！！！

    什么玩意？

    就这？！

    郁闷的苏听鱼，查询起唯一可能有用的奖品。

    【道具：静止不动的怀表（无法使用）】

    【品级：垃圾】

    【功能：只要你相信，时间就是静止的】

    【耐久度：20％（可修复）】

    【备注:不会吧不会吧，不会真有人会戴这么没品的怀表吧？】

    苏听鱼：“……”这赤裸裸的备注，差一点就把‘谁戴谁傻子’印上去了。

    可一向积极阳光，以微笑面对人生的苏听鱼仍然抱有一丝希望的小火苗，点了下灰色字体的‘可修复’，然后弹出一条提示语：

    (本章完)

