    刀，当然是支援小玔他们那个EXP副本时候，轨迹塞给他的那把刀，比起普通的解剖刀来说，可以降低出产素材20%左右的致幻效果。

    解剖刀的攻击力可以忽略不计，主要就三个数值比较重要，一个是相对完成率，相对完成率决定一件素材能不能从噬极兽身上被解剖出来，一个是锋锐度，这决定完成一次解剖的时间……如果一定要拿它来做料理，锋锐度也最好高，再一个就是抗致幻率，它直接决定这件素材，能不能被带进安全区。

    致幻率过高的素材就不是素材了，那叫做“感染源”。

    东西，直接就在门口就被恩格队长拦下来了。

    人，14天小黑屋走起。

    刀和药剂都交出去了，陈谦又加了一下人物点数。

    马上要去生态密集区，四个自由点数，那就3敏1感知了吧。

    毕竟，7级去生态密集区，跑快一点比什么都重要。

    虽然是9级的生态密集区，但最高噬极兽等级能到30级，而且密度高，速度快，这种地方的生存法则就是……比别的倒霉蛋跑得快。

    加好属性之后，他看了最新的属性面板。

    ————

    编号：S93861228

    身份：尘民

    等级：7

    体魄：5。灵敏：8。精神：5。感知：8。意志：5。

    ————

    陈谦关掉个人资料，又看了一眼能力点数，0。

    学习技能的能力点数，只有任务才给，灵笼里被大号一路刷怪带上去的玩家是没用的，不过任务就学不了技能。

    但打卡任务也算任务。

    而且，获得的能力点数一般还不低。

    做完这些之后，他又去东区看了看小玔更新装备需要用的素材，稻爷那边也就差不多给他把解剖刀发回来了。

    “果然，稻爷出品，必定有名有姓……”陈谦从无人机上取下那把被稻爷改造过的解剖刀。

    一入手，就收到了“你获得了稀有生活类道具【仇心】”的系统提示。

    灵笼里的素材和装备，跟其他游戏倒也大同小异，一般就是普通、精品、稀有、传说、不朽，最高到“至宝”级。

    但至宝太难出品了，即使是“一队玩家”也就能做到主武器和部分防具是至宝，不可能做到全身至宝。

    首饰、外装、背包这些东西，都默认为装饰品，并不会显示品质。

    而比较特殊的是，陈谦手上的副手手枪【余晖】，明明是一把武器，却也被默认为了装饰品。

    “我给他的素材真不错。”陈谦是把包括“996消音器”在内的，从那个EXP出产的素材，都交给了稻爷，稻爷自己选用了哪几样就不知道了。

    反正都是一堆普通材料……

    但是，出品还不错。

    【仇心】的相对完成率在100%，也就是解剖人物同等级别的素材绝对成功，锋锐度也很高，等他打卡回来杀鱼也是极其节省行动力的……抗致幻效果从刚才的20%直接提升到了45%，解剖现阶段的噬极兽应该是够用了。

    “搞定，走吧。”陈谦把解剖刀放进工具箱。

    ++++++

    打卡反正是要打卡的，背包的素材也是要挖的。

    那还能怎么办？

    去呗。

    净木源北门离比丘山入口，直线距离7.8公里。

    从大路开过去的话应该在12公里左右，但灵笼世界并不会锁定路线，顺着车道走还是翻山越岭，玩家都可以自由选择。

    然而，陈谦到了北门战备部的时候，门口已经挤满了玩家。

    “没有车了！我都说多少遍了，已经没有车了！！大量的座狼7号尚未回收。你有本事你飞过去啊。”净木源战备部门口的拉罗尔队长，怒气冲冲地挥舞着手上的PDA和电容笔，整个就一副“越催越慢，再催熄火”的态度。

    门口的玩家更是火大！

    “你开什么玩笑？哪个安全区门口能没有车了？”

    “就是说啊，七八公里，你让我们飞过去？怎么飞？你倒是租借飞行器给我们？”

    拉罗尔队长气急败坏，举着PDA就要砸人：“我借飞行器你们敢飞吗？啊？来，飞一个我看看？”

    刚进游戏的愣头青们就是刚，一点不怂：“飞就飞，你倒是掏出来啊。”

    反而是陈谦抱着手，往后退了好几步。

    以免被殃及池鱼。

    是的，战备部的NPC，一个个的也没有战斗服，穿个背带裤、拿把管钳就出镜了，可他们发飙起来的战斗力，绝对不会让人失望。

    不要问他是怎么知道的。

    可是，就在门口火药味越来越浓的时候，战备部的对面也越来越热闹。

    一群借不到车的玩家，似乎是围住了一个什么物体？

    像是一个摆摊玩家，不过，他手上举的木牌子，被人群挤得东倒西歪的，陈谦好不容易等牌子从人群里冒出头来，晃了几次，才看清楚木牌上的内容。

    『拼车：50DP/人，20人/车

    代驾：带车600DP/公里

    护航：300DP/等级/次

    五星司乘，尊享服务，

    长期有效，童叟无欺。』

    举着牌子在人群中顽强挺立的，是一个身高155，体重目测也155的玩家，一张包租婆式的富贵脸上满是笑容。

    但这是个男性。

    他头顶一个相当简单直白ID——为钱而狂。

    “好家伙，是够狂的。竟然跟NPC抢钱。”在这个游戏里绝对已经算见多识广的陈谦，都被这手操作雷到了。

    灵笼里的战备部门提供给玩家的座狼7号装甲运输车，可以自己驾驶，也可以由NPC驾驶。

    新手教学就已经说明得很清楚了。

    净木源北门这些大多都是9级玩家了，除了转生玩家以外，纯新手在生态密集区一次就能完成任务的，只有20%，今天到9级的玩家比较多，任务又特别的不顺利，才出现了车辆供应不足的局面……

    大家都忙着怒气冲冲呢。

    “喂，你几个意思啊？你又没有任务，占着车不拉屎？”果然，借不到车的玩家就炸了。

    “对不起，对不起，”被人这样怼在脸上骂，为钱而狂竟然一点不带生气的，一连声的道歉，还说，“我的车是拉人的，不可以用来拉屎的。”

    “靠，还骂人。”

    “冤枉啊，我哪有……”

    陈谦也没跟着起哄，就安安静静蹲一边，看得津津有味……并在一群玩家都借不到车的情况下，忽略掉了拉罗尔队长已优先为他安排好了车的提示。

    一个人，做事情要有始有终，对吧？

    比如，看热闹。

    “都什么年代了，玩个游戏不能这么没素质吧？”

    “你自己去购买载具，我们也不能说你……”

    “是啊，你占用的是灵笼世界特有的车，我们其他人也要用的啊！”

    “灵笼世界特有的车？灵车吗？”为钱而狂脸上招财猫一样的笑容，配合着他的四两拨千斤，被人推来挤去，依旧无比淡定，“此去比丘山十几公里，路途遥远，奴家怎么舍得让你们亲自开灵车呢？由我们这边美丽的小姐姐代劳不好吗？”

    “我靠，奴你妹啊……哪来的小姐姐！”

    “你看吧你看吧，你这人就不纯洁，一说小姐姐你就来劲了……”为钱而狂搓着手说。

    “不是你自己先说的小姐姐么？”跟他说话的玩家差点被他带沟里去，反应过来，赶紧正色道，“谁跟你在这扯什么小姐姐？快退车！！不然出城就开PK了啊！！”

    “好了好了，给你们看就是了……”为钱而狂没有任何过激举动，他只是静静地放下木牌。

    然后，从背包里，掏出了一个电子广告牌。

    游戏的好处就在于，你随时可以从一个容积不过数十升的背包里，掏出一个三十二寸的屏幕来。

    围观玩家先是一愣，然后立马就是一阵不怀好意的哄笑。

    因为电子屏上出场的，是一个肤白貌美的女孩子，拉开车门，人还没露脸，先出现在镜头上的就是一双大长腿！

    “哈？我们现在是要车。”

    “对啊，又不是要你在这开车……”

    可围观玩家的话还没说完就傻了。

    紧随女孩子的大长腿之后，出现在镜头里的是一头水蓝色的及腰长发、一只手就能握住的纤细腰身，以及……一把巨大的、正在高速转动中的链锯！

    在那之后，女孩子那张倾国倾城的脸才露出来。

    顺带的，还有她头上一个挺可爱的ID：水柚子。

    但这会儿，谁会觉得这ID可爱啊？

    ID是鲜红色的。

    屠杀模式！

    和“水柚子”开了PK的，是一男一女两个玩家。

    打近战的男玩家提着一把光剑，还没靠近这个叫“水柚子”的女孩子，就被她一个副手武器链条匕首的技能【虚空星云】锁在了原地。紧接着就是那把高速链锯带着机械的轰鸣声，开出一个抬手时间1.5秒的技能【嗜血战意】，损毁式削掉了男玩家的半个头盔，在远程的女玩家开枪的同时，她踢起地上碎掉的头盔挡了那一枪，头盔碎裂，她顺手再次举起链锯，踢头盔收回的一脚都没有落地，就把男玩家踢出一米远，导致链锯再次落下的时候，男玩家的防御姿态并没有调整上来……

    令人牙酸的机械声落在了他的头顶，鲜血喷溅到柚子的脸上，顺着她笑出的酒窝往下淌……

