    “你……你到底是谁？！”

    一声嘶哑又幽深的声音传来。

    堕落天神从凹陷的岩壁飞出，捂着被拍烂的胸口，墨色双瞳仿佛能够穿透一切黑暗，看到远处那位男子的面容。

    它现在很愤怒，不仅是因为它被偷袭重创，还因为刚刚那一掌，竟然把它十万头邪魔也一同拍散了。

    要知道，它搜集了那么久，才搜得一百多万邪魔，结果一掌就被拍去了十分之一，这明显是在破坏它的计划啊！

    堕落天神十分的愤怒。

    它想要知道对方的身份，然后将对方千刀万剐！

    远处的男子淡淡开口道：“我叫夜帝，破天帮第一天子侍。”

    他的介绍很简单，却让堕落天神瞳孔猛地一缩。

    破天帮？竟然又是破天帮？！

    破天帮就那么多妖孽吗？！

    堕落天神沉声道：“破天帮第一天子侍不是司宇魔帝吗，什么时候又冒出个夜帝来了？”

    “谁告诉你，天子侍只能是一位？”夜帝笑了。

    堕落天神被反问得噎住了。

    无形又诡奇的波动，开始从它的身上释放，黑色雾气就像洪流一般突然疯狂朝四周扩散，方圆数百里的地底岩层开始以肉眼可见的速度沙化，周边的邪魔都惊惶地远离那个暗影。

    夜帝看着涌来的雾气，脚步轻轻一动，晶莹透明的破天璧就宛如冰晶般在身前凝聚，将黑色雾气全部抵挡在外。

    “很好……夜帝是吗？我会让你感受生命最深层次的恐惧的……”

    堕落天神手握虚空，一柄金色如蛇扭曲的长剑开始在手中汇聚。

    “维度堕落之剑！”

    哧！！！

    他身随影动，以极其诡异快速的速度，闪动到了夜帝的身前，一剑落下！那金色扭曲长剑劈斩在破天璧上，破天璧仿佛遇到了什么奇特的力量，竟然以极快的速度扭曲然后变得扁平，最后如薄纸般被撕裂。

    夜帝已经在堕落天神斩落的时候，快速后退。这时候，金色剑刃划过的地方，无论是虚空还是岩壁，都变成了没有厚度的平面。

    这一幕，让他的瞳孔猛地一缩。

    不是能量，也不是空间力量，这到底是什么力量？

    哗！！

    又是一剑迎面刺来。

    夜帝单手虚空一握，一柄暗黑长剑被握在手中：“破天暗黑剑！”

    蕴含极为纯粹强大的破天真意轰然爆发，猛地斩向眼前的天神，剑刃裹挟的威能，划过虚空时，甚至将地底数百里的岩壁都粉碎湮灭。

    这一剑声势极其浩大，但在跟维度堕落之剑碰撞的时候，却诡异地没有发出任何声响。

    夜帝只能看到自己的黑剑，竟然以肉眼可见的速度在衰败，降维，仿佛不再属于这个世界……

    金光闪过。

    破天暗黑剑断成了两截。

    连带着被斩断的，还有夜帝的一条手臂。

    夜帝疯狂爆退，面露惊骇神色。

    他发现自己的手臂被斩落后，直接又变成了没有厚度的平面。

    这力量竟然无视能量？这也太犯规了吧？！

    不过，唯一值得庆幸的是，那股破天真意的威能，还是穿透了金色扭曲的长剑，轰在了堕落天神的身上，将它的胸口也撕开了一个口子。

    “西里尔和陈尘联合创造的破天之力，果然强悍……”夜帝看到这一幕，顿时就知道应该如何对付堕落天神了。

    用那一招吗？

    那招很有可能起到一锤定音的效果。

    但如果用那一招的话……

    他的身体，会承受不住。

    看着不远处神情呆滞的邪魔，又看了一眼身后黑暗处的一道道恐惧和不安的目光，夜帝的眼神渐渐变得决然起来。

    让邪魔恢复原样的事业还未完成，这些邪魔都是活生生的人类，绝对不能让他们被天神利用！

    堕落天神手持维度堕落之剑继续扑来，夜帝的脸色已经变得十分的平静，单手握向深渊虚空：“剑来！”

    “破天第九式。”

    “天道一剑！”

    轰！

    在深邃黑暗的深渊之内，突然有极其耀眼的金光冲天而起，那光明比太阳还要刺眼夺目，仿佛唯一的光明，能够刺破一切！

    横贯在蚁族白沙地和九州界的巨型裂缝深渊，突然有锋利的金芒从深渊冲天而起，刺入苍穹，滔滔破天之威，剑气浩荡无尽，不知源于何方，不知终于何地。

    当金色剑光斩落的时候。

    整个幽暗深渊都变成了无尽的金色光海。

    一个若有若无的惨叫声，从深渊之中传来，顷刻又消泯被吞没。

    东天门。

    在光之海静静站立，神圣高贵的女子，蓦然睁开了双瞳，脸上浮现难以置信之色：“堕落……竟然死了？”

    永恒光地。

    西里尔同样睁开了深红色双瞳，看向了南方，神色复杂，说不出是喜悦还是悲伤：“夜帝竟然被逼到这个地步……到底是为了杀哪个天神？”

    这时候，麻衣少年已经一步踏出，就要走出破天琉璃殿。

    “陈尘！你给我站住！你若是去了，我们这个地方绝对会遭遇致命危机！”西里尔大声呵斥道。

    陈尘脚步一顿，双拳开始紧握，最终还是没有再次迈出脚步。

    此时，万恶深渊。

    那金色的光芒已经消散。

    在不知多深的深渊之地，夜帝半跪在地上不停咳血。

    他缓了片刻，这才急忙融入黑暗之中，下一刻他就来到了一个广阔的广场上，在广场上有两百多万邪魔正在静静站立着。

    “夜帝大人！”

    “是夜帝大人来了！”

    众邪魔竟然开始说话了。

    仔细看，能够看到眼前的邪魔，除了身体漆黑之外，再也没有了那种疯狂扭曲的模样，也没有了浓郁到爆炸的负面情绪。

    夜帝看着眼前的邪魔们，脸上满是苦涩神色。

    明明只差一步，明明只差一步了……

    “接下来，我把你们转移到一个秘境，你们记得不要乱走，坚持使用我教你们的心法……”

    他虚空一撕，撕出了一个大大的圆形空间洞口。

    众邪魔也没有问为什么，十分听话地涌入洞口之内。

    夜帝就是它们的至高领袖，它们深信夜帝不会害它们，都是毫不犹豫地进入了洞口之中。

    看着所有的邪魔都进入洞口之中，他终于松了一口气。

    深渊之内，重新变回了暗无天日的静谧。

    无声的环境中，传来了一声悠悠的叹息。

    “可惜了，不能看到你们重新变回人的样子了……”

    苍穹之上。

    有纯白无尽的光芒坠落。

    深渊重新变成了无尽的光海。

    这一次，光芒渗透得更加彻底，更加恐怖。

    光芒照亮了深渊的每一个角落，每一个空间，每一个生灵，一切的一切，都在光芒之中无所遁形。

    夜帝看到眼前，出现了一个极致完美，蕴含着无穷希望的女人。

    “你，回归光的怀抱吧。”女人淡淡道。

    “呵……”夜帝轻蔑一笑：“希望？光明？都是放屁！！”

    夜帝浑身喷涌出无穷的黑暗，天冥道体质的力量发挥到了极致，仿佛要将眼前的光芒都吞噬，手持黑暗利剑，刺向眼前的女人。

    女人不动声色，轻盈盈地一指点出。

    之前还汹涌得好似要毁灭吞噬一切的黑暗，顷刻间烟消云散。

    ……

    九州界南部。

    天地大道开始悲鸣。

    明明是白天，夜幕却突然降临。

    无尽的哀伤在每一个生灵心头涌现。

    合道陨落，天地同悲！