    鬼灵鼠也不知道什么原因，只说了句，“反正我主人，就在一副本，再也没出来过。”

    “那我呢？不会也要困在这地方，永远离开不了吧？”

    “只要他们敢打开这封印，你自然也可以离开，不过就是不知道他们什么时候打开封印。”鬼灵鼠对林萧安抚起来。

    林萧原本焦躁的心，立马冷静了下来，“以后最好找个死无全尸的办法死。”

    “你倒是够狠。”鬼灵鼠吐槽起来。

    林萧嘿嘿一笑后，就在静静躺着，等待着离开这，奈何时间一直卡在那几秒，而外面，又能听到其他人的声音。

    大概一会，重清的声音传来，“大哥，他现在到底是死，还是没死。”

    “死了，不过灵魂未灭，所以我们用血棺困着他，让他无法在其他地方重生。”重宇解释道。

    听到这话，重清眉头皱起，“那就这么一直困着吗？”

    “只能先这样，等回头镇魔司来厉害的夺魂高手，就让他把他的魂取出来，在彻底封印起来，然后做成傀儡，就永世无法重生了。”重宇一字一句，说得很惊悚。

    在那听着的林萧倒吸一口气，“这未免太狠了吧？”

    “看来你这次碰到硬骨头了。”鬼灵鼠调侃，而林萧急了，“我要是出不去，你也别想好过。”

    “放心，我还是有办法溜的。”

    “你有办法？”

    “对啊，我只要随便找个我们世界的人，就能回到原来世界。”鬼灵鼠一点不着急的样子。

    林萧突然两眼发亮，“这么说，你现在可以随时离开我身体？”

    “对！”

    “早说啊，我还以为我被封印的话，你也会被封印。”林萧立马来精神了，而鬼灵鼠狐疑问道，“你要做什么？”

    “你能进入他们体内吗？”

    “可以，不过要我干什么？”

    “控制他们，让他们打开封印。”林萧对鬼灵鼠笑道，而鬼灵鼠尴尬道，“我不能控制他们，但最多说一些话，吓唬吓唬他们。”

    林萧想了想后说道，“这样，你等下出去，装神弄鬼，吓唬他们，然后趁机，让他们打开封印。”

    “恐怕他们很难上当。”

    “去试试。”林萧催促起来。

    鬼灵鼠只好照做。

    只见鬼灵鼠一下离开了林萧的肉身，走出血棺，然后进入重清的体内，并且在那吓唬起来，而重清当即尖叫起来，“什么鬼。”

    重宇狐疑，“怎么了？”

    “有，有个怪东西，在我体内说话。”重清结巴道。

    重宇皱眉，赶紧上前检查，可没发现什么异样后问道，“当真？”

    “真的，这声音，一直在我脑海中，吓死人了。”重清郁闷起来，而重宇凝重起来，随后鬼灵鼠又捣乱。

    下一刻，轮到其他镇魔司的人。

    而这些人中，总有一些胆小的，所以一人说道，“大少爷，二少爷，赶紧把这天魔放了吧。”

    “没错，大少爷，二少爷，他就是邪祟，会给我们带来不详的。”

    重宇凝重起来，“你们都听到了什么？”

    “有一声音警告我们，说如果一直困着他的话，就会给我们带来灾难。”

    “没错，那声音说，最好赶紧打开血棺。”

    重宇可没这么容易上当，还哼道，“今天没我命令，谁都不得打开。”

    林萧听到这，暗自骂道，“什么玩意！”

    重清也同意，“对，大家别上当，刚才那声音，一定是这小子搞鬼，想让我们放了他的身躯。”

    可不是什么人都胆子这么大，所以一个个害怕起来，而且这不详的声音，在四处传开，使得很多人无心一战。

    眼看山上的其他“天魔”要冲下来，重宇急了，立马下令，让大家守着，否则一律重罚。

    但还是有一些人来求重宇放了血棺。

    不仅如此，还有一些人，甚至上前，直接把血棺上的一些特殊封印印记给破坏，使得血棺立马出现裂缝。

    同时林萧的死亡时间开始有了变化，不过变缓慢了。

    只见这最后三秒，就犹如三十秒一样漫长。

    林萧猜测是封印没彻底解开的缘故，不过不管如何，至少自己自由了，因此鬼灵鼠立马回到林萧体内，然后在时间彻底消失刹那，林萧安全离开了这里。

    而重宇这里则“大乱”。

    ....

    林萧回到禁区后，获得了百万星荒源，而这是他想都没想到的，但这次的遭遇，让林萧更加知道不能随便死，不然可能就永远回不来了。

    所以林萧和鬼灵鼠沟通起来，“你说，有没什么办法，给自己打造一个帮手？”

    “打造帮手？”

    “对，比如我被困了，我可以让我的帮手救我。”林萧解释道。

    “那除非，你能修炼出分身，傀儡什么的，不过以你星荒等级10的本事，我看，还是做梦吧，毕竟我主人，都百级了，还没弄出这些玩意。”鬼灵鼠吐槽道。

    林萧一听，就不服，“你主人也许运气没我这么好。”

    “那你找给我看看。”鬼灵鼠也忍不住争辩起来，而林萧正想说什么，庞飞就找来，还好奇问道，“你怎么去了大半天了。”

    “大半天？不是才一个小时不到吗？”林萧自己算了下，从下山，加上被困，最多一个小时而已。

    庞飞把手表时间给他看，“我看了下，你是上午十一点左右进去的，但现在，你看，天都快黑了。”

    林萧心里暗惊，“这至少进去了六七个小时了。”

    鬼灵鼠吐槽道，“别看了，你被封印的时候，时间也发生了改变，所以在里面感受的时间，和这的时间，是有差别的。”

    林萧没想到还有这样。

    “你发什么呆啊。”庞飞看林萧发呆后，赶紧拍了下他，而林萧回神道，“反正还有时间，我继续去矿山，赚一波。”

    “别去了，今晚交易区会有大活动，去逛逛，也许能碰到好东西。”

    “能有什么活动？”

    “你知道吗？这大活动，会有天兵学院的人出现，而且这些人，不仅来收人加入天兵学院，最主要还来卖他们打造的特色，天兵神将。”庞飞神秘一笑。

    “天兵神将？”林萧好奇这是什么。

