    

    王安终于抵达台湾。

    是负责台湾事宜的张敬修派人送他来的，途中一切顺利。

    没想到台湾海峡这么长的距离，坐船过来他感觉头昏脑涨的。

    来这里除了认识朱翊钧与王喜姐夫妇俩，他真想不起来还认识哪个，但来这里第一个要见的人肯定是马栋。

    然而，到台湾一打听，得知马栋刚被送进监狱正等着挨板子呢。

    王安也顾不得自己头昏脑涨了，忙去了解事情的前后始末。

    经过一番折腾倒是了解清楚了，但发现他又能做什么呢？

    人生地不熟，关键还不能随便告诉别人自己来这里的目的。

    总不能还没见到马栋，便跑去见朱翊钧和王喜姐夫妇吧？

    甚至在没见到马栋之前，他都没想过要见朱翊钧与王喜姐，毕竟那夫妇与朱翊镠不是一条道上的人。

    “番王爷将马将军关起来，还说要慢慢折磨死他，看来番王爷对马将军的恨不小啊，那这板子还能挨吗？”王安暗自琢磨、掂量。一来就遇到这事儿，着实让他伤了一番脑子。

    也不凑巧，娘的，就差一天，要是早来一天，或许就能避免。

    不过现在说这些也没用。

    朱翊钧都已经命人将马栋押到番王府，马栋马上就要挨板子了。

    听说马栋从监狱里押出来时，聒噪的士兵一个个摩拳擦掌跃跃欲试，准备动手抢人，但被马栋全部喝退。

    ……

    王安闻讯赶来番王府。

    要说这番王府还真是简陋，其实就是刚盖不久的一栋小矮房，与京城偌大的紫禁城比起来判若天壤。

    王安见了不由得感慨，难怪朱翊钧心情不好，这落差实在太大。

    里三层外三层，聒噪的士兵将番王府围了个水泄不通。

    王安试着挤进去。

    邱橓、吴中行、赵用贤他们，也都早早赶来番王府，生怕出乱子。

    昨晚他们一整晚都没睡，一直在安抚狂躁的士兵。把士兵安抚好，天也就亮了。他们急忙赶到番王府，一个劲儿地劝说朱翊钧放了马栋。

    可朱翊钧一根筋，哪听得进去？不管外头士兵有多狂躁，反正他已经决定先打马栋一百板子再说。

    这样，一边是狂躁的士兵，一边是固执的朱翊钧，中间夹着一帮左右为难的人，如王喜姐、邱橓等。

    “王爷真要痛打马将军呀？”王安轻声问身边一名士兵，彼此也不认识。

    “当然，若非马将军身负重责，王爷早就要动手了。”那士兵如是般回道。

    “那样对番王爷有什么好处呢？”

    “能有什么好处？泄愤呗，王爷对马将军恨之入骨。”士兵带着两分愤懑。

    “哦。”王安点点头。恨之入骨的原因，他已经打听清楚。无非就是马栋不听朱翊钧的话，还与王喜姐走得近，有给他戴绿帽子的嫌疑。

    紧接着王安又问道：“你们不是不允许王爷伤害马将军吗？”

    “是啊，可马将军不许我们闹事，刚将我们训斥了一顿。”

    “可万一马将军被打死了呢？”

    “我说你这小子是从哪儿来的？”那士兵脖子一歪，打量着王安警惕地道，“你怎么能这样诅咒马将军呢？”

    “我不是诅咒，只是分析猜测。”王安忙解释道，“王爷如此痛恨马将军，而马将军在我们心中地位又如此之高，王爷是不会傻到明说要杀死马将军的。”

    本来王安刚用的是“你们”，为了拉进与士兵的距离，这会儿改口用“我们”。

    “那小哥的意思是，王爷其实就是想弄死马将军，但怕我们闹事，所以只说打一百板子对吗？”士兵恍然般问。

    “想想有没有这个可能吧？或者说当时没打死，可不久死了呢？”

    “小哥就是说这板子绝不能挨呗？”

    “嗯。”王安笃定地点了点头。

    “可马将军不许我们闹事。”士兵为难地道，“马将军的话我们不能不听。”

    “就怕我们以后想听都听不到了。”王安认真但谨小慎微地道，“一百板子意味着什么知道吗？有没有听说廷杖？”

    “就是皇城午门外的廷杖吗？”

    “对呀，那板子是用栗木制成，击人的一端削成槌状，且包有铁皮，铁皮上还有倒钩，一板子下去，打板子的人若再顺势一扯，尖利的倒钩就会把人身上连皮带肉撕扯下来一大块儿。”

    “哎哟！”听得士兵眼睛一闭，就像是他身上刚挨了一板子似的。

    王安接着说道：“如果打板子的人不手下留情，不说是一百板子，就是二三十板子，人也受不了。想想皮肉连击连抓，会被撕得一片稀烂。即便不死，十之八九的人也会落得终身残废。”

    “这么严重啊？”

    “那当然了，要知道咱大明挨板子的最高数目才只有一百，但其实一百板子已无实际意义，因为通常打到五六七八十板子的时候，人差不多就死了，很少听说有人挨一百板子还能存活。”

    王安说这番话可并没有夸张，他是依照大明廷杖的惩罚所说的。廷杖是对犯罪官员最严重的惩罚之一。

    挨廷杖的人确实就有这么惨，那还得看行刑人下手狠不狠呢，只要下手狠点儿，打一百板子指定要人命。

    王安进行这样一番游说，目的也很简单，就是不希望马栋挨这顿打。

    毕竟朱翊钧如此痛恨马栋，不知道他下手狠不狠。万一将马栋打死或打残了，那他这趟就白来完不成任务。

    经他的了解，朱翊钧一定要打，而马栋也欣然接受，还不许士兵闹事，夹在中间的人像王喜姐、邱橓他们，又都无能为力，眼看就要打了。

    怎么办？王安初来乍到，总不能让他一个人冲进去阻止吧？

    况且若朱翊钧知道他是朱翊镠派来的，还不知道将他怎么滴，这也是他为什么不敢先找朱翊钧的原因。

    没办法，只得怂恿聒噪的士兵了。

    闹闹更健康。

    反正在他看来，马栋绝不能挨打，还不知道朱翊钧有何居心呢？

    朱翊钧心中的恨与不甘太多。

    听到王安的游说，士兵着急了，而且着急的还不止与王安对话的那个，旁边的士兵也纷纷追问。

    “那该怎么办？”

    “怎么办？”

    王安当机立断地回道：“我们应该救马将军，不能让马将军挨打。”

    “这个我们很清楚啊！”

    “不是马将军不让吗？”

    士兵们叽叽喳喳，又是一阵聒噪。

    王安掷地有声地道：“马将军不让那是他的心，可我们救他是我们的心。”

    “对，小兄弟言之有理，我们不能让马将军挨打。”当即有人赞成。

    “可如果马将军怪罪我们不听话怎么办？”当然也有士兵表示担忧。

    “法不责众嘛，我们一起冲进去，事后王爷若追究或马将军责怪，都站出来便是，当前最紧要的是要救人。”

    “小兄弟，是马将军手下的人吗？”忽然有士兵疑虑地问道。

    “这有关系吗？我是为马将军好，也是为你们好。倘若马将军被打死或被打残了，你们往后还有什么好日子？且不说无法向皇帝爷交差，万一海盗流寇来袭，试问你们有谁能领导？”

    “小兄弟到底是什么人？为什么要帮我们出主意？”又有士兵追问。

    “相信大家心知肚明，马将军并没有罪，王爷惩罚他不过是为了泄愤，如果因为王爷一己之私而耽误台湾大事，我们是不是也都有责任？”

    “可我们这样冲进去不是以下犯上也有罪吗？”依然有士兵疑虑。

    “事有轻重缓急，即便有罪，那是马将军的命重要还是我们的命重要？难道我们要眼睁睁地看着马将军挨打吗？如今我们被阻挡在外，而王爷与马将军在府内，要打至少也得在我们眼皮子底下打才叫公平公正吧？”

    “小兄弟言之有理。”

    “那我们还等什么？冲进去救马将军吧！”王安一挥手。

    “好，走！”

    “走，冲进去！”

    “……”

    。        

