<!--go-->“精血池的话，的确是找到了几座。”

面对玄月鱼期待的目光，秦逸尘脸上也是浮现出了一抹笑容，他缓缓站了起来，淡笑之声也是自其口中传出。

听到他的这话，玄月鱼的眼中顿时有着惊喜之色迸发而出，他顿了顿后，便是忍不住问道：“你可感应到了陨天阁阁主告诉我们的那两座精血池？”

“嗯。”

秦逸尘微微点了点头，那两座精血池的波动，比起其他的要强大数倍，很显然，陨天阁所告诉他们的这两座精血池，也是皇级种族独享的特权，只不过，在利益的驱使下，即便是皇级种族，也会悄然的将这两座精血池的方位传出去。

“那可有与这两座精血池一样强大的？”

听到这话，玄月鱼眼中顿时有着一抹喜色闪过，旋即连忙是问道。

秦逸尘微微沉吟，而让得后者有些失望的是，片刻后，他便是摇了摇头。

“不过有一座精血池的波动，比起那两座精血池更为强大。”

而就在玄月鱼有些失望之极，秦逸尘的声音却是再度响起，在其声音之中更是多了几分凝重之色。

“嗯？”

听到这话，玄月鱼也是微微一愣，旋即不由的倒吸了一口凉气，他满脸的震惊，显然也是明白，比起他预料中的还要强大，那精血池，又该是如何的恐怖？

如果能占有那座精血池，比起抢夺其他的更为有用吧？

即便是以玄月鱼的定力，在面对这种诱惑之际，眼神也是不由的变得炙热了起来。

不过，他也并未因此失去理智，越为强大的精血池，所镇守的异兽就越为强大，而且，即便是他，也不敢保证能够悄然的闯入到那里面去。

“可否告知我，那座精血池的方位？”

玄月鱼深吸一口气，问道。

“当然。”

秦逸尘几乎没有半点犹豫，便是点头道。

旋即，他的手臂一挥，真元在其身前凝聚，形成了一块实质的地图，在那地图上，七个光点隐隐闪烁，赫然是陨天阁消息中的那七座精血池。

在玄月鱼炽热的目光中，秦逸尘的手指微动，最后点在了那块地图之上。

“那里？！”

然而，见到秦逸尘手指所落之处时，玄月鱼的面色却是陡然一变。

“怎么？”

见到他面色的变化，秦逸尘眼眸微微一眯，忍不住问道。

“这里……”

玄月鱼指了指那个地方，最后悠悠的长叹一声，道：“我恐怕要放弃了。”

“嗯？”

闻言，秦逸尘也是微微一愣，玄月鱼之前可不是这个态度啊，很显然他有自信，即便是更强大的精血池，他也能染指一分。

不过，为何在看到这座精血池的方位时，他就忌惮得要放弃了？

“秦小友，这片天地中的戾气，想来你也感受到了吧？”

半响，玄月鱼轻叹一声，道。

“嗯。”

秦逸尘微微点了点头，从进入皇极天时，他便是感受到了，如果不是他的功法奇特，还有精神力的庇护，恐怕在这里面实力也会受到不小的限制。

“在皇极天中，最为危险的便是人心，而其二，却并不是那些魔兽……”

玄月鱼仿若是想到什么可怕的事情一般，说道这里，他的脸上不由的涌现出了一抹心悸之色。

“难道这戾气比那些异兽还危险？”

秦逸尘眼眸微微一眯，有些凝重的问道。

“每一次皇极天的开启，都会有数之不清的强者葬身其中，在大批强者大能身陨之处，便会凝聚出强大的戾气，而这里……”

玄月鱼深吸一口气，缓缓道：“在上一次皇极天中，这里曾陨落了两千多尊顶尖巨擘。”

“两千多尊顶尖巨擘？！”

听到这个数字时，秦逸尘的身躯都是不由的猛的一颤。

每一尊顶尖巨擘，在自己的实力和种族之中，肯定都算得上是中流砥柱之一，两千多尊顶尖巨擘陨落，那该会是一场何等惨烈的战斗？

而且，玄月鱼所说的只是顶尖巨擘，在其中，实力稍低一点的大能，所陨落的数量，恐怕都数之不清吧？！

如此之多的强者身陨那里，而且才过去一千年的时间，那里的戾气，恐怕是皇极天中最为可怕的地方吧?

在上一次皇极天中，那里究竟发生了什么，竟然有着如此之多的大能身陨其中？

“这种事情在皇极天中并不罕见，像那两座精血池，迟早有一座所在会爆发出如此惨烈的战斗。”

对于这种伤亡，玄月鱼面色没有任何波动，他似乎更为在乎这座精血池，在微微沉吟后，有些叹息的低喃道：“上一次那里便是出现过一座能量极为恐怖的精血池了，没想到，这一次竟然又有精血池出现在那个地方。”

听到这话，秦逸尘不由的微微一愣，难道说，每一次皇极天的开启，都有如此之多的大能陨落其中？

原本他以为自己先前所见到的那一幕已经够残忍了，现在看来，他似乎还是有些小瞧了皇极天中竞争的激烈程度啊！

而对于玄月鱼所担忧的那种戾气，秦逸尘倒是并未太过忌惮，反而是有着想要去探索一番的兴趣。

因为他的神智，绝不是区区戾气所能影响得了的。而且，那里的戾气如果强大到能影响他，那对于其他猛人而言，肯定也会有极大的压制。

连玄月鱼知晓了其方位后，都心生退意，想来，即便其他大能发现了，也不敢冒然进去那里吧？

说不定，他在其中，能够收获一番不小的机缘！

“那座精血池应该是吸收了皇极天千年中的绝大多数能量，难怪这一次陨天阁所发布的情报中，只有七座精血池。”

玄月鱼惋惜的轻叹一声后，目光也是看向了秦逸尘，当看到后者脸上的神色时，他忍不住问道：“你接下来打算如何？”

“先找座精血池给雷长老。”

秦逸尘目光朝着某个方向看了看，到现在为止，雷云幽可还没获得什么好处。而他的下一句话，却是让得玄月鱼一阵惊愕：“等有机会了，我倒是想去那里试试。”