    虽然合同上的签字和盖章都是真的，但李铁柱还是觉得这事不正常。

    “白小姐，合同你已经看了，这下总该相信了吧？”项龙看着白灵珊，阴笑道：“当然，要是你还是不信，可以拿到专业的机构去鉴定。”

    “我爸现在昏迷不醒，这事还是等他醒过来再说吧。”白灵珊道。

    这件事情到底是怎么回事，等白天胜醒过来，就知道了。

    不然，只有项龙一方的一面之词，只有他才知道是怎么回事。

    “白小姐，你误会了，我不是来跟你商讨合同真假的。”项龙说道：“我只是来通知你，从现在开始，天胜酒店集团不再姓白，改姓龙了。”

    “当然，要是你想拿回去，也还有机会，就看你怎么做了。”

    “你想要我怎么做？”白灵珊问道。

    天胜酒店集团是白家的产业，是白天胜花了半辈子的努力才发展起来的一家公司，白灵珊当然想要拿回来。

    甚至，她觉得自己必须要拿回来。

    听到白灵珊这么问，项龙哈哈笑道：“这简单，只要你跟了我，那么我的就是你的。这样一来，不仅天胜酒店集团是你的，就连天宇集团，也是你的。”

    这，才是项龙今天来这里的目的。

    很早之前，项龙就对白灵珊有想法了，想要将她纳入自己的女友行列中。

    只不过，对于项龙的追求，白灵珊一点都不感冒，甚至越来越反感。

    因而，项龙用这样的手段，想要逼白灵珊答应自己。

    “还有，我这边有不少医术高明的医生。只要你答应了我，我可以帮你救你爸。”项龙继续说道。

    项龙不仅是东山县有名的富二代，而且给出的条件非常优厚，要是一般的女孩子，估计想都不想救直接答应了。

    然而，白灵珊却道：“你休想！”

    白灵珊确实是想拿回天胜酒店集团，但她不会因此答应项龙的这种要求。

    再说了，就算答应了他，天胜酒店集团也还是在项龙手里，根本回不到自己手上。

    所以，不管怎么样，白灵珊都不可能会答应项龙。

    看到白灵珊这么果断地拒绝了自己，项龙的脸色微微一变，眼神中多了一丝狠厉之色。

    “白小姐，你要明白，现在不是我求你，而是你要求我。”项龙冷冷地说道。

    项龙实在想不明白，都已经到这种地步了，白灵珊居然还敢拒绝自己。

    难道，她不想拿回天胜酒店集团，不想救白天胜了？

    “我不会求你的，你赶紧走。”白灵珊说道。

    “白灵珊，你别给脸不要脸！”这时，一直站在项龙后面的猴子站出来喝道：“我们项大少看上你，你应该感到荣幸才是。”

    “哦，是吗？”还没等白灵珊说话，李铁柱往前走了一步，挡在白灵珊面前。

    看到李铁柱，猴子的身体不禁往后退了一步。

    这小子太恐怖了，达达大师又没有一起来，最好还是先不要惹他。

    反正，达达大师已经在东山县了，估计这两天就会来对付他。

    看到李铁柱站出来保护白灵珊，项龙冷声说道：“小子，我承认你有些身手。不过，做人不要太嚣张，不然会死得很惨的。”

    说这话的时候，项龙怪异地看了李铁柱一眼。

    项龙的心里，跟猴子想的一样。

    达达大师可是屠龙城的魔师，手段高明得很，李铁柱肯定打不过他。

    这不，达达大师一出手，随便施展了一点法术之后，就让白天胜心甘情愿地把天胜酒店集团卖给了自己。

    而且，白天胜还昏迷不醒，医院里的医生都检查不出任何问题。

    多花的这五百万，真的太值了！

    项龙在想，要是达达大师能够一直在自己的手底下办事，那该多好。

    不过，项龙也知道，这种想法，很难实现。

    毕竟，自己只是一个普通人，而达达大师是魔师，是一名修炼者。

    自己何德何能，能让他在自己手底下办事。

    要说办事，也应该是自己帮他办事才对。

    “哦，是吗？”李铁柱戏谑地看着项龙。

    不知为何，李铁柱觉得项龙现在拿走天胜酒店集团的手段，跟他前段时间拿走天霸武馆的手段是一样的。

    只不过，这次的手段更加高明。

    天胜酒店集团是一家集团公司，而天霸武馆只是一家小小的武馆而已，两者根本不在同一个量级。

    最主要的是，白天胜不仅拿走了天胜酒店集团，还让白天胜昏迷不醒。

    而且，就连自己，也查不出白天胜的身体有什么问题。

    李铁柱觉得，项龙能有这样的手段，相想必是身后有高人相助。

    “当然，你不信的话，咱们走着瞧。”项龙放狠话道：“不出三天，你小命不保。”

    “好我等着你。”李铁柱不屑道。

    李铁柱倒要看一下，项龙这次又请了什么人来对付自己。

    “哼！”项龙冷哼一声，然后带着人走了。

    项龙一走，白灵珊便瘫软地坐在椅子上。

    原本，白天胜昏迷不醒，并且查不出问题所在，就已经让她心疲力尽了。

    而现在，天胜酒店集团还落入了项龙的手里。

    最主要的是，这些事情的发生，白灵珊都不知道具体事怎么一回事。

    李铁柱走到白灵珊旁边，对他安慰道：“灵珊，你先不要太紧张，咱们先把你爸送到市里的医院去治疗。公司的事情，再慢慢想办法。”

    天胜酒店集团被项龙收购，已经是板上钉钉的事情。

    毕竟，人家手里有真实的收购合同。

    所以，这件事情记不得。

    现在，最重要的，是赶紧让白天胜醒过来。

    只有这样，才能把事情弄清楚，从而找到解决的办法。

    听到李铁柱这么说，白灵珊点了点头。

    随后，李铁柱跟白灵珊一起，把白天胜送到市里的大医院去治疗。

    可即便是市里的大医院，也查不出任何的问题。

    解铃还须系铃人。

    看来，这事还得找项龙才行。

    当然，李铁柱不是让白灵珊答应他的要求，而是要自己去找他。

    李铁柱回到东山县，找人打听到了项龙住的地方。

    晚上，刚过十二点，李铁柱来到项龙住的龙湖别墅小区，往他住的那栋别墅走去。

    因为时间已经很晚了，一路上，除了执勤的保安之外，没有碰到什么人。

    几分钟之后，李铁柱顺利来到了项龙住的地方。

    这是一栋两层的独栋别墅，有独立花园。

    此时，别墅里的灯还亮着。

    李铁柱绕着别墅走了一圈，发现别墅二层有一个窗口是开着的。

    李铁柱看了看周围，确定没有人和摄像头之后，借助着旁边的那棵树，很轻松的就跳了上去。

    进入到别墅之后，李铁柱往客厅走去，去找项龙。

    然而，刚走到客厅门口，便看到项龙和两名女子正在沙发上做不可描述的事情。

    靠，这家伙还真是风流啊！

    大晚上的不睡觉，竟然在干这种事情。

    咳咳！

    看到项龙和那两个女的那么投入，根本就看不到自己，李铁柱轻咳了两声。

    可即便是这样，他们还是没有发现。

    咳咳！

    李铁柱加大声音，再次咳了几声。

    可是，不知道是项龙他们耳朵聋了，还是故意无视李铁柱的，愣是没有发现。

    这一下，李铁柱也来气了。

    丫的，哥哥这么大个人，你们真当我是空气。

    李铁柱端起门口的一盆水，直接泼了过去。

    “啊！”

    顿时，惊叫声响起。

    “我靠，谁他……”

    项龙正要做最后的冲刺，却突然被人泼了一盆冷水，气得破口大骂。

    可当他看到站在门口的李铁柱时，却骂不下去了。

    他的脸色，由愤怒变为惊恐。

    这小子，怎么会出现在这里，他怎么进来的？

    “那个……我刚才咳嗽了，你们没有听到，所以才选择出此下策。”李铁柱解释道。

    虽然说是出此下策，单从结果来看，还是很不错的。

    至少，项龙注意到了自己。

    “李铁柱，你丫的有病啊！”看到李铁柱在笑，项龙暴喝道。

    李铁柱没有理会项龙的话，而是说道：“给你们一分钟的时间，该穿衣服的赶紧穿衣服，该回避的回避。”

    说完，李铁柱走到一边。

    过了一分钟，李铁柱重新出现在客厅门口。

    此时，项龙已经把衣服穿上了，那两个女子也躲到房间里去了。

    “小子，这里可是我家。”看到李铁柱走进来，项龙说道。

    “我知道啊。”李铁柱说道。

    “那你知不知道你现在的行为是属于私闯民宅，是犯法的？”项龙问道。

    “知道，我当然知道。”李铁柱回道。

    虽然读书不多，但这点法律知识，李铁柱还是有的。

    “既然知道，那你还不赶紧滚！”项龙喝道。

    “你放心，只要你好好地回答我几个问题，我马上走。”李铁柱道。

    屋子里，满是那种臭味，李铁柱可不想呆在这里。

    不过，既然来了，肯定要把话问完了再走，不然就白来了。

    “你有病吧，我干嘛要回答你的问题。”项龙怒喝道：“你赶紧滚，不然我就报警了。”

    “你可以报警。”李铁柱说道：“不过，如果你这么做了，你觉得你还能活到警察的到来吗？”

    威胁，这是赤裸裸的威胁！

