    “有什么了不起的，不就是投机取巧，碰巧知道护身符的秘密！”

    刘泉眼中满是轻蔑，冲着王啸不屑道。

    王啸并没有搭理他，连看都没有看向他一眼。

    刘泉见王啸竟然如此无视自己，不禁觉得面子有些挂不住。

    忽然，刘泉眼珠滴溜溜一转，嘴角挂起一丝奸笑道：

    “说起来你已经得到两枚护身符了，是不是应该贡献出来一枚分给大家啊？”

    王啸看了刘泉一眼，心中思索道。

    在这个死亡大楼中，每个人获得一枚护身符，便可以保证自己的安全。

    可是这第二枚护身符自己给谁呢？

    王啸环视一圈，心中暗暗思索到道。

    虽然凭借自己的智能解答系统，可以轻易的为他们每个人都获得一枚护身符，但是用护身符换取更有趣的东西岂不是更有意义。

    “喂，你是不是不想给啊？半天不说话！你这人也太自私了！”

    刘泉见王啸半天不说话，大为恼火，叫嚣道。

    “当然不是，我只是在想这枚护身符给谁呢？”

    小朵闻言，神色激动的说道：

    “王啸哥哥，给我吧，我爸爸是天胜高中的校长，他一定会好好感激你的，我保证，等你出去我爸爸一定会让你们家所有小孩都去天胜高中念书。”

    王啸眼中闪过一丝惊讶，没有想到眼前普普通通的小姑娘竟然是江北市最强高中校长家的千金。

    只要是A市的人都清楚，天胜高中的师资力量有多恐怖，就算是小学都没有上过的人进入天胜高中，也会考进世界一流大学！

    因此天胜高中，是A市所有初中学子心中最大的梦想！

    而且天盛高中不是有钱就可以上的，有着严格的入学要求只要不符合条件，就算是父母身价过亿，也不可以入学！

    自己的妹妹明年就要上高中了，如果能够进入天胜高中，想必她一定很高兴！

    想到这，王啸便决定将这枚护身符送给小朵。

    “你都这么说了，这枚护身符就给你吧。”

    王啸将自己手上的护身符递给了身旁的小朵。

    “谢谢你！王啸哥哥！”

    小朵飞扑在王啸怀里，给了他一个大大的拥抱，眼角闪过晶莹的泪光，感激道。

    王啸轻轻拍着怀中女孩的后背，想要给她一些安抚的情绪。

    一旁的刘泉十分不满，他的本意是让王啸拿出来大家进行分配。

    到时候他还可以想个理由将这枚护身护占为己有，谁曾想竟然会变成这样！

    这让刘泉心中大为不满，怒吼道：

    “这个小屁孩胡说八道你也信！

    而且如果你接下来的关卡死掉，别说校长，就算他爸是市长，你也活不过来了！

    与其如此，我看你还不如将这枚护身符送给在死亡大楼中能够帮助你的人比较好！”

    “我找到的，自然是我想给谁便给谁。”

    王啸冷笑一声，淡淡道。

    “你……”刘泉被王啸这句话怼的哑口不言，脸色铁青的站在原地。

    他实在是没想到，王啸竟然如此霸道不听人劝！

    王啸才没心理理会他的情绪，此时王啸的注意力全部在自己这一关所获得的奖励上。

    【玩家：王啸】

    【等级：新人】

    【通过关卡：两关】

    【通关指数；SSS级】

    【通关奖励：100积分、终极丹药一瓶（可治疗所有伤势，服下后立刻痊愈）】

    【当前积分：200】

    【武器：青铜匕首寒冰一柄】

    【医疗：终极丹药一枚】

    “终极丹药？这个倒是挺有用。”王啸轻声道。

    至于其他人见王啸已经护身符给了小朵，也没有多说，只是看向小朵的目光中充满了羡慕。

    众人很快进入了第三个房间，发现这是一个废弃许久的洗漱间，浓浓的腐烂气息漂浮在整个房间的上空。

    白琳微微皱眉，这空气中的味道令她感到十分不适。

    四周的墙壁上满满都是污垢，已经看不出来原先瓷砖的颜色，还有一些不明液体顺着墙壁不断的淌下。

    水池上的水管上布满了暗红色的锈迹，水池里更是只留下了一些黄色和暗绿色交错的干合并痕迹。

    众人小心翼翼的往里走着，小朵紧紧跟在了王啸身后，仿佛这样做便可以让她更加安全一些。

    洗漱台上的镜子早已破碎不堪，裂缝像是蜘蛛网一般，布满整个镜面。

    一些模糊的鲜红色印记印刻在镜子上，像是有人将自己的鲜血在镜面上胡乱涂抹了一番。

    下水道中仿佛是有着许多老鼠和虫子，不停地发出一些奇怪的声音，让人毛骨悚然。

    厕所隔间的门扉随着微风轻轻的晃动着，上面杂乱的涂鸦仿佛随着晃动下一秒就要活过来一般。

    “嘎吱……嘎吱”，这声音在空荡的房间显得尤为渗人。

    屋顶的上的水珠顺着一旁的下水管道滴落在地上，“滴答滴答”好像死亡倒计时。

    李雷和韩梅梅紧紧的牵着双手，神色紧张的打量着四周的环境。

    “桀桀……桀桀”

    比利娃娃标志性的恐怖笑声再次响起，众人猛地回头，看向声音的出处。

    只见比利娃娃站在房间中的一个角落里，正阴森森的看着所有人。

    “人齐了，开始吧。”

    比利娃娃面无表情的看着众人，鲜红又夸张的大唇一张一合，尖细的声音便从他的口中发出。

    “看见门上的密码锁了吗？”

    “只要输入密码，就能出去。”

    “当然，输错了是会有惩罚的。”

    随后，比利娃娃举起自己短小的右手，将拇指和中指捏在了一起，手指形成了一个喇叭状。

    “啪”

    一个清脆的响指从比利娃娃的右手中发出。

    “开始吧。”

    比利娃娃话音刚落，“哗啦啦”的声音在房间响起。

    众人望向声音所发出的地方，脸色骤变！

    洗漱台上，原本早已生锈的水管中，竟流出了大量浑浊的水，短短几十秒，众人脚下的地面变全部被浸湿了。

    “看着水流的速度，恐怕不到十分钟，便会将整个房间淹没，到时候我们全部会因为呛水窒息而身亡。”

    白琳秀眉紧蹙，满脸严肃道。

