        所以……

    一切都明了了。

    或许本就是非战之罪，又或者……

    无论如何，那位方先生，还真是神机妙算啊。

    只是……此时，许多人的心里都情不自禁地生出了一丝寒意，因为………那巴图和他们这些人，可都没少打交道啊。

    那些铁勒飞骑，俱都被克死了。

    想来，自己虽不至死，可按方先生所说的，沾了这么大的晦气，天知道会走什么霉运啊！

    思此，众人都不由自主地打了一个冷颤，非常害怕巴图王子的晦气传染给了自己。

    郑王更是等不及了，他脸上略显焦急，一拍脑门，忙朝陈贽敬作揖道：“皇兄，我先回去了。”

    “你哪里是想回去，分明是想回去请教方先生吧。”有人直接戳破了郑王的话。

    郑王便讪讪一笑，似乎因为自己的小心思被看破，而不好意思，好在他也不是很在乎，却是格外认真的说道。

    “说实在话，我这心里有些玄啊，方先生实是了不起的人，总要去求教才踏实。也幸好遇到了方先生，否则，真是死都不知道怎么死的。”

    此时，倒是成国公站了出来。

    成国公并非是宗室，叫刘庆如。

    不过他的祖上，可是被太祖高皇帝收为了义子，因而世袭罔替至今，被人视作是宗室，恩禄不绝。

    他眯着眼，眉宇轻轻皱了皱，敲了敲案几，一脸正色的说道。

    “方先生就在郑王府，你也不急于这一时，眼下最紧要的是，陈凯之怎么处置呢？这个人，显然是对慕太后死心塌地了，无论如何，他的勇士营实力可怖，不得不让人忌惮啊，现在他的翅膀倒还未硬，却尚且如此了，将来若是翅膀硬了，只怕就……”

    他没有将话说完，却是叹了一口气，轻轻抬眸，眼带深意地看着赵王。

    这意思是，赵王殿下要小心了。

    这大陈的宗室，有出息的，向来不多，不过成国公世系，尤其是刘庆如，却是赵王的铁杆。

    终其原因，是因为他的身份相较于其他的宗室，总是差了那么一些，赵王便是未来，这是所有人都能预见的事，因此他许多时候，更为赵王‘着想’。

    陈贽敬本就心情不好，听了这话，不禁脸色发冷，气愤得嘴角都在发抽。

    这个陈凯之确实是麻烦，可三番四次的都让他转危为安，甚至一次次的因祸得福，可恨的是，他还是慕太后那边的人！

    陈贽敬又怎么不想陈凯之消失，可是现在，陈贽敬完全找不到合适的理由处置陈凯之，陈贽敬在是心里思虑了一番，终于还是将心思转了回来。

    “今日，本王挨了母后的训斥，全是因他而起，本王今日所言，难道不是有益于朝廷吗？哎……”他叹了口气，此时抱着热腾腾的茶盏，神色又变回那淡定如水之态。

    在城楼的时候，他是惊怒交加，可现在，他缓过神来，如今站在这里的，多是自己的心腹，十几个人，都是赵王府的核心，所以他也不避谈，轻抿了一口茶水，才继续道。

    “真是让人寒心啊。可本王毕竟是做儿子的，又能如何呢，打落了门牙，也得咽下去。”

    “陈凯之这个人，确实很不识大体，不过眼下，这却不是本王的事，而是礼部的事。杀鸡焉用牛刀，本王何须和他一般见识？”

    他这番话，倒是显出了堂堂赵王的高高在上。

    那成国公刘庆如却是不解了，一脸困惑地看着陈贽敬，好奇地问道：“礼部？这与礼部有什么关系？”

    陈贽敬呵呵一笑，道：“本来是没关系的，可很快就有关系了，到时候叫人上书，请陈凯之参知礼部迎客之事就可以，让他来负责和胡人交涉，现在他将胡人的王子杀了，胡人会客气？”

    说着，他眉宇轻轻一挑，露出一丝奸诈的笑意。

    “到时，只要胡人南下攻陈，他就必是难辞其咎，现在有太皇太后和太后护着他，本王不便说什么，可若是有朝一日，因为陈凯之，惹来了大祸，又因为这陈凯之，与胡人交涉而给大陈惹来了兵灾，一旦胡人来了，大量的军民遭难，到时天下人知道这陈凯之惹来了何等的大祸，一旦生出了军民的怨气，你们看着吧，谁也保不住他。”

    众人大抵明白了。

    胡人现在肯定是暴怒，这巴图王子不是别人，若寻常的使节倒也罢了，偏偏这个人是胡人大汗的爱子，爱子死在这里，还搭上了五百铁勒飞骑，胡人素来好勇善战，谁也不能保证胡人会不会南下啊，毕竟拿下了雁门关，胡人距离大陈，其实也不远了。

    若是胡人南下了，那这原因就很简单了。

    本来胡人是要跟大陈合作的，结果嘛，你陈凯之不知好歹，竟将人家的王子殿下给杀了，人家自然要带兵来袭，报仇雪恨。

    引起两国的战争，陈凯之必然是难逃其咎。

    黎民百姓这边，要有一个交代，胡人那里也要有一个说法，这陈凯之就算有三头六臂也逃不过责罚了。

    刘庆如细细想了一番，觉得这确实是个机会，顿时竟是不急了，朝陈贽敬笑呵呵的道。

    “殿下真是神机妙策。”

    陈贽敬却是叹了口气：“其实，这一切都怪本王，本王是一步错，步步错啊，起初的时候，要碾死陈凯之，如掐死一只蚂蚁一般容易，可那时候，却还是太轻敌了，没有将他放在眼里。等到后来，倒是想教他死无葬身之地，可谁晓得，却是操之过急，无妨的，终究他还远不成气候，慢慢来吧。”

    他心里又想起了自己的的母后，觉得憋得慌，却不由道：“前几日，母后倒是见了陛下，似乎对陛下还是很和蔼的，让陛下陪着在万寿宫里玩了几个时辰，才恋恋不舍的放他回去。陛下……长大了啊，而今终于懂事了一些，这让本王很是欣慰，其实本王倒是有意让方先生入宫教授陛下读书，只是可惜，方先生是个淡泊之人，无论如何也不肯，哎……”

    陈贽敬的心思很简单，方先生现在是真名士，这洛阳城不知多少人将他视若神明，当然，陈贽敬心里却很清楚的，方先生虽然厉害，可终究也只是个名士而已，于自己而言，可以利用，但是绝不可能放下所有的架子去学那北海郡王。

    可若是这时候，方先生肯入宫教授陛下读书，如此一来，岂不是给了许多人对陛下信心？何况，有此人在，宫里的事，自己也可安心。

    可方先生这个人……

    若是有这么容易请动，那就怪了。

    此时，郑王笑吟吟地道：“皇兄，这样的事，急不来的，所谓精诚所至金石为开，凡事都不可操之过急，总有一日，那方先生……”

    陈贽敬笑了笑，挥了挥手，才道：“这些都是后话，先让几个翰林明日上书吧，陈凯之此次，也算是彰显国威，理应给予赏赐……”

    他不轻不重地道，神色显得有些倦了，眼眸轻轻眯了起来，却在想着明日是不是也去拜会方先生。

    说起来，他和巴图可也打了不少的交道啊，现在见他这个下场，陈贽敬也觉得渗人。

    有了一次次事实的证明，方先生的话，想不信都难，还是明日向方先生请教一二，才……

    他正这样想着，外头却有宦官匆匆的进来道：“殿下，殿下，方先生求见。”

    方先生……来了……

    还真是说曹操，曹操就到啊。

    陈贽敬显得诧异，因为这位方先生，平日里架子可是不小，寻常的邀请，他都不肯来，今日倒是太阳打西边出来了，居然主动来相见。

    其他人俱都面面相觑，陈贽敬立即起身道：“本王亲自去迎接他。”

    他话音落下，外头，却传来笑声：“不劳殿下，老夫已来了，方才老夫要入门，门前的门吏倒是不好阻拦，不过这实是冒昧得很，殿下不要见怪。”

    正说着，却见方吾才抬腿进来，他穿着一件儒衫，还是原来的老样子，陈贽敬一见到他，忙道：“倒是本王未知先生来，实是怠慢了，先生，请……”

    方吾才倒也不客气，他历来就是个不客气的人，无论在什么人面前，俱都有笑傲王侯的姿态，可说来也是奇怪，这人……就是这般下贱，他越是眼高于顶，不将人放在眼里，即便见了赵王，也只是嘴上客气，可脸上，却一丝好脸色都没有，可偏偏，大家就都捧着他，认为他高明。

    方吾才落座，只是抿着嘴不做声，一双眼眸却巡逡着众人。

    郑王似乎看透了方吾才的心思：“先生怎的来了，快，快去斟茶。”

    一盏茶上来，袅袅生烟。

    方吾才徐徐的抱起茶盏，轻轻吹着茶沫。

    陈贽敬看了方吾才一眼，则笑吟吟地道：“方先生远来，不知有何见教？”

    “救人！”方吾才毫不迟疑地吐出了两个字。

    救……救人……

    这一下子的，满殿的王公们，心里都咯噔了一下，这……

    这是什么意思呢？