    莫语嫣的话语回荡在众人心头。

    港岛郑家此次来金陵的疑点太多了，不得不让人怀疑其真实目的。

    “先进去看看吧，静观其变，看看郑家后续有什么操作。”

    唐明说出了定论。

    很快，众人相继步入拍卖会场，找了个中间位置坐下，当全场灯光黯淡下来的时候，前方的大红帷幕缓缓拉开，露出一个高台。

    拍卖会，正式开始。

    不得不说郑家也的确豪气，直接从港岛运了不少珍惜拍品过来，极大的激发了在场诸多豪门的兴致。

    青花瓷、金镶玉、珐琅器、鎏金佛像、古籍字画等，应有尽有。

    其中还有一尊刚出土的唐三彩瓷马组群，拍出了三十多亿的天价，这种价格，若是放在其他拍卖场，估计算是压轴产品，可是在此刻，也仅仅是助兴的竞拍而已。

    因为能够坐在这里的，都是身价百亿甚至几千亿的顶级豪门。

    相较于那种富豪排行榜，豪门才是这个世界最大的财阀，因为每一个豪门至少都经过了上百年的积攒，财富的原始积累，远远超过个人速度，包括一些家族财产都是机密中的机密，常人根本不知晓。

    时间缓缓过去。

    竞拍品也很快就从寻常古董文物，变成了一些常人所不能触及的东西。

    丹药和法器。

    “咦？”

    杨雄突然轻疑出声，看向高台上的竞拍品。

    这是一个老旧的葫芦，上面密布裂缝，看起来就跟废品一般，可竞拍价却达到了恐怖的五十亿！“好浓郁的剑气。”

    杨雄眉头微蹙：“这葫芦内部竟然还能储存剑意，看来内部大有乾坤啊。”

    “这叫剑意葫芦，内部拥有开辟的空间用来储存剑意，同时还能够酝养剑意的强度。”

    “有些强大的剑意葫芦，可以将剑意不断锤炼精进，数十年甚至上百年都能保持剑意的犀利和杀伤力，大多都是精通剑意的修士，用来留给徒弟，或者血脉后裔的保命法器。”

    唐明抬眸看向高台，缓缓道：“这件法器，应该是半步神境炼制而成，起码都超过百年之久了。”

    超过百年之久！岂不是说，内部的剑意已经锤炼了整整百年？

    “原来还真是个宝贝啊。”

    郭子轩有些意动：“唐大师，若我将其买下，随身携带，岂不是等于拥有半步神境作为庇护？”

    “今后若遇到危险，我将剑意葫芦打开，不久可以击退来敌了吗？”

    越说越来劲。

    郭子轩忍不住举牌叫价。

    “等等，我话还没说完。”

    唐明喝止了他的行动，淡淡道：“你刚才的话倒也没说错，剑意葫芦的确可以防身，可拍卖场上的那件，却值不了这个价格。”

    “看到上面的裂缝了吗？”

    “这件法器已经破损，就算内部拥有强大剑意，也会慢慢消散，但这还不是最头疼的，最头疼的是，这种法器指不定什么时候就会爆裂。”

    “到时候，法器爆裂，内部的剑意会迸裂而出，进行无差别攻击，斥巨资买一个定时炸弹在身边，你还要买吗？”

    定时炸弹？

    郭子轩嘴角一抽，讪讪坐回了位置上。

    最终，这件剑意葫芦的法器卖出了八十亿的价格，购买者是一名目光凌厉，气息浑厚的元婴境强者。

    “这老者是一名剑意。”

    唐明瞥了眼那边，淡淡道：“他应该是想参悟半步神境的剑意，所以不惜花巨资购买剑意葫芦。”

    “郭子轩，你也不用特意购买什么防身用品。”

    “喏，拿去。”

    他抛出一件样式精美的古玉，古玉只有两指大小，上面雕刻着繁复铭文，摸起来更是有一种冰凉畅爽之感。

    “这里面有我布下的阵法，将它戴在身上，若是遇到生命危险会自动触发防御阵法，可以抵挡元婴境的攻击半小时。”

    “半小时，足够等来家族强者了，同时我也会收到消息。”

    唐明淡淡道：“第一滴血上去，它会自动认主。”

    “多谢唐大师！”

    郭子轩欣喜若狂，满脸乐呵，咬破指肚滴了一滴鲜血下去。

    顿时，鲜血渗透进入白玉之中，古玉颜色也缓缓朝着粉红放下蔓延，更加精美。

    郭财神满脸激动，赶紧道谢：“唐大师，多谢了。”

    而旁边的唐雯清，此时美眸却波动了些许，抿嘴笑道：“唐大师真是大手笔，不知道的人，还以为你和郭少是打小的玩伴呢。”

    这话一出。

    郭子轩愣了会：“唐姨，我怎么会和唐大师是玩伴呢？”

    “呵呵，你和唐明不是从小玩到大的么，算算年龄，唐明估计也就和唐大师岁数一样大。”

    唐雯清幽幽开口：“能抵御元婴境强者攻击的古玉，拍卖价格至少也是十个亿起步，唐大师就这么轻飘飘送出去，太豪气了。”

    “……”郭子轩满头雾水，不知道对方为什么突然这么说，而唐明和杨雄两人，此时却内心苦笑。

    都说女人的第六感极其敏锐。

    该不会是唐雯清发现什么了吧？

    “唐总还真是会开玩笑，古玉只是我随手炼制的而已，喏，我这里还有几块，唐总，这块是给你的。”

    “还有老莫，这是你的。”

    “莫小姐，你莫家老祖对我有恩，你也有一块。”

    唐明单手一翻，再度拿出三块古玉。

    要知道，这些古玉内部噙着强大阵法，可以抵御元婴境强者的攻击，价值连城。

    而现在，眉头都不皱一下，就送出去四块。

    这加起来，估计送出去五六十亿了吧！莫凡有些犹豫：“老唐，这东西太贵重了……”“拿着吧，莫家现在逐渐崛起，难免有些眼红之人铤而走险，这不仅仅是你的安全问题，也是莫家今后的发展问题。”

    唐明含笑开口。

    一边说着，他又扭头看向唐雯清：“唐总，今日过后唐安顺估计会陷入困境，为了防止他的疯狂，这块古玉还请收下。”

    “我既然敢招惹唐家，自然不会允许身边的人受到威胁。”

    “诸位既然追随于我，我亦不会让诸位面临威胁。”

    

