    随着第一轮回主宰的一声令下，轮回联盟所有的人马开始撤退。

    这一场大战，暂时停止了！    轮回联盟大获全胜！    而十三黑暗联盟损伤惨重！    “哈哈……    痛快，这一次杀得太痛快了，十三黑暗联盟那些家伙现在知道我们轮回联盟的厉害了吧！”

    “我自己杀了十几个黑暗一族的混沌神，太爽了！”

    轮回联盟的人马一个个十分畅快。

    “女皇，这一次我们黑暗精灵一族斩杀了一大批黑暗一族的人马，我自己亲自击杀了二十多个黑暗一族的混沌神。

    算是给我们黑暗精灵一族出了一口气！”

    黑暗精灵一族的一个老者带着黑暗精灵一族的人马来到黑暗精灵女皇的身前，激动地报告道。

    “我们这一次选择加入轮回联盟，一起对付黑暗一族，是正确的。”

    黑暗精灵女皇点头。

    除了黑暗精灵一族，轮回联盟的其它势力，也是兴高彩烈。

    “哈哈……    爽，太爽了，这一场大战黑暗一族损伤惨重。

    想当年，黑暗一族把我困禁了漫长的岁月，让我受尽孤独的屈辱，今天终于狠狠地出了一口气！”

    荒仲年放声大笑。

    他当年被黑暗一族的三个黑暗主宰抓住，关押在黑暗一族的一个巢穴之中，好在后来林飞误打误撞之下，把他救了出来。

    要不然，他有可能直到现在都还被关在黑暗一族的囚牢里。

    现在，荒仲年一直把黑暗一族当成敌人。

    “你们六个家伙不打了吗！    我正打得痛快呢！”

    天灵上人本来正在和黑霸，黑霸的五个朋友，打得难分难解，黑暗和五个朋友突然离去，让天灵上人有点发愣。

    “哼，天灵上人，你等着，你选择站在轮回联盟那一方，迟早会后悔的。”

    黑霸冷哼答道。

    “你放心，我不会后悔的。”

    天灵上人笑道。

    眨眼间，黑霸和他的五个朋友已经远去。

    天灵上人知道无法阻拦他们，只好作罢。

    “林飞，到底发生了什么事，这一场战争为什么突然结束了呢。”

    天灵上人给林飞发送信息，问道。

    “天灵前辈，事情是这样的……”    林飞收到天灵上人的传音，立即回答。

    “哈哈……    林飞，你真的彻底掌控了黑暗始祖留下来的黑暗祖庙吗？

    我以前曾听说过这间黑暗祖庙，想不到威力真的如此强大。”

    天灵天上听了林飞的述说之后，十分惊喜，当场大笑了起来。

    “你和三个轮回主宰现在准备去灭掉岁月楼的总部吗。

    等等我，我也去帮忙。”

    天灵上人说道。

    接着，天灵上人展动身法，朝着岁月楼的总部而去。

    这个时候，林飞和三个轮回主宰已经接近了岁月楼的总部！    “前方就是岁月楼的总部，走，我们直接杀进去！”

    第一轮回主宰说道。

    “不错，我们直接横推进去，见人就杀，不必手软。

    现在的岁月楼，等于成为了黑暗一族的左右臂，必须除掉！”

    第二轮回主宰也是说道。

    三个轮回主宰和林飞大摇大摆地朝岁月楼的总部走过去。

    这个时候，岁月楼的三个老楼主已经回到了总部之中，正准备进入他们开辟的小世界之中进行疗伤。

    就在此时。

    “不好！    三个轮回主宰和林飞追来了，就在总部外面！”

    突然，其中一个老楼主脸色大变，说道。

    “不错，的确是他们来了！”

    “以我们现在的状态，绝对不是他们对手，怎么办？”

    另外两个老楼主也是脸色剧变。

    原来，三个老楼主早就在岁月楼的总部周围布置大量线眼，潜伏在暗处，一旦有生灵接近，就会马上预警。

    “我们岁月楼的总部布置有许多古老的防守阵法，不知道是否能抵挡得住他们。”

    其中一个老楼主说道。

    “肯定抵挡不住，你们忘啦，林飞那小子精通阵法，天下间没有多少阵法挡得住他。

    而且他的手上有黑暗祖庙，威力十分可怕。

    凭我们岁月楼总部的底蕴，应该抵挡不住黑暗祖庙。”

    另一个老楼主摇头说道。

    “既然如此，我们快走！    利用那个古老的祭坛，立即传送离去，不能有丝毫的犹豫，否则我们就走不了了！”

    一个老楼主答道。

    “好！”

    另外两个老楼主同意。

    他们三个都是明白，即使他们三个没有受伤，也不可能是三个轮回主宰和林飞的对手。

    更何况他们现在都受伤了！    咻咻咻！    三个老楼主没有犹豫，直接就从他们准备疗伤的小世界之中冲出来，朝着岁月楼总部深处，一个破旧的祭坛冲去。

    “我们岁月楼遭遇强敌入侵，所有的人，立即以最快的速度撤离总部，去外面找地方躲起来！    放弃总部！”

    其中一个老楼主下达命令。

    “什么？

    放弃总部？”

    岁月楼总部中所有的成员听了老楼主的话，都是大惊失色。

    要知道，岁月楼的这些人马刚刚从战场之上退回来，打了那么长时间的仗，正打算回到总部之中，好好休养一下，想不到立即又有强敌来袭。

    “别犹豫，立即逃走，谁留在总部之中，必定会死，不想死的，就马上逃！”

    另一个老楼主大吼道。

    “快逃啊！”

    三个老楼主现在是岁月楼所有人马的精神支柱，也是岁月楼的底气所在，但现在三个老楼主居然说出来这样的话，让岁月楼的那些成员一个个惊恐起来。

    于是一个个岁月楼的成员，拼命朝总部之外逃出去。

    “哦？

    看来，那三个老楼主竟然提前发现我们了。

    我们快进去，三个老楼主肯定正在逃走！”

    第一轮回主宰看到大量岁月楼人马正惊慌失措地从总部之中冲出来，马上就知道发生了什么事，大声叫道。

    于是，三个轮回主宰和林飞展动身法，全速朝岁月楼总部之中冲进去。

    “死！”

    一路上，遇到了大量从总部之中逃出来的岁月楼人马，三个轮回主宰和林飞都是毫不留情，直接动手击杀。

    林飞祭出黑暗祖庙，在前方开始，所到之处，将许多岁月楼的人马瞬间震得粉碎。

    

