    第4099章 死脑筋的魔主

    很快，传音玉上的禁制消失了。

    混沌仙皇并没有直接开口，而是等着对面先开口。

    他知道，这个时候，谁先沉住气，谁就有说话的资本。

    沉不住气，那说话谈判的时候就会陷入被动。

    他拉拢万魔山是想让这个势力为他所用，可不想真的以平等的同盟关系共同在圣地闯荡。

    终于，在双方沉默了大约三分钟后，万魔山的魔主忍不住开口了，“你是古魔狐族的人吧，既然主动联系本主，为什么不开口说话？竟还要本主先开口，你的礼仪呢？”

    声音很低沉，也充满了爆发力。

    很难从这个声音看出这位魔主其实是被封印着的。

    狐魅这时候已经将护心镜穿好了。

    她过来时，刚好听到了魔主的声音。

    心说，这又不关我的事，传音玉是混沌仙皇这个老头拿走了，要怪就怪他。

    不过，她并没有打算开口解释。

    反正这个传音玉也是她家的狐妖老祖给的，说是让她有一天想办法把魔主救出来。

    可惜狐魅并没有她的老祖那么忠心，她觉得魔主的死活与她完全没有任何关系。

    她被狩神追杀的时候，魔主又救了不她，她在万魔山修炼的时候，魔主同样无法给她庇护，既然这样，她凭什么浪费时间与力气去救一个不相关的人呢？

    之所以还留着这个传音玉，也是为了给老祖面子，否则，她早就丢掉了。

    但现在她有点庆幸，还好没有丢掉，不然就换不到这个完美圣阶的护心镜了。

    “哼，无礼之人，这传音玉以后与你们一族再无瓜葛！”

    说完，魔主就要单方面中断传音玉。

    这回，混沌仙皇可不敢再装比了，连忙叫道：

    “等一下，我并不是你们族人！”

    魔主道：“不是我们万魔山的妖族？看来你是从我们妖族的某人手里抢到了这传音玉，很好，报上你的名字，这仇我记下了，敢伤我万魔山妖族，我必追杀你到天涯海角！”

    此言一出，还在看热闹的狐魅顿时就愣住了。

    这位魔主竟对自己万魔山的妖族如此关心？

    她一直以为这位魔主只是跟其他王者差不多的人。

    “难怪我老祖这么多年都不肯把传音玉丢掉，看来魔主对我家老祖当年也是很好的吧？”

    此刻，狐魅对魔主的态度有所改观了。

    “你误会了，这传音玉是我从你们万魔山妖族那里得来的，并不是抢来的。”

    混沌仙皇怕误会，连忙解释。

    “你说什么？没想到，当年辅佐我的那几位大妖的后人竟把传音玉都随意送人，这简直是背叛万魔山，背叛我！”

    魔主很是生气，大声道：“告诉我，是哪个妖族送给你传音玉的，我一定要将这妖族从万魔山除名！”

    狐魅脸都黑了，刚才还对这个魔主有比较好的印象，现在这句话，就让她又变回了之前的印象。

    混沌仙皇有些尴尬，感觉这魔主也太死脑筋了，难怪会被盘古族封印，不懂得变通。

    不过越是死脑筋的人就越好利用，之前他还觉得说服魔主会比较困难，现在他不会这样觉得了。

    聪明人是最容易对付死脑筋的人。

    “这传音玉是我从你们一族的狐妖手里拿来的……”

    混沌仙皇话还没有说话，魔主便吼道：

    “原来是古魔狐族背叛了我，等我出来，我一定灭了古魔狐族！”

    狐魅眼睛都睁大了，一张俏脸都是惊愕，这个魔主这么蠢的吗？凭什么传音玉在别人手里，就能认定她们一族是背叛者？

    这一刻，她有一种想让魔主去死的冲动。

    “你能闭嘴听我说吗？”

    混沌仙皇也是很讨厌别人打断他说话的。

    这一刻，他终于语气变的严厉起来。

    “你算老几，也敢让本主闭嘴？”

    别看魔主被封印，可他狂着呢，仗着自己拥有不死之身，没有将任何人放在眼里。

    “我会是你的救命恩人，现在能听我说话了吗？”

    混沌仙皇吼道。

    沉默，聒噪的魔主终于沉默了。

    良久，他才试探道：

    “阁下是什么意思，莫非能将我从这个该死的封印里救出来？”

    语气变的柔和了，连称呼也变成了阁下。

    狐魅是满脸的鄙视，刚才的狂劲呢？现在一听到有人能救，就变了态度？一点男子汉的种都没有。

    “不错，我听闻你被盘古族人封印，所以想救你出来，于是找到你们万魔山的古魔狐族，请她把传音玉借我一用，这样我才好联系你，商量救你的具体方法。”

    混沌仙皇淡淡的说道。

    “什么？搞了半天，古魔狐族的人不是叛徒，而是忠臣？是我误会他们了，对了，给你传音玉的是谁，等我出来，我一定要好好报答他，男的我送他修炼资源，女的我娶她当妖妃！”

    魔主激动的道。

    “呸，鬼才当你妖妃！”

    狐魅终于忍不住了，她破口骂了一句。

    “恩公，什么声音啊？好像有个女人在你身边？”

    魔主隐约听到狐魅的声音，但离的远，没听清具体的话。

    “这个你不必在意。”

    混沌仙皇脸皮子动了动，心说你这个女人别乱说话，万一被这个死脑筋的魔主听到，我可救不了你。

    “对了，恩公怎么称呼？还有你怎么救我？我这个封印可是盘古族的高阶封印师封印的，他们说除非是神，否则没有人能把我解封，对了，恩公是神吗？”

    魔主的话挺多，他担心混沌仙皇实力不够，别救不了他，让他空欢喜一场。

    “我叫混沌仙皇，不知道你听说过没有？”

    老头傲然的抬起头，报出了自己的名号。

    魔主一听不是真神，先是失望，可随即又觉得混沌仙皇这个名字很熟悉。

    于是小心的询问，“阁下莫非是混沌星域的那位拥有预知未来的混沌仙皇？”

    混沌仙皇笑道：“看不出来，你倒也有些见识，竟知道我是混沌星域的主人，不错嘛！”

    魔主心头大振，虽然对方不是真神，可没关系，从某种程度来说，这位仙皇比真神的本事更厉害！

    (本章完)

