    潘妃仪似笑非笑，调侃胖子：“噬魂魔蚁这种强大的奴兽，我倒是还知道好几种，你想要吗？”王九刚想要没心没肺的随口答应，忽然转头看着潘妃仪，从这个“老女人”眼中看到了一丝促狭，顿时明白过来，跳脚吼叫道：“你是故意的！”

    “你一定是故意的！”

    “蚁后奖赏那些子民的方法你很清楚，作为我的奴兽，我就算是故意不去看，也能够清晰地感知到发生了什么……”

    “恶心死胖哥了！”

    “潘妃仪啊潘妃仪，”王九故作遗憾的仰天长叹：“当年的那个大家闺秀哪去了？你现在已经彻底变成了一个泼辣低俗的边境老娘们了！”

    潘妃仪眉毛一扬，王九赶忙说道：“玩笑、玩笑，你放心好了，至少外表看上去你还很年轻。”

    潘妃仪不说话了，王胖子只是表面嘻嘻哈哈，并非真正的粗枝大叶。他也看出来，在这个世界数万年的经历，对她已经造成了巨大影响——噬魂魔蚁的事情，以前的潘妃仪是做不出来的。

    数万年的时光，对于星海来说只是弹指一瞬间，但是放在任何一个生灵的身上，哪怕是神明，影响都非常巨大。

    “走吧，咱们去找书生商量一下。”

    宋征睁开眼，不等他们开口便说道：“我要去天雷毒沼看一下。”

    王九下意识就想劝说：“可是天火已经快要抵达天龙城了……”

    宋征仍旧坚定不移：“我要去天雷毒沼。”

    王九无奈了：“娘咧，你这固执和当年一模一样。那个时候我就看出来了，你小子表面随和，骨子里执拗的要命。”

    潘妃仪心中一叹：“好，我们先去天雷毒沼。至于天龙城，无所谓了。”

    宋征立刻就站起来：“现在就走。”

    潘妃仪传令下去，飘渺城的人为他们准备好了天云凰，潘妃仪没有带任何人，和宋征、王九一同秘密离开了飘渺城。

    这一次宋征也是孤身一人，宋小天和宋小圣不答应，第一次哭闹起来，宋征安抚了好长时间，将他们交给了明鸳鸳——这一家人现在看上去最靠谱的反而是这位曾经的花魁。

    本来云千千才是最合适的，但是这丫头实在太懒了，若是没有都十二，她能把自己饿死，宋征实在不放心把自己的孩子交给她。

    不过还是叮嘱了她一声，协助明鸳鸳照看孩子。

    云千千最近懒散的有些变本加厉，对老爷的话也只是随意的摇了摇手，表示知道了。

    宋征三人跨上了天云凰，飞离飘渺城的那一瞬间，大家都有些恍惚，仿佛当年一伍离开皇台堡，奔向神烬山作战！

    他们彼此相视，已经物是人非，一时间感慨万千。

    ……

    雷火毒沼周围一片荒芜，数百年的时间，这里大量的动物植物死亡腐烂，沉积了大量的毒瘴，笼罩在沼泽上空，呈现出一种黑紫色。

    潘妃仪撤去了身外的黑雾，以真面目示人，整个人也显得轻松了很多。他对宋征和王九解说着：“雷火毒沼的瘴气毒性十分剧烈，真神层次的命魂战士也抵挡不住。按说一些尸体腐烂形成的瘴气，就算是几百年的积累，也不可能如此强烈，所以大家一直怀疑毒沼之中还有别的毒源。

    不过雷火毒沼之中格外危险，却没有多少有用的资源。便是其中生活的那些有灵之兽，猎杀了收获也十分有限，所以没什么人去其中探索，这里面仍旧隐藏着很多秘密。”

    天云凰已经降落在雷火毒沼外面，宋征飞身而下，大步走进了其中。

    王九和潘妃仪也跟着走进去，都是暗暗摇头：这完全不像书生，他一向喜欢谋定而后动，但那是现在表现出来的只是冲动，他要来雷火毒沼，却对这里一无所知，而且看上去漫无目的根本不知道应该从那里开始调查。

    潘妃仪说道：“当年乌龙大山周围的四座城市都已经毁灭，三座小城已经荡然无存，只有当年的那座大城还残留着一些遗迹，被称为异乡台，咱们可以先去那里看看。”

    宋征立刻点头，他关心则乱，也的确没了方寸。

    一路而行——宋征也终于明白为什么雷火毒沼中没有人来狩猎，这里的有灵之兽都是毒虫、毒蛤、毒鱼、毒蚌一类，大都是成群结队，带着剧毒而且全身溃烂，很难杀死身上也没有多少有用的材料。

    他带着一身的暴躁，路上遇到了不开眼的有灵之兽，就是一团火焰丢出去，灵能催动化作了一片火海，不管什么东西全都烧成了灰烬。

    “书生、书生……”王九终于忍不住劝说他：“你慢一点，这样我们可能错过一些线索。”

    宋征深吸一口气，苦笑一下：“是我不对，心乱了。”

    胖子悄悄看了一眼潘妃仪，后者一脸淡然，不过一身清冷比得上当年的赵绡。他暗暗叫苦：胖哥我怎么这么命苦？带着两个快要失去理智的家伙。

    他想了想又问潘妃仪：“你对这个世界最了解，你之前应该来过这里吧？”

    潘妃仪点头：“这里的每一寸土地，我都仔细的检查过。”

    宋征却好像没有听见，说道：“咱们去异乡台。”

    毒沼的水塘中不断冒出气泡，下面藏着不知道什么毒物。一座座泥沼之中，孤独的耸立着一座巨石废墟，高出地面七八丈的样子，里面一片破败断壁残垣。

    宋征飞身而上，这里就是异乡台，当年不知道多少生灵在这里死去，魂魄茫然的奔向了不知何处的“异乡”。

    宋征无法释放自己的神识，只能一寸一寸的查看，在废墟之中翻找。

    这里生活着无数的毒虫，往往掀起一块石头，就有七八只飞窜起来。这些东西灵智很低，还会冲起来袭击宋征，弄得宋大人极为愤怒烦躁，一声低吼便有熊熊火焰从身体内迸发出来，他化作了一个火人，所有靠近的毒虫都被飞快的烧成了灰烬。

    王九在后面忍不住叹了口气，而宋征和潘妃仪却几乎是同时转头看向了一个方向。

    在那里，有一团火焰正在破空飞来，光芒强烈，炽热散发，哪怕是隔着数百里的距离，三人也仍旧感受到了一股股的热浪。

    雷火毒沼中，那些泥水嗤嗤的冒着白烟被蒸发了，导致瘴气更加浓重，三人周围一片朦胧，可是那一团飞来的火焰，散发出的奇异红光，却可以轻易地穿透这种迷雾，让他们可以准确地看到火光的位置。

    在这一瞬间，三人一起变色，这场面似曾相识，和当年在皇台堡外面，天火落下的那一刻十分类似！

    几百里的距离一闪而过，那一团火光轰隆一声砸落在雷火毒沼当中，一团巨大的火焰蘑菇云冲天而起，随后地面传来了一阵阵剧烈的震动，他们所在的异乡台再也坚持不住，哗啦啦的垮塌了。

    王九咬牙切齿：“那魔物……来了！”

    宋征和潘妃仪上前一步，将王九挡在了身后——胖哥看着前面两人不由得悲从中来——不是因为自己现在弱小，需要同伴保护，而是因为他发现自己现在真的太胖了，两个人都挡不住自己那伟岸庞大的身形。

    在这种紧要的关头，王九心中冒出来的第一个念头是：“倪马亚……真的要减肥了。”

    距离他们大概数十里，雷火毒沼中出现了一个大坑。熊熊的火焰燃烧，让这里变成了一片绝境。

    大坑周围，已经极高的温度，地面变成了一种琉璃状。深坑之中，有个人身材瘦长的人一步一步走出来。

    他的周身缭绕着特殊的火焰，分别为九种颜色，每一种颜色一道。火焰宛如神龙，缠绕盘旋，而后冉冉升起，当他向前行走的时候，这些火焰好似光尾向身后飘荡而去，颇有几分威猛。

    火焰当中，不时的有一枚枚神文若隐若现，似乎是某种神通，又或者是组成了什么特殊的法术，但因为这个世界的限制，并不能完全的展现出来。

    这人的双眼仍旧空洞而迷茫，似乎并不知道自己赶来这里究竟是为了什么，但是冥冥中便是有着一种指引，让他放弃了已经近在眼前的天龙城，驾起了火焰破空飞来。

    而此时，那种指引仍旧存在，让他一步步的朝着宋征三人走去。

    潘妃仪身外，出现了无边无际的黑雾，她寒声说道：“这一次，让我来！你们谁都不准跟我抢！”

    往事好像开水中的气泡一样，不受控制的翻涌上来，曾经唯一疼爱她的爷爷，就那样的慷慨赴死，留下她一个小女孩在皇台堡中，孤苦可怜。

    随后那些共患难的生死之交，一个个的凋零在他的眼前，痛彻心扉！

    罪魁祸首就在眼前！

