    走进院子，韩三千就看见黄骁勇和詹台流月两人坐在凉亭下。

    当黄骁勇看到韩三千的时候，明显愣了一会儿，这才兴奋的跑到韩三千身边。

    “师父，你终于来了，我还以为永远都离不开这里了，师父，我好想你啊。”黄骁勇就差一把鼻涕一把泪的状态。

    韩三千淡淡的说道：“实力不怎么样，演技倒是飙升，我看你在这里，倒是挺高兴的啊，每天都有美人相伴。”

    每天和詹台流月在一起聊天，的确是黄骁勇期待着的事情，不过相比起离开这里，黄骁勇还是更愿意离开，毕竟詹台流月这种人物，只能远观，黄骁勇也没胆量去想象自己和她之间能够发生什么。

    “韩宗主，你妹妹怎么样了。”詹台流月走到韩三千面前，耳根微红，这大概就是见到自己心上人的状态了吧。

    黄骁勇听到詹台流月的话，这才反应过来，赶紧问道：“师父，师姑呢，她怎么没有跟你一起来，不会是出什么事情了吧。”

    黄骁勇这张乌鸦嘴，似乎就说不出什么好听的话来，韩三千忍不住踹了一脚，这才说道：“你放心吧，你死了，你师姑也不会死。”

    黄骁勇讪讪一笑，道：“这就好，这就好，我可还没有对师姑表达自己的真正心意呢，她可不能有意外。”

    韩三千叹了口气，虽然他曾想过撮合黄骁勇和姜莹莹两人，但是黄骁勇的表现实在是差强人意，就这副样子，怎么可能会让姜莹莹喜欢他呢。

    “你是什么品种的癞蛤蟆？”韩三千问道。

    “品种，癞蛤蟆？师父，什么意思？”黄骁勇不解的看着韩三千，完全没听懂这句话是什么意思。

    “你凭什么觉得自己配得上我妹妹。”韩三千不屑的说道。

    黄骁勇捞了捞头，以前他最引以为傲的就是城主之子的身份，可这个身份摆在姜莹莹面前，显然就是一个笑话，而且以实力而言，他也不是姜莹莹的对手。

    凭什么配得上？

    黄骁勇绞尽脑汁也想不出来。

    “师父，你的意思是，我要放弃了吗？”黄骁勇耷拉着脑袋，有气无力的说道。

    韩三千深吸了一口气，心里有一股把黄骁勇打死的冲动，相比起地球那些撩妹高手，他完全就是一个废物。

    “詹台宗主，这段时间委屈你了，如果不是让你跟着我来皇龙殿，你也不会面对这种事情。”韩三千一脸歉意的对詹台流月说道，至于黄骁勇，他已经懒得搭理。

    詹台流月赶紧摇头，说道：“韩宗主，我只是暂时不能离开这里而已，怎么会是委屈呢。”

    “时间差不多了，我们走吧。”韩三千说道。

    费灵生听到这句话，赶紧拉了一把韩三千，说道：“你真不打算去见帝尊？”

    “当然，难道你就不想知道我的打算是什么吗？”韩三千笑着道。

    听着两人的这番对话，詹台流月心里一惊，她本以为韩三千已经去见过帝尊了，可是没想到，韩三千压根没去过大殿，而且看他的样子，也不打算去。

    这怎么可能呢？

    帝尊把她和黄骁勇禁足在皇龙殿，不就是为了让韩三千重返这里吗？如果韩三千不去见帝尊，岂不是无视了帝尊的存在？

    “韩宗主，你没有去请示帝尊吗？”詹台流月忍不住问道，她和费灵生有同样的看法，如果韩三千不去见一面帝尊，根本就不可能走得掉。

    “请示？”韩三千淡淡一笑，这两个字不太适用于他身上，他做事，什么时候轮到请示别人？

    “詹台宗主放心，只要有我在，我一定可以保你平安离开这里，而且我也能保飘渺宗不受任何牵连。”韩三千淡淡的说道。

    詹台流月知道韩三千的实力，他能够对自己做出这样的保证，肯定不会是开玩笑的，只是在詹台流月看来，韩三千完全没有必要和帝尊争锋相对，毕竟帝尊统治着皇庭境内的大部分高手，而这一群人，绝对是一股非常强大的势力，这么做是不明智的。

    “韩宗主，我不是怀疑你的实力，而是为你担心，和帝尊做对，今后三千宗将会举步维艰。”詹台流月提醒道。

    韩三千笑了笑，他当然明白这个道理，不过只要帝尊死了，让他坐上帝尊之上，这样的顾虑就不存在了。

    韩三千之所以会在这个节骨眼夺位，并不是他对地位有所垂涎，对韩三千来说，金钱权势都是过眼云烟，是他根本不在意的东西，但是为了天劫计划能够更加顺利的进行，他不得不这么做。

    韩三千可不想有人对自己的计划指指点点，甚至是从中作梗。

    避免麻烦的最好手段，就是把麻烦扼杀在摇篮当中。

    “詹台宗主，如果帝尊死了，会不会就没人找我麻烦了。”韩三千说道。

    詹台流月瞬间瞪大了美眸，这种大不敬的话，在皇庭境内谁人敢说？哪怕是偷偷臆想，也不是常人敢为的。

    而韩三千，却直接把这番话说出口了！

    同为震惊的，还有费灵生。

    虽然费灵生知道韩三千迟早会和帝尊有一战，但她没有想到这件事情会来得这么突然。

    “韩三千，你不会是疯了吧，你要在这时候出手？”费灵生问道，她想不明白韩三千为什么把时间选在这么关键的时候，在她看来，现在应该齐心协力的解决麟龙这个麻烦才是。

    三人当中，只有黄骁勇的表情相对淡定一些，虽然这些话也足够让他惊讶，可很奇怪的是，从师父嘴里说出来，黄骁勇却觉得理所当然，不就是杀帝尊吗？其他人不敢想，但师父肯定能够做到。

    “只有他死，对付麟龙的计划，才能够更好的实施，否者的话，你认为他会这么简单的答应吗？”韩三千淡淡的说道。

    这时候，急促呼吸的詹台流月，突然对韩三千问道：“韩宗主，我听说绑架你妹妹的人是易青山，他现在怎么样了？”

