    纪薇薇听得有些愣愣的。

    纵使出去玩的这些天小倩同志给她讲了很多事，纪薇薇听他们说话依旧像是在看一出哑谜，但她也很聪明的知道这是件很重要的事，所以很默契的没有出声打扰。

    她开始看身边的几位女孩子。

    兔子精盯着安阳，晃悠着小腿，脸上萦绕着一种满足的笑意，这点满足让本就有魅惑天下之力的她显得格外清纯诱人。

    小婵依旧低着头站在原地，长长的头发遮住她清秀白净的小脸，她偶尔悄悄抬头往安阳所在的方向看一眼，若是与自己的目光对上，则立马就会受惊的避开，许久都不敢在往这边看。

    只有黄岚还懒洋洋的倒在沙发上，手里捧着手机玩着角色扮演的游戏。

    那个游戏是安氏网络公司出的，叫《阴阳》还是《七星》来着，纪薇薇记不太清了，反正是同一时间出的，当时引起了轰动，不过现在遭到《失落大陆》的冲击，市面上几乎所有游戏都败给了最新的科技。

    黄岚虽然没有展现出异样，但她那种宛若在自己家的自然依旧有点不寻常，也算是引起了纪薇薇的警觉。

    这时又听小倩调笑道：“夫君都没有将它拿下，若是被我们给拿下了，夫君不会很没面子吧？”

    安阳又笑了笑：“当然不会，你们要是能将它拿下，那也是你们和它有缘。一来肥水不流外人田，二来这也是为全人类解除担惊受怕的好事，我开心还来不及呢！”

    “嗯哼，那我们就去见识见识。”小倩同志抿了抿嘴，“不过现在是吃饭时间，还是吃饭要紧，冰箱里没有菜，我刚刚叫秋雁去买菜了，她应该马上就回来了！”

    “好！”安阳笑道。

    果不其然，话音刚落，提着许多菜的秋雁便推开门走了进来。

    只见她目不斜视，大步流星，一言不发的将菜品放进厨房，远远的朝这边弯了个腰，便直接离开了。

    小倩同志这才起身道：“开工了！”

    纪薇薇站起身，但有些令她惊讶的是小婵也自觉的站了起身，并且默不作声的往厨房走去，面无表情的小脸异常专注。

    而小倩居然也与她并肩走向厨房。

    稍微愣了愣，纪薇薇才连忙追上去，走进厨房准备给小倩打下手——

    对小倩的厨艺，她是真心服！

    待她们三个都进了厨房，忙碌起来，安阳这才敢将目光放在玩游戏的黄岚和一直眼巴巴盯着他的兔子精身上。

    黄岚依旧专注，手指在屏幕上不停点击着，目不斜视，却感受到了他的目光。

    “干嘛？”她头也不抬的问。

    安阳则笑了笑，又转过去伸出手在兔子精脑袋上揉了揉，才问道：“你们在那边玩得怎么样？”

    “挺好，就是人太多了，有种一口把这些人全都吞掉的冲动！”黄岚不知是在游戏中被人虐了还是怎样，言语间戾气很重，“而且指示牌上明明说山上有很多野生动物，但我几天了，连根熊毛都没看见！”

    “额，咳咳，小倩也说人太多了。”

    “你们中国人快过年了嘛！”

    “你们中国人……”安阳总觉得从黄岚口中说出这句话很怪，虽然并没有毛病。

    “怎么了，没说错啊，就算要给我安个国籍，我也是你神州帝国的人啊。”黄岚如是说着，忽然转头看了他一眼，“是吧？我尊敬的陛下……”

    “……”安阳相当无语。

    他索性直接越过黄岚，转向兔子精，又问道：“和小倩姐姐出去好玩么？”

    “嗯，好玩！”兔子精点着头，“就是总有人来和我说话，我有点怕他们，小倩姐姐说他们是因为觉得我长得好看！”

    “嗯，就是因为你长得好看。”

    受到夸奖的兔子精仰起头，将眼睛眯成月牙形，对他露出一个清纯甜美的笑容，头顶那对软软的兔子耳朵瞬间冒了出来。

    安阳霎时一阵慌乱，连忙往厨房里瞄了一眼，伸手将她耳朵又按了回去。

    “不许把耳朵露出来了！”

    “哦。”兔子精乖乖的点着头，似乎明白他在顾忌什么，也学着他之前的动作悄悄往厨房看了下，随即才长舒一口气，继续方才的话题，“就是黄岚和狐狸要欺负我，我做什么都不让我做，吃也不让我吃~”

    “是吗？”

    安阳刚转头看向黄岚，就见黄岚一脸不善的转过头来，盯着兔子精：“我给你说了多少遍了，要叫黄岚姐姐，你耳朵那么长都听不见是不是，干脆割了给我当下酒菜！”

    兔子精头顿时一缩，抓着安阳的袖子躲在了他后面，还踮起脚往他耳边凑，小声道：“就是这样欺负的。”

    这么近的话，黄岚当然听得见。

    只见她一把扔下手中的手机，狠狠瞪了兔子精一眼：“你这么傻，知道什么是欺负！”

    “你才傻！”兔子精又往安阳背后躲了躲，同时用弱弱的语气却又不肯轻易认怂的目光向黄岚反击，“这是那只薇薇说的，说你在欺负我，狐狸和你同……同牛河五，她也是在欺负我，你们两个都欺负我。”

    安阳自是听得哑然失笑。

    黄岚当然忍不了这只弱小的兔子挑衅自己的威严，立马站起身，伸出手去抓她。

    却不料兔子精将脑袋一缩，借着安阳的阻挡，竟躲过了她的魔爪！

    黄岚愣了愣，面子大损！

    她伸手便想将安阳推到沙发上去，但看了眼厨房中的纪薇薇和小倩同志，她还是生生忍了下来，而且连法术也不敢用了。

    于是乎，老虎和兔子精就围绕着安阳这根木桩玩起捉迷藏来。

    兔子精没什么法术可言，更不敢在黄岚面前卖弄能力，而黄岚也顾忌着纪薇薇不敢做得出格，一时两人你追我赶竟有点平分秋色的意思。

    当然还是因为兔子精更不讲究，各种贴着安阳躲避、抓着安阳的胳膊来阻挡黄岚之类的事做了一次又一次，也正是凭着各种不要脸的精神才能躲过黄岚的捕捉。

    安阳便站在原地露出会心的笑容。

    当然他也确实应该开心，因为在两只妖精的打闹中，都避免不了自己的身体和他的躯干造成接触，而无论是兔子精还是黄岚的身材都是顶尖的，都能给他带来常人梦想体验一次却永远也无法体会到的触感！

    闹完没多久，饭菜便端上桌了。

    吃过这顿丰盛的午餐，几人在客厅中待得无聊，又不想出门玩，便去后边的微型电影厅看了场最负盛名的泰坦尼克号3D版。

    从电影厅出来时天色基本就开始转向暗沉了，得益于今天的好天气，也得益于小山得天独厚的观景角度和巨大的落地窗，坐在客厅就能看见天边的日落——

    没有夏天那么华丽多彩，但逐渐转变为血红的太阳还是具备自己独有的魅力。

    小倩同志在客厅中伸了个懒腰，说过几天要去订购一套日式的榻榻米摆在窗边，还要带茶案的那种，然后要在旁边摆一个复古风格的吊椅，买不到的话就去订做，然后又殷勤的问纪薇薇喜欢什么，对别墅的装修摆设风格有什么意见，喜欢什么样的房间之类的，弄得纪薇薇好是尴尬。

    闹了许久，她才又在沙发上坐下，从茶几抽屉里摸出一部平板，开始查看起那些归属于安氏体系的官员、商界人士对这件事的处理进度及采用的对策等等。

    没多久，又进入了晚饭时间。

    吃过晚饭之后，纪薇薇本想回去的，又被她给拉住了，说什么要带她……

    ……带她上天！

    纪薇薇是有些不好意思的，但经不住小倩口中‘星空漫步’的诱惑，也经不住她和黄岚的劝说，便留了下来。

    兔子精明显不乐意去，想在这里陪安阳，却也被黄岚给强行拖走了。

    小婵也不太想去，可是她乖巧懂事。

    至于黄岚，她是最想去的！

    “夫君，你去吗？”小倩同志眼角含笑的看向他，“好像你的小飞船坐不了那么多人诶。”

    “……”安阳被噎了一下，随即才道，“去吧去吧，反正也没什么危险，不过你们还是多少注意一点，毕竟是太空，和地面上差别挺大的，注意操作飞船，离开时要给飞船下达待命的指令，它听得懂的，遇上什么紧急的事记得联系我就行了……”

    “知道了，好啰嗦啊！”小倩同志如是说着，又向他笑着挥了挥手，带着几名女子往他停靠个人飞行器的位置走去。

    于是，安阳的个人飞行器被征用了。

    小倩同志带着纪薇薇和三只女妖精一走，别墅立马就只剩他一个人了，方才还其乐融融的，突兀的便有些冷清下来。

    安阳搬了根摇椅走到院子中，躺下来一摇一摇的看向天空，以他现在的本事，纵使个人飞行器做足了伪装，他依旧能看见那狰狞的轮廓逐渐升空，甚至能感觉到从空中传来的几道目光。

    他笑了笑，也朝那边挥了挥手。

    眨眼间，感应便消失了。

    个人飞行器迅速远去，冲出大气层，往遥远的钩月所在的位置飞去！

    因为今天天气够好，加上冬天的夜晚来得又早又快，现在已经能看见头顶那轮钩月的影子了。同时因为它本身表面光滑，看起来的亮度要比另一边的半月高得多。

    这俨然已成了夜空中最瞩目的对象！

    或许真如小倩所说，即使他们无法将钩月带走，也不一定就是一件坏事。

    至少它还能成为一道绝佳的风景。

    至于危害，它应当是没有的。

    只是可怜了南半球的居民，除了在新闻上，永远也无法看见这轮神奇的月亮！

    兴许用不了几年，当真的有国家对它展开探索并一无所获之后，当人们逐渐明白它对自己的生活其实并无影响，地球上的人类就会习惯它的存在，并且意识到因它而担惊受怕实在是一种白费心思的行为……

    光线很快暗淡下来，夜晚的冬季又起了薄雾，将小山笼罩着，树林越变越阴森，寒冷的温度沿着大地蔓延，侵蚀一切。

    安阳依旧坐着，躺椅一摇一摇的，看着世界逐渐陷入黑暗，看着那轮越来越亮的钩月成为天空的主角！

    小倩她们想来应该快到了。

    安阳将空间宝石拿在手上把玩着，借助个人飞行器时刻留意着那方的动静，以防万一。

    时间一点点流逝，他越显悠闲。

    从个人飞行器上传回的反馈显示她们已经成功抵达了钩月边上，五个人穿着一身较地球的太空服而言较为轻便的太空服走出窗外，借助太空服上自带的动能系统移动，但因为不太熟稔，经常一开启喷射口就不知道将自己冲到哪去了，这种在无垠又空荡的太空中乱撞、失控的感觉很容易让人兴奋，又很容易让人恐惧。

    兔子精和黄岚就属于兴奋的那种，一个觉得这样很好玩，一个觉得这种在太空中肆无忌惮的感觉实在太酷了。

    小婵和纪薇薇就有点慌乱，她们怕自己飞到未知的地方去，然后飞不回来了。

    倒是小倩最为镇定，甚至毫无感觉。

    而无论是兴奋的兔子精还是恐慌的纪薇薇、小婵，最终在失控得越飞越远之后，都要靠小倩一个个把他们拉回来！

    到最后好不容易学会控制方向了，能在这片太空立足了，她们这才看向此次前来的目的——

    这片白黄色的无边金属……

    纪薇薇在太空服中说：“这玩意儿和在地上看见的完全不一样啊！”

    小倩附和：“是啊，太大了。”

    好不容易乱逛着研究了遍钩月，她们又有些了然无趣的放弃了，站上钩月看星空的看星空，看地球的看地球，各自玩耍。

    安阳见此，也只是笑着摇了摇头，顺带着将视频传输切断了，只吩咐个人飞行器在发生异常时紧急联系他。

    时间便再次缓缓流逝了。

    众女的反应，他早有预料。

    至于她们能不能收服钩月……

    安阳嘴角勾起一抹笑意。

    她们只是去玩玩罢了，凑热闹而已。

    他也只是在纵容小倩同志难得的玩心，真要她们收服钩月还是不现实的。

    毕竟自己都没能收服钩月，那玩意儿再怎么也是要看综合实力的吧，这年头扫辆共享单车都要选一选呢，唔，若是被她们将钩月给收服了，自己的面子……往哪放？

    可忽然，从个人飞行器上传出急促的异常信号，他猛地睁开眼，抬头一扫。

    却是愣住了！

    那轮钩月……消失了！

    消……消失了！

    面子……

    感谢订阅！

