    “轰隆！”

    遽然间，苍穹之上，乌云汇聚，隐隐的生成了巨大的雷云。

    古都汇聚的诸多神王境望着那突然间出现的雷云，那种雷云令他们心脏都是猛然一震。

    即便是不用看，也能感受到，那苍穹之上，汇聚的雷霆，是何等的恐怖、何等的浩瀚，当中自然是蕴含着十分可怕的力量。

    苍穹之人，脸色冰冷，掌心一动。

    忽然间天地间雷云翻腾，一道无穷的雷霆从苍穹之上直接轰然而下。

    “咚！”

    整个古都登时爆发出了可怕的声音。

    无数的建筑轰然间炸碎。

    更是有着许多无辜者当场被这雷霆轰杀而亡。

    “什么。”

    “到底是怎么回事？那是什么队伍？”

    “苏东皇，他们是找镇王城那小子的。”

    “莫非这队伍是来自三地的庞氏王族！”

    此时无数人的脸色一白，露出了骇然的表情，看着上空的一众人影，那无情的气息，那可怕足以毁灭天地的能量，让他们心惊胆战！

    “都是那小子！”

    “都是那小子招惹来的强者。”

    “害的我们也被庞氏王族攻击了。”

    “混蛋！”

    “苏东皇到底是在哪里？”

    “他不会是躲起来了吧。”

    “这该死，若是他不出来，庞氏王族一定会让我们替他们陪葬的。”

    古都中，传荡着恐惧的声音，无数人浑身都是在发颤着，通体寒冷。

    赵隐脸色狂变，一个纵身便是降临在万丈苍穹之上，眼神带着愤怒的光芒看着出手的人。

    这庞氏王族的人，哪里是寻找苏东皇。

    分明是在大肆的破坏。

    “这位大人，我是赵隐、黎洲洲主，您只是寻找苏东皇，这么做未免有些过分了吧！”

    赵隐神色冰冷道。

    然而抬起头，便是发现了熟悉的影子。

    沈家？还有殇洲洲主贺云。

    他们怎么都来了。

    忽然间赵隐的脸色狂变，怪不得庞氏王族这么快速的现身，原来是沈家通风报信的。

    这些混蛋。

    他从来没有想过，黎洲的人会选择前往庞氏王族报信！

    沈家自然无视了赵隐愤怒的目光，现在他们有庞氏王族撑腰。

    就现在赵隐来说，他们沈家已经完全没有任何惧怕之意了，沈银川此时，整个人更加的骄傲，看到没有，他才是黎洲第一天骄！

    “……”

    “怎么？”

    “你有意见吗？”

    “若是有意见的话，当日，那人杀我庞氏王族的时候，你为何不阻止！”

    “即便你是洲主，也难推辞就！”

    这人脸色冰冷的说道，身躯的气势掀起，在他身躯恍惚之间，出现了三道可怕的强烈星芒。

    这是……生死境三品境界的强者！

    他赵隐不过就是生死境一品，面对着三品境界的生死境，根本不可能是对手。

    而且来自三地的生死境强者，那实力更是可怕无比，即便是站在他对面，都能够感受到，那极其强大的压迫之意。

    “赵隐，你身为黎洲洲主，放任下面的人，乱杀无辜！”

    “而且那人除了毁了我们殇洲之外，更是杀害了庞氏王族的一名大人！”

    “你说你的责任是不是很大！”

    贺云站在赵隐面面前，神色冷若寒骨的说道，那一双眼睛流转着十分恐怖的寒光！

    两洲虽然看似风起云涌，其实赵隐和贺云暗中都已经博弈了许久。

    然而依旧是无果，不过殇洲依然是比黎洲底蕴深厚，可就在前不久，那一道强大的剑意毁了他们殇洲，让他心痛无比。

    既然如此，只能收走赵隐的黎洲！

    贺云的眼神充满了阴冷的光芒！

    真的死了？

    先前降临黎洲的那庞氏王族的强者的意志，真的死了？

    那位公子到底是怎么做到的。

    怎么可能隔空杀人啊？

    赵隐的瞳孔微微一缩，难以置信。

    “今天本座降临，必然会整顿一下，你们这片区域，同样会带走玲珑心和苏东皇的！”

    说话的人名叫庞道，眼中光芒强盛，蕴含着可怕寒气席卷着。

    “你。”

    赵隐脸色一变，有些愤怒。

    但是面对着庞氏王族，他根本没有办法回击！

    混蛋。

    “轰隆隆！”

    就在这一刻，上空忽然间盘踞着雷云，可怕的雷声响彻而起，化作了无穷无尽的雷光激荡开来。

    庞道脸色一变，这雷霆不是他弄的。

    怎么会？

    庞氏王族众人、贺云、沈家众人都是认为这雷霆是庞道祭出来的，所以脸色依旧是淡然一笑。

    并没有察觉到危险。

    “……”

    “你喜欢玩雷！”

    “那本公子赏你雷霆！”

    天地间似乎传荡着一道冰冷无情的声音，然而下一刻，雷云登时化作了硕大，犹如蟒蛇的雷霆光柱而下。

    “糟了，躲开！”

    庞道心脏一跳，当即喝声道，这股雷霆，让的他脸色大变，眸子一缩！

    然而他的话依旧是你完了一步，苍穹之上，雷霆降落，当即有庞氏王族的人没有抵挡住，雷霆洞穿身躯而亡！

    一具具尸体，从高空坠落而下！

    “什么！”

    “怎么回事？”

    “到底是怎么回事啊？”

    无数人都是一脸震惊的表情。

    “谁！”

    庞道脸色难看无比，他带来的队伍，瞬间损失一半，他的脸色狰狞无比，额头青筋暴起。

    赵隐神色一变，方才声音正是那位公子的。

    沈家众人脸色一变，当即失声道“大人，在那里！”

    “是苏东皇！”

    庞道闻言脸色一变，抬眸望去，在远处，一道身材修长的少年，缓缓的朝着他们而来。

    神色淡然，面无表情，就像是在自家庭院散步似得。

    镇王城一众人都出现在了炽丹殿之外，看到了出现的人物，脸色难看无比，果然是庞氏王族的混蛋！

    “……”

    “是你！”

    “你就是苏东皇！”

    庞道震惊，实在没有想到苏东皇竟然这么年轻，即便是有心理准备了，当见到还是相当吃惊不已的。

    苏东皇没有回答，神色淡然的缓缓的来到了庞道身前，淡然的看着对方，那冰冷的眼神，让得庞道内心都是微微一震，旋即他十分的恼怒。

    混蛋不就是一个小子吗？

    可能是这小子杀了庞明吗？

    他有些难以置信！

    “苏东皇，你杀了我庞氏王族的人，你该当何罪？”

    “随我会庞氏王族处刑！”

    庞道淡漠的看着苏东皇，神色极为的冷漠，然而他的话，却换来了苏东皇更为冰冷的回音。

    “处刑？就凭你们庞氏王族？”

    “你王族似乎还没有到那个资格，对我苏东皇处刑！！”

    苏东皇看着庞道，无喜无悲的说道。

    “轰！”

    庞道整个都是有些震住了，什么？没资格？

    怎么可能，他们三地王族，怎么可能没资格！！

    太狂妄了！

    这让他的脸庞，都开始扭曲了起来，双眼中，充满了愤怒、恼怒、狰狞。

    “该死的小鬼！”

    “今日！立刻将你行刑！”

    “绝不姑息！”

    “……”

    【作者有话说】

    三更！

