    尊主可以不顾我们这些下属的死活，龙长老可是要顾及的，毕竟这地宫里住了三百多口人，一旦被外面的人攻进来那可不是玩的……”

    这人正是曾经被帝拂衣捉住做人质的那三人中的一位。

    其他人也道：“是啊，是啊，你们出去倒是方便，等回来时又要有一番调查，说不定大家要被你们连累，再关几天黑屋……”

    “不要尊主长尊主短的，尊主或许压根没将这里放在心上，这里的人可大部分是龙长老的人，还是应该听龙长老的。”

    “……”

    众人连吵带打架，乒乒乓乓的不是一般的热闹。

    龙梵脸色变了，立即跳出去：“住口！都胡说什么？！”

    又冲着不远处一个地方行礼：“尊主！”

    一道柱子后，墨曌现出身形，两位大人物现身，正在掐架的人自然停手了。

    墨曌似笑非笑地道：“原来本尊的令谕不如龙长老的令谕灵啊，这里”他虽说是笑，那笑却没到达眼睛里。

    龙梵：“……”

    这个时候他哪里还敢说别的？一边向墨曌赔罪，一边让人放行，一边雷霆火爆地处置那几个出口不逊说什么尊主不如龙长老的人，将他们各自打八十法棍……

    墨曌一身黑袍如暗夜使者，始终含笑看着，未发一词。

    直到龙梵处置完，他淡淡瞥了一眼出口不逊的几个人：“龙长老果然是宅心仁厚，看来只怕他们就算反了本尊，龙长老也舍不得真处置他们。”

    这明显是嫌弃龙梵处置的轻了，龙梵无奈，一横心，命人将那几个人全部处决，以儆效尤。

    墨曌轻轻笑了一笑，意甚嘉奖地拍了拍龙梵的肩：“龙梵，本尊就知道你最忠心了。”

    又瞧了一眼那就要被处决的几个人，淡淡地加了一句：“胆敢议论尊主和长老是非，有挑拨离间之嫌，如此心怀叵测之人，只是处死太便宜了——”

    衣袖挥出，五彩光芒闪烁而出，将那几名已经被捆住的人完全笼罩，光芒中传来几声惨呼，团团血雾裹挟着几道淡淡的影子飞了出来。

    那几个影子正是那几个人的魂魄，被墨曌再一抖袖，再次发出刺耳的惨呼声消散了。

    这一手显然震住了在场的所有人，大家忍不住各各后退一步。

    墨曌回身看了一眼苍白了脸的龙梵：“龙长老，本尊这么处理你没意见吧？

    龙梵自然不能有意见，他只能说处理的好，处理的公正。

    墨曌一扫众人：“可认清谁是你们的主子了？”

    “尊主！”

    “当然是尊主！”无数人应声。

    墨曌这才满意转身去了。

    龙梵看着他的背影，心头一片寒凉。

    他本来还想问问墨曌要派那几个人去做什么，现在也不能问了。

    功高震主，他现在就是功高震主。

    而墨曌又在血雨腥风的皇宫里待了这么多年，宣帝当初对付手下功臣的那些事墨曌是清楚的，也学了来，用在了他身上。

    现在墨曌还用得着他，自然不会真对他怎么样，