
　　冷香闻言，心头松了一口气。

　　既然苏辰是为了寻找镇魂石，那就简单了。

　　府城，他可以不用去了！

　　“三天后，天风城拍卖会……我怎么把这个给忘记了。”

　　苏辰目光一闪，顿时想起来了。

　　整个西北天府，实力最强的是府城，可是灵物交易量最大的却是天风城。

　　天风城乃是整个西北大地的交通枢纽，拥有连接帝国所有都城的传送阵，异常繁华。

　　那里，每十年都会举行一场大型拍卖会。

　　仔细算算，三天后，正是那大型拍卖会开始的时间。

　　“行，那我就不去府城了，直接去天风城。”

　　苏辰脸上露出一抹喜色，沉声道。

　　如果那场拍卖会上，真的有镇魂石出现，那就算是倾家荡产也得买下来。

　　大伯的性命，比什么都重要！

　　“我先回府城了，有杀手消息我会通知你的！”

　　冷香说完之后，转身一晃，离开了。

　　苏辰疑惑的看了她一眼，不明白冷香为什么走得那么急，而且对方明显不愿意让他去府城。

　　“难道，那个雇佣杀手的人与府城里面某个家族有关？”

　　苏辰心底忍不住猜测道。

　　不过，如今前往天风城的事情要紧，苏辰也就没办法去细究了。

　　“我身上只有两千万灵石，恐怕不够，必须再炼制一批醒神丹。”

　　苏辰目光一闪，立刻有了决定。

　　接下来一天的时间，他都躲在天丹阁里面炼丹。

　　这次，苏辰整整炼制了五万醒神丹。

　　只留下其中的一万，交给水木销售。

　　剩余的四万醒神丹，苏辰带走了。

　　这东西，想要卖出价格，还得靠天风城这样的大市场。

　　临走时，苏辰还炼制了一些疗伤灵丹，补充气血的丹药，送到族公那里，让他带到灵渊禁地里面，交给大伯。

　　苏辰心底有种直觉，这一趟天风城之行，恐怕不会那么简单。

　　整个苏家的事务，大部分交给了苏海处理，剩下一些，则是由长老团负责。

　　“现在，只剩下小云的事情了。”

　　苏辰身影一闪，来到自家院子里面，顿时看到苏云正在努力修炼。

　　秃毛鹦则是殷勤得不行，不断跟苏云套近乎。

　　“小云，先休息一会吧！”

　　苏辰看了一会，出声道。

　　“嘿嘿，你小子去哪了，整天不见人！”

　　秃毛鹦飞了过来，落在苏辰肩膀上，吧唧吧唧说个不停。

　　“行了，少说那么多废话，不就想跟我说，出门要把你带上嘛！”

　　苏辰翻了个白眼，道。

　　“小子，本神鸟上知天文，下知地理，没有我，你肯定要吃亏！”

　　秃毛鹦高高昂起头颅，自信道。

　　“咯……”

　　苏云走了过来，掩嘴而笑。

　　“小云，你来了，这个东西你拿着，试试能不能从中汲取灵气。”

　　苏辰心神一动，挥手间，取出一枚白色妖核。

　　这妖核只有拇指大小，乃是开脉境初期妖兽的内核，其中蕴含了狂暴力量，寻常武者，根本无法吸收炼化。

　　“吸收其中的灵气吗？”

　　苏云闻言，点了点头。

　　几乎就在她伸手接过妖核的刹那，掌心之内，猛地出现一个黑色漩涡。

　　这漩涡，轰轰转动，爆发出惊人的吸力，直接将妖核给吞下去了。

　　苏云脸色微白，反应过来之后，看了苏辰一眼，急声道：“苏辰哥哥，那个东西又出现了，每次我修炼出一点灵气，然后就这样被它给吞了。”

　　“没事，这是好事情！”

　　苏辰脸上露出一抹笑容，宠溺的摸了摸苏云额头。

　　“哥哥有办法帮你解决。”

　　说着时，苏辰伸手取出一个储物袋。

　　“这里面的妖核，开始时，每天你让它吸收十枚，要是发现身体没什么变化，你就给它喂多一些，只要把它喂饱了就行。”

　　苏辰轻声交代起来。

　　这储物袋内的妖核，数量不少，品阶不高，乃是苏辰特意吩咐人收集的，只是为了做一个尝试。

　　没想到，还真的成功了！

　　“吞噬神符，真是逆天啊！”

　　秃毛鹦看着这一幕，嘀咕道。

　　吞噬神符，即使沉睡状态，连妖核这种充满了狂暴灵气的东西，也都能吞噬。

　　“好的，苏辰哥哥，我听你的！”

　　苏云接过储物袋后，重重点了点头。

　　“好好修炼，哥哥要出一趟远门，估计要七八天才能回来。”

　　苏辰神色一动，说道。

　　“好，那哥哥你要注意安全哦！”

　　苏云目中闪过一抹不舍，可依旧笑着说道。

　　安排好这些事情后，苏辰离开了。

　　天风城，处于西北大地东部。

　　如果走大路的话，至少需要一天半的时间才能赶到。

　　那样对苏辰来说就太浪费时间了。

　　毕竟，距离那场拍卖会开始的时间，只有两天。

　　所以，苏辰必须尽快赶到，也可以趁机打听一些消息。

　　“看来，只能走小路了，还好上辈子在断龙山脉闯荡了好一段时间，对那些山路都很熟悉。”

　　苏辰目中闪过一抹亮芒，速度飞快，疾驰连连，进入了断龙山。23sK.com

　　断龙山脉，东西绵延十万里，横跨整个西北大地。

　　理论上，可以通过这条山脉前往任何一座城市。

　　可是，山脉之内，地势复杂，妖兽繁多，险有人敢这么做。

　　也就苏辰，艺高人胆大，这才敢直接通过断龙山脉，前往天风城。

　　“小子，你疯了吧！要去那什么天风城，走大路啊，干嘛要跑断龙山脉来？”

　　秃毛鹦脸上满是不可思议之色，像看着怪物一般看着苏辰。

　　“大路要一天半的时间，走断龙山脉这条小路，只要半天时间，更快一些。”

　　苏辰解释了一句，速度飞快，朝着山脉深处掠去。

　　“我看你是疯了，真的疯了，断龙山脉内，藏着好多尊远古大妖，它们要是醒过来，你就死定了。”

　　秃毛鹦脸上充满了骇然，心有余悸道。

　　“哦……远古大妖啊！”

　　苏辰一听，顿时来了兴趣，道。

　　“你说说看，都有什么远古大妖？”

　　“我……我不知道！”

　　秃毛鹦讪笑一声，道。

　　“我也是听说的，小子，咱们还是回去吧，这里的路走不通！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第157章 吞噬神符的逆天免费阅读。https://xs.23sk.com 