    桃香几人见鬼藤上人不说话，心中越发焦急，正要催促时，却听他再次开口：

    “诸位，每斩杀一只金蚕蛊，其余的金蚕蛊除了飞行轨迹会发生改变以外，飞行速度也会大大增加。我们必须有五人同时出手，一次性斩杀掉所有金蚕蛊才行。”沈落控制着鬼藤上人，对众人说道。

    “一次斩杀，怎么可能？就算是你，也不可能是一瞬间下达五个指令吧，我们如何能够瞬间斩杀所有金蚕蛊？”刘洪闻言，直呼不可能。

    “这个刘洪道友不用管，你们只需要按照我的指挥，提前到达指定位置，在听到攻击指令的瞬间，同时用出杀招即可，切记，莫要留手。”鬼藤上人开口说道。

    众人听他说得颇为自信，却依旧有些将信将疑。

    沈落也不理会，控制着鬼藤上人，开始吩咐众人去各自的位置：

    “刘洪道友去正西方向，往前十步位置。。李彪道友去西北侧方，距离刘洪道友三丈外，面西南而立。桃香道友麻烦你往东南方向行五步，面南而立。炎烈道友……”

    沈落一个一个安排位置，最终独将田三七一人空了出来。

    “你将他们都安排出去，留我做什么？”田三七感觉到自己似乎被孤立起来了，忍不住问道。

    “田道友的作用也很关键，要替其他几位道友护道，以防其他毒蛊攻击他们。”鬼藤上人开口说道。

    田三七闻言，略一迟疑，还是决定服从鬼藤上人的安排。

    等到众人就位以后，所有人都全神贯注，等着鬼藤上人下达指令。

    “诸位一会儿听到‘攻’字，不要迟疑，直接攻击各自身前三寸处，明白了吗？”沈落发号施令道。

    “好。”众人齐齐应声，一个个紧握法宝，等待命令。

    沈落的视线则在飞快移动，确认着每一只金蚕蛊的位置。

    片刻之后，他忽然双目一凝，大喝一声：“攻”。

    早就已经等得有些手脚僵硬的众人，立即暴起，手中法宝术法纷纷招呼下来，一阵爆破轰鸣之声同时炸响。

    五只金蚕蛊同时爆裂，化作五道金雾飘散开来。

    众人见状，顿时大喜。

    而逍遥镜中，沈落也是猛地松了一口气，方才想要看清金蚕蛊的飞行轨迹，特别是找出他们同时到达预定位置的时机，耗费了他近乎一半的神魂之力。

    好在功夫不负有心人，在他的指挥下，众人携手将所有金蚕蛊给消灭了。

    然而，还不等他们搞清楚怎么回事，身边的金尾巨蟒和墨绿毒蛛们竟是纷纷栽倒在地，不用他们攻击，就自己死去了。

    “这是……有人打破了魂死柱吗？”桃香惊疑道。

    “没有啊。”众人纷纷喊道。

    在众人惊奇的目光中，那些金尾巨蟒和墨绿毒蛛们身形开始快速腐烂消散，体内的蛊毒却开始纷纷逸散而出，瞬间布满了整个大殿。

    沈落立刻就明白了怎么回事，连忙挥手，将残余鬼物和炼尸收回了万鬼幡中。

    “鬼藤道友，这是……”众人下意识向鬼藤上人索取答案。

    “这是这些毒蛊最后的反击，诸位速速封闭口鼻，防护自身。只有马上破除魂死柱，才有一线生机。”沈落控制着鬼藤上人，大声呼喊道。

    金蚕蛊被尽数诛杀之后，趁着其体内的蛊毒没有完全消散，这些蛇蛊和蜘蛛蛊竟然全都自戕，以释放自身蛊毒，与金蚕蛊混合。

    两种毒蛊混合之后的毒性，虽然比不上在人体内那般浓烈，但也比各自分开时威力强大百倍，众人即便有防身之法，也未必能够撑得太久。

    眼下能不能找到魂死柱，就成了他们能不能成功活下来的关键。

    鬼藤上人话音一落，众人皆是不敢大意，纷纷施展秘术庇护自身，同时也积极行动起来，在四周寻找起魂死柱的踪迹来。

    这时，四周散布的蛊毒忽然开始流动起来，竟是从原本的分散状态开始朝着前方汇集，滚滚黑雾不断聚涌之下，颜色却开始发生变化，逐渐转为了暗红颜色。

    暗红色的毒雾凝聚成团，面积比最初缩小了近乎一半，但依旧遮蔽了四周不小的空间，随着时间流逝，其突然开始二次扩张起来。

    “鬼藤，你不是说杀了金蚕蛊就没事了吗？这是怎么回事？”田三七怒道。

    “少说废话，要是两种蛊毒在你体内融合，你现在还有机会在这里乱叫吗？”沈落也有些怒了，控制着鬼藤上人回骂道。

    “那现在怎么办？”万水真人也急声问道。

    炎烈眼看着毒雾逼近，更是一个没忍住，挥动手中无尘扇扫了出去。

    “呼”的一声狂暴风声炸响。

    滚滚毒雾中央被风团豁开一个巨大的口子，而两边的雾气则以更加迅猛的速度朝着众人逼近过来，很快就已经贴上了刘洪。

    他身上原本贴着一张护体灵符，体外也被一团青色灵光庇护，可在接触到毒雾的瞬间，那青色灵光顿时“嗤嗤”作响，冒起股股白烟。

    而贴在他胸前的灵符也是同时冒火自焚，瞬间化为了灰烬。

    另一边的万水真人掐了一个避水诀，身外笼罩了一层蓝色水幕，也同样在沾染到蛊毒的瞬间，就被腐蚀溶解掉了。

    融合后的蛊毒威力之强，实在远超众人想象。

    “都别愣着了，快去找魂死柱，不然都得玩完了。”田三七怒道。

    众人只能一边纷纷向后退缩，一边放开神识在四周仔细探查起来，可是仓促之间谁都没法集中精神。

    鬼藤上人袖中，逍遥镜内的沈落，正在犹豫要不要动用灵目神通探查，其他人却好似有了发现。

    “在那边。”李彪忽然指着毒雾深处喊道。

    其他人闻言纷纷朝那边看去，结果却只见毒雾翻涌，并未看到什么魂死柱。

    “你看到什么了？别瞎指挥，现在时间紧迫，你乱来是会害死大家的。”田三七斥道。

    “放屁，老子真的看到了，就在刚刚，那边的雾气短暂的出现了透明，里面真的有一根黑色柱子，和前面的魂生柱差不多的样子。”李彪也来了火气，怒道。

