    是的，哪怕如今时代到了3500年，永动机的核心技术，依旧没有多大进展！

    不管外星文明，还是蓝星文明都需要强大的能量，支撑着整个文明的发展。

    “唉～又何必丢了西瓜捡芝麻呢？两者一起捡不是更好吗？祖先的东西才是最宝贵的！”

    王彦祖无奈的叹息摇头道。

    “告诉人工智能公司，鬼魂抽象链接已经成熟，如果他们愿意，把他们通通接出来，离开那金属躯体！”

    王彦祖转头又对着人工智能门大声的呼喊着，全程露出严肃的表情。

    “好的，信息已经发送人工智能公司！”

    “会长，还有一条重要的消息。”

    “说！”

    “星际联盟发来了上周检验的结果！”

    秘书话语之间，似乎停顿几秒，顿时遭到王彦祖的不满。

    “继续！”

    “是！”

    “您的抽现物，暴虐迅猛龙！与暗物质的测试结果！”

    暗物质测试，也叫暗物质轰炸，是已知的外星文明，最为强大的一支文明。

    他们所驱动的能源，就是宇宙深空的暗物质！

    ……

    对于结果如何，王彦祖并没有立即去关注，而是默默的打开了抽屉里，那摆放整齐一抽屉的书籍！

    《灵气复苏》《大闹天宫》《斗罗》等等一些泛黄的书籍！也是祖先们，日思夜想的智慧劳动成果。

    由此看来，王彦祖也是一名资深的思想主义者！一直保留着祖先们的美好品质！

    “结果如何？”

    王彦祖看了一眼抽屉里的书籍，语气严肃的询问道。

    “抽现物暴虐迅猛龙，已经通过了，暗物质的轰炸！”

    当通过一词，从秘书的口中说出时，王彦祖顿时仰天大笑道：“呵呵，想用三纬的物质去轰炸高纬度物质，简直就是痴心妄想！”

    抽现物：通过三纬的力量，以及一堆复杂的技术，从‘元宇宙’中，抽取出来的能量物。

    比人工智能，以及生化战士，更为复杂的物体，被当代年轻人，认为3.5纬度的东西。

    ……

    尽管如今世界很超前，但在王彦祖心里，一直坚信着一个理论，那是关于祖先们的理论。

    王彦祖坚信，祖先一直渴望的‘玄宇宙’，其实就是高纬度的空间。

    时间能在二维生物，蚂蚁的世界穿梭，也能在三纬生物的人类文明世界的穿梭。

    因此可以说明，时间只不过是一种诡异的穿梭能量罢了，并不是高纬度的指标！

    只有祖先延续下来的知识（玄宇宙），结合当代的科技，开创出来的物品，才是进入高纬度空间的准则！

    “会长，星际联盟，已经答应与你一同提取高纬度的能量‘灵气’！”

    “嗯！知道了！”

    要想玄宇宙降临，如今的技术，估计很难做的到，因此只能通过提取元宇宙的物体，把所有的东西都化为抽现物，提高三纬世界的等级纬度，才能实现玄宇宙！

    因此，元宇宙里的抽象物‘灵气’就成了，王彦祖的首要目标！

    毕竟，灵气复苏！

    一直存在祖先的世界观里！

    王彦祖坚信祖先的观念永远是对的！

    ……

    当然，要打开如此玄幻的高纬度世界大门，又怎能没有意外发生？

    只见王彦祖与星际联盟，把已知的全部能量，暗物质、泰拉能量、反物质能量，等等能量，通通高科技技术注入到人体，从脑海中的元宇宙提取‘灵气’时！

    当所有的能量，汇聚在王彦祖身上时，奇妙的事情发生了！

    【叮！0.5版本模拟人生系统，绑定成功！】

    【宿主目前所在的地方，斗罗世界牛家村！】

    ……

    绑定模拟系统前的回忆占据着脑海，遁入深度休眠的王彦祖，逐渐清醒了过来。

    朦胧之中，耳边传入无数关切的呼喊声，柔骨魅兔王的呼喊、泰坦巨猿、天青牛蟒震耳欲聋的怒吼声。

    “没……没错，这、这里就是前世做梦都想进入的玄宇宙（斗罗世界）！”

    王彦祖心里清晰的想到。

    前世的回忆不堪回首，但总得来说，带给王彦祖足够宝贵的经验！

    “灵气，是高等世界的能量！要驱动这种高能量，单靠自身的灵魂力驱动，实属难以发挥出它的正真实力！”

    王彦祖灵光浮现，似乎顿悟到灵气的精髓，经过前世的回忆，头脑逐渐清晰！

    要驱动体内的灵气异能，单靠自身灵魂力，发挥灵气的作用，几乎甚微！

    “拼了！比比东不能出意外！”

    眼看眼前的比比东，即将香消玉损，王彦祖心里唯有搏一搏了。

    嗡嗡～

    只见，王彦祖忽视柔骨魅兔王等人的呼叫，立刻盘腿而坐，双眼紧闭，金光浮现，操控体内的灵气异能，让手中的铁剑移动。

    【叮！宿主体内的灵气异能，正在吸收，人生能量！】

    【叮！模拟系统版本降低……】

    【0.93！】

    【叮！灵气异能精纯度达到百1％】

    【2％……3%……5%……10%】

    【叮！灵气异能散发高等位面特性，正在强硬冲破斗罗世界，每十级一魂技的规则！】

    随着模拟系统，电子音不断提示，王彦祖整个身躯，除了金光闪闪的灵气异能外，浑身被人生能量包裹！

    “第……第三重脱胎影技！”

    “契约……”

    王彦祖紧咬牙关，脸上面露青筋，浑身剧烈疼痛！体内的灵气异能，似乎收到某个高等精神层面的影响，正在发生翻天覆地的提纯步骤。

    前世所做的一切没有白费！

    此时此刻，王彦祖心里清楚知道，灵气是真实存在的，并且是高等位面的能量，只是如今的模拟系统无法完全复制而已。

    不过，好在王彦祖前世乃是科学家出身，面对灵气从高等位面，被拉扯下来，这种难以想象的工作。

    只能动用大量的能量去提纯高等位面的灵气，因此，系统的模拟人生能量，就成了主要首选。

    “契约：界域无效！”

    随着王彦祖艰难的呼出第三重脱胎影技外，身边一个绿色影环，悬浮周身。

    “绿色的魂环？”

    柔骨魅兔王、天青牛蟒、泰坦巨猿面露疑惑之色，绿色的魂环，究竟是什么级别的存在？

    白色魂环代表10年，黄色魂环代表百年，黑色魂环代表万年魂环，红色魂环代表10万年，金色魂环代表神级魂环！

