    

    听见这三个家伙的对话，我不禁有些生气，这霍源果然不是什么好人！

    虽然不知道原因，但是话中可以听出，霍源根本就不是真心想娶苏雨，而是要拿她当什么祭品，这婚给定的，可真替苏雨的父母捏了一把汗，不知道啥人吗就让女儿嫁他家？

    不行，这事我可不能不管，如果他们是两人相爱的，那我就算了，但这霍源居然想害苏雨，我怎么可能让他得逞？

    霍源就在这附近，我想了一会，决定去找他们，如果有机会的话，我得一直跟着苏雨，保护她！然后顺便找张青他们。

    我现在没有证据，不可能直接跟苏雨说，她不会相信的，我跟苏雨认识并不算久，霍源是她未婚夫，怎么算下来也是信霍源，这种蠢事我不会做，还不如先暗中保护她，看以后有机会再揭穿霍源的真面目。

    这小子看着文质彬彬的，没想到是个道貌岸然的伪君子！我呸！

    我看了下时间，已经是凌晨两点多，就在我正想下树的时候，突然整棵树都摇晃了起来，树叶纷纷落下，由于树枝晃动幅度太大了，我直接给摔了下去，差点没给我摔骨折。

    我挣扎着爬了起来，然后抬头看着那棵树，这到底怎么回事？我刚才上树这么久都没事，反而下树的时候出了幺蛾子。

    就在这个时候，突然噗的一声，一具尸体从上面掉了下来。

    那尸体的脖子被树枝缠绕着，然后吊在空中脚幽幽的晃动，俨然一个死人，可他那张苍白的脸却挤出了一个笑容，对着我嘿嘿的笑，嘴上有很多血挤出来，一股恶心的尸臭味扑面而来。

    一开始只有一具，但后来不停的刷刷刷掉，一分钟后，整棵树差不多掉了一百多具尸体，那些尸体全都一个表情，就是露出诡异的笑容，然后一嘴血，还有那令人恶心的尸臭味扑鼻而来。

    这什么鬼树，为什么藏了这么多尸体？刚才我上树的时候怎么没有发现？这些尸体虽然有尸臭味，但是都没有腐烂，应该是近期死的。

    我感觉有点不太对劲，急忙撒腿就跑，可恐怖的是，那棵树居然移动了，好像长了腿一样朝我追来。

    我心里咯噔一声，完了，这原来是一棵树妖！怪不得长这么大，原来是靠吃人养的，幸亏没在上树的时候吃了我！估计终南山的妖魔鬼怪都要在某个时段才能出来。

    那棵树好像不能离开根太久，它只是跑了没几步就停了下来，然后开始伸展树枝疯狂朝我扑过来。

    它的那些树枝好像无限延长似得，我拼了命的跑都没能逃过去，我只好拔出铜钱剑挥砍。

    砍断了一些追上来的树枝后，我继续朝着前方跑，想起之前师爷郭东也是走的这个方向，我立刻计上心头。

    我一边跑一边喊救命，之前郭东他们说了，除了霍源一伙，还有和尚和尼姑，而且就在这附近，只要我引起他们的注意，应该就会有人过来帮我对付这树妖。

    果不其然，大概几分钟后，一串佛珠突然落了下来，然后打在了追我的树枝上面，只听见噼里啪啦的一阵巨响，那些树枝立刻断成了无数截，剩下的全部缩了回去。

    “是养尸树，阿弥陀佛，善哉，善哉！”这时候一个五十多岁的和尚凌空落下，手拿禅杖，身披金闪闪的袈裟，一看就是方丈了。

    方丈来了后，后面没一会就出现了一大堆和尚，大概有二十多个，刚才在树下和尼姑亲热的小和尚也在，当然了，他不知道我的存在，他看到刚才那棵树是妖，明显有些震惊，额头上都出了汗，估计在庆幸自己没有事。

    先是和尚，然后又来了一群尼姑，为首的师太手拿拂尘，身后跟着一群尼姑，大概有十几个，之前我见过的那个小尼姑也在里面。

    除了和尚和尼姑，霍源也来了，果然没让我失望，那接下来就可以借机混入他们的队伍，保护苏雨。

    “养尸树？这么大，这得吃了多少人？”霍源来到后直接皱眉说道。

    “卧槽，师爷，这不是我们之前撒尿那棵树吗？”何大摸了摸自己的胡子，惊呼一声。

    郭东推了推金丝眼镜：“对呀，但那时候我们好像并没有察觉到妖气，这终南山的妖好像都会自己隐藏妖气，幸亏当时没把我们给偷袭了。”

    “偷袭？会不会把我们的子孙根给吃了？”老鼠打了个哆嗦，好像有点后怕，这人就会想着那方面的事情。

    “切，你那丁点东西，那妖找不到，放心，吃不着！”何大调侃道。

    “去你的，滚犊子！”老鼠臭骂了一句。

    “哎，那小子，不是叫唐浩吗？怎么又是他！”师爷和何大他们一眼就认出了我，而且好像对我印象还不太好，一副嫌弃的表情和眼神。

    我可不管他们嫌弃不嫌弃我，反正我肯定要混入他们其中了，我不能让苏雨有事，她这么纯情的一个女人，混在他们之中，不是羊入狼群吗？

    这一下子来了四十多个人，我可不怕了，连忙停了下来，而那树妖则散发出了一阵黑风，一股恐怖的妖气朝着我们席卷而来。

    “这妖力，绝对的大妖级别！”师太皱起了眉头。

    “无妨，我们这么多人，联手杀一只大妖，绰绰有余，不消灭它，后面上来的人也得遭殃，救人一命胜造七级浮屠，我们可不能冷眼旁观。”霍源一副好人的样子说道。

    “霍施主说的对！”方丈表示同意，师太也点了点头，表示赞同。

    “布阵！”方丈和师太一起大喝道，立刻所有的和尚和尼姑都开始向前走，然后以一个阵法的形状将那棵树妖给围了起来。

    反观霍源则原地不动，他的那三个手下更是没有任何要参战的意思，只有苏雨蠢蠢欲动，想贡献自己的一份力量，毕竟也是天师。

    “哎，苏雨，别上，让他们对付吧！”霍源小声说道，然后将苏雨拉了回来。

    苏雨这种单纯的性格，自然不理解霍源的想法，急忙问为什么？现在共同携手对付树妖，不是最好的嘛？而且这个想法，还是霍源刚才自己提出来的。

    霍源看着那群和尚和尼姑，先是露出了一个冷笑，不过这个笑容他很快就收了起来，然后皱起眉头装作一副担心的模样说道：“确实应该帮忙，而且我很担心他们会受伤，但他们布下了自己的阵法，如果我们盲目冲进去，很有可能会帮倒忙。”

    这话说得，已经假到不能再假了，但凡有点心思的人都知道，那霍源就是不想出手，一是上来这里的人，其实都是竞争对手，因为都是奔着永生秘密来的，竞争对手自然是越少越好，不管霍源跟这些和尚尼姑有什么关系，霍源都希望他们消失。

    二是，面对这种大妖，如果出手，必然会损失，别人损失好过自己损失，霍源不出手就是在占别人便宜，刚才说得大义凛然，一旦关乎到利益，这种人就会开始算计。

    关键是，苏雨居然信了，她只好停止了自己的施法，不再参与降妖，此时她看到了我，于是连忙向我朝手。

    这时候霍源皱了皱眉头，表情有些不悦，我之前坏过他的好事，还单独约苏雨出来谈话，这小子对我有点怨气。

    当然，我可不管这些，也连忙对着苏雨招手，但我这时候没办法过去，我被和尚们夹在了中间，他们布的阵很密集，我居然无法穿过，而且那大树妖一直想缠着我，好像并不想放我走。        

