    殷明珠松了一口气，对梵千世还是抱极大希望的：“那你何时出面为我父皇夺权？我看到摄政王那嚣张劲儿烦死了，还有他那一双女儿，明明只是郡主，天天像公主似的被人宠着捧着。那轻狂劲儿让人恶心！”

    “放心，现在尚不到时机，我自有安排，时机成熟，我必出面，应该不会太久了。”

    殷明珠得了他这碗未来幸福鸡汤，俏脸上露出笑容，一双眸子若含情：“千世，我就知道你会帮我，能认识你真好！”

    梵千世微笑，抬手揉了揉她的发：“傻孩子，我虽然对你不是男女之间的喜欢，但确实是把你当朋友的，当亲妹子一样对待。你受委屈我自然会帮你。”

    殷明珠咬了咬唇，点了点头，转身正要走。

    梵千世忽然又问了一句：“帝拂衣身边的那女子还是和他朝夕不离？”

    殷明珠道：“他们确实很恩爱，听说婚期将近，帝拂衣只要不入宫见我父皇，就会和她朝夕相对，白天同游，夜则同寝，估计夫妻之实都有了！那女子长相普通，没想到会有这等好运，能得帝拂衣这种人的青眼相加，你不知道梦留青那小贱人因为这个有多生气，恨不得将那名叫阿玖的女子碎尸万段……”

    梦留青正是摄政王的小女儿，那位小郡主。

    殷明珠早就看她不顺眼了，这时忍不住就多说了两句：“梦留青仗着有几分姿色，一直放话非六界第一人不嫁，帝拂衣一去，她立即就爱上了，一门心思想要嫁给他，频繁找理由接近帝拂衣，无奈帝拂衣对她压根没有半点意思，还很不假辞色，好几次害她跌面子，让人看了真是心情欢畅。”

    梵千世微微摇了摇头，他并不相信帝拂衣真爱上一位普通女子，或许帝拂衣只是让那女子做挡他桃花的挡箭牌而已……

    不过，帝拂衣一向不近女色，如果只是做挡箭牌，他有必要和那女子同寝么？

    或许是真的爱上了——

    再摇摇头，算了，帝拂衣如果真爱上那名叫阿玖的女子，他倒是能放心了。

    最起码，他少了一个情敌……

    不知为何，他潜意识中总感觉帝拂衣不但会是他事业上的劲敌，也会是他最强劲的情敌。

    现在听说对方另有所爱，他倒松了一口气。

    或许他该给那两个人再助一把力？

    他手掌一翻，掌心现出一瓶淡色液体，轻轻嗅了一下，微勾了唇。

    那两个人无论是真心也好，做戏也罢，既然已经睡在一起，他就要设法让他们既成事实！

    他师父有洁癖，如果帝拂衣和其他女人即成事实了，顾惜玖是再不肯和其有什么发展的，就算帝拂衣成为六界之王也没用……

    他拍了拍手，窗外有一缕青烟落地，在地上晃了一晃，化为一名小童，向他弯腰行礼。

    梵千世将手中药瓶递给那小童，低声嘱咐两句，那小童‘喏’了一声，转身去了。

    梵千世看着那小童消失的方向，轻弹了一下手指，笑了一笑。