    有人接近了，我带着真江回到房间中，蹲下身后不一会，就真的有人从窗口路过，他似乎察觉到了什么，反复在我藏身的房间外转了几圈，好几次都从窗台处探进头来，却没能察觉到就躲藏在窗台下方的我们。又过了一会，他的脚步声远去，我蹲在地上，半晌没有站起来，我开始觉得有些怪异，这些神秘专家的举动有些反常，该说是太粗心大意了，亦或者其它什么……我说不清，只是，自己可以用普通人的方式渗透到这里，即便近在咫尺，也没有被巡逻的人发现。不，甚至可以说，这种巡逻本身就很古怪，队伍中的神秘专家定然有擅长范围性监控的超能，假设我仅仅是普通人，那么被发现的几率高达百分之九十九，但是，如今安全躲过之后，却又觉得，如此顺利并非是因为自己身上拥有的潜在神秘在起作用。

    我的感受和认知有些矛盾，可是，我却找不到异常的源头，这让我稍微有些不安。我环视着四周，弥漫的灰雾让景状的轮廓显得模糊，专注盯着某一处，往往会有一种轻微的晕眩感。外边的人声似乎正在朝这边靠近，渐渐大了起来，可是，之前没有注意到，当我专心去聆听的时候，这些声音总是很模糊。这些嘈杂的声响，给人一种繁忙的印象，但也仅此而已，想要分辨繁忙之中的各种细节，却是做不到的。

    我牵扯真江的手，突然有一种这只手的温度正在下降的感觉。我不由得朝她望去，却猛然发现，自己抓住的仅仅是一只手臂，真江整个人都不见了，只剩下这只手臂正从血肉迅速蜕化成一种冷冰冰的材质。我不由得放在这只手臂。向右打了个滚。手臂掉在地上，发出沉重实物的碰撞声，继而变成了另一种东西——就像一根棍子，连手臂的轮廓都没有了。

    真江彻底消失在眼前，我心中的怪异感一下子爆发出来。传入耳中的声响也在此时开始变调，从繁忙而有活力的感觉。变成了一种生硬而冰冷的感觉，到了后来，根本就不是人声了，也无法让人联想到，是有什么人在那边活动。

    我按下惊悸，明白自己已经陷入“神秘”之中，只是，自己到底是在什么时候，如何陷入这个“神秘”中的。却很难肯定。我抬起头，朝自己将要去往的方向眺望，在层层的空隙中，之前还存在的人们，已经彻底消失，留在那里的身影，已经不像是人的身影，倒像是某些类人形的怪物。它们在巷道、阶梯和房间中游荡。好似幽灵，又像是幻影。可是。在我盯着它们看的时候，有一个熟悉的侧影从视野中一晃而过。

    我不由追上去。前方的身影走得越来越快，我已经失去了躲避其他人形的从容，然而，即便是和那些看似神秘专家的人形差身而过，他们也没有察觉到我的存在。即便和他们近在咫尺。也无法看清他们的面容，就连身体和衣装的轮廓，也变得比之前还要模糊，只能从大概的印象，得出他们是队伍中的神秘专家的结论。只是，他们到底是什么，在此时也无从辨认。为了躲避这些人形，我之前小心翼翼，只是，前方远去的身影，却带有莫大的吸引力，让我忘乎所以地向前奔驰，即便明白自己的动静很大，也无法停止脚步，因为，“追上那个身影”是比“躲避神秘专家们”更加紧要的事情。

    这样的感性怂恿着我，在确认到，自己的动作，并不会被这些看似神秘专家们的人形察觉后，我抛下藏匿的心理，一直追了上去。我尽全力地跑，普通人的身体很快就抵达了速度的临界点，体力的下滑可以清晰感觉得到。我用力地喘息，就像是要将身边的空气一口气吸入肺里，我的肺部和喉咙干涩又火辣，可是仍旧追不上那个身影。

    身影走过的地方，很快就不再是正经的道路，或者说，明明在它走过的时候，还依稀是小巷或阶梯，可是当我赶上去的时候，那里已经没有这么正常的道路了。亦或者是房间挡在前方，亦或是一些奇怪的构造体，而穿过间隙，在惊鸿一瞥的时候，就能看到身影消失在前方。不过，这点阻拦无法阻止我想要赶上去的决心，我翻墙穿窗，从构造体狭窄又不规则的罅隙间钻过，走上悬危的墙壁外侧，只有脚跟面积大的地方可以落足。站在高处向下看，被灰雾覆盖的下方，呈现出一种扭曲的景状，建筑的轮廓好似在旋转，活动的声响，便是从漩涡的中心抛了出来，又像是一双双无形的大手，要将我拽下去。

    摔下去的话就会死，我所在的位置实在太高太险峻了，让我觉得，只要有一股风吹来，自己就会摇摇晃晃地摔下去。我贴着墙，一步步挨着行去，最初自己是如何上来的？我有点想不起来了，脑子有些迷糊，只是越来越确定，我所置身的此处，并非统治局的常态，但是，也不觉得，这是来自统治局的神秘在作祟。我的心中有一个肯定的想法，只要追上那个身影，我就能明白过来。那个身影是如此熟悉，但是，到底是谁呢？我的脑海中却完全浮现不出印象来。

    仿佛，我来到这里，就是为了追上这个身影。

    不，我知道，自己最初的目标并非这个，可是，看到那个身影，我连最初的目的，也觉得好似不那么重要了——不，不是这样，我最初的目标，并非是在这里可以达成的。我……到底是为了什么，才站在这里呢？

    记忆好似这个被灰雾笼罩的世界，也一同被迷雾笼罩起来。我知道现在的追逐，也明白，这种追逐同样是异常的，可是，无法停止。我无法思考下去。

    终于回到正常的巷道中时，那个身影已经停下脚步。我不由得也放缓了脚步，这个时候，周遭彻底安静下来，除了我们两者之外，我再也感受不到其他人的存在。气氛变得诡异，我的脑子陡然清醒了一点。立刻止住了脚步，隔着十米，注视着前方的背影。灰雾在流动，就像是被一双大手排开，让那个身影逐渐清晰起来。

    是一个女孩，大约在十三岁上下，身上穿着白色的吊带连衣裙，右手拽着比她的个头还大的熊布偶。这身装束和裸露在外的肌肤已经沾满了污渍和鲜血，说不出到底是她受了伤。亦或者，是别的什么人的鲜血沾染到她的身上。这些血液的斑渍起初还很干涸，可是，一转眼就流淌下来，沿着白色的肌肤，漫过灰色的污渍，滑落在巨大的熊布偶身上。熊布偶原本破破烂烂，纽扣的眼睛半脱落下来。宛如内脏的棉花也暴露在外，显得脏兮兮的。可是，当血液淌在它的身上时，它就好似活了过来一样。纽扣眼睛缩回它本该在的位置，内脏处的棉花，也变成一片乌黑的色泽，倒流回破缝中。透过那缝隙，只见熊布偶的内部已经不再是棉花，而是某种粘腻的浑浊的东西。

    熊布偶好似下一刻就会跳起来，变成巨大的怪物，而拖着这样怪异的熊布偶的女孩。轻轻侧过头来，让我看到了她的右眼——翡翠色的，剔透的存在感，压倒了这片迷蒙的环境，就连隔着十米外的我，也能一眼就看到她瞳孔中的自己的身影。

    我想起来了，为什么之前一直想不起来呢？

    “桃乐丝！”我喊道。

    我不明白，她为什么会出现在这个地方。在我于这个末日幻境中复苏后，还是第一次和这个世界的她面对面，不，我甚至有想过，其实她就在另一个我的身边。亦或者，她其实和“江”一样，并不会随着世界的毁灭而重新开始。桃乐丝，这个名字无论以末日幻境的角度，还是病院现实的角度，都有着和八景她们所不具备的特殊之处。

    她，就像是模仿“江”的存在。在最初遇到她的时候，她的确就是“最终兵器”的仿制品，在和她相处的那短暂的时间中，我彻底体会到，她和“真江”到底有怎样的区别，又有哪些相似之处。在病院现实中，我只能从侧面收集她的信息，而从未找到她，只能从回忆和右眼处，确认她的存在感。在末日幻境中，我和她正常相处的时间，只是一场战役，在病院现实中，她只存在于“高川”的回忆中，而在曾经的我身上，她却又是以异常的方式，和我相处时间最久的存在之一——右眼，我的右眼，在那场战役之后，就已经被她的右眼所取代，就像是，和真江交换了左眼一样。

    而如今，她再一次以极为特殊的方式，站在我的身前。她想对我说什么？她想对我做什么？我至今所遭遇的怪异，就是因为她在召唤我吗？为什么，她是也这样的形象出现？太多的疑问，仿佛存留着太多的暗示，交织在一起，将本来可以猜测的东西，变得浑浊不清了。

    她一开始并没有说话，只有我再三叫着她的名字：“桃乐丝……”我想走上前，抓住她，将自己的问题一股脑对她倾述出去，可是，在迈步的时候，才发觉自己的脚宛如石化了一般，一步都走不动。我挣扎着，却只是徒劳。就在这个时候，桃乐丝终于完全转过身来，巨大的熊布偶拖拉在地上，发出沙沙的声响，很快，流淌的血迹便在两者的脚边积了一滩，和“江”的力量释放时，所产生的那无比浓稠的血色液体不一样，桃乐丝身上流淌的血并不算很浓，但是，颜色更加深沉，就好似在接触空气之后就会变质，变得紫红，变得紫黑，最终变成浑浊的，粘稠的黑色，只有在这个时候，液体的浓度才会和“江”显得极为类似。

    “江”是深沉而恶意的红色，而“桃乐丝”，则是浑浊又衰败的黑色。让我不由得联想到，两者此时的处境。

    “江”是生命蓬勃的异常，而“桃乐丝”即便和“江”相似，但本质也不过是“末日症候群患者”而已。

    在被“病毒”侵蚀破坏，病变异常这一点上，桃乐丝和我，和其他末日症候群患者。没有太大的区别，甚至于，其实系色也是如此。

    我们之间的差别，仅仅是在病变之后的遭遇和体现方式不一样，但终究，都只是病人罢了。

    “桃乐丝……太好了。你还活着。”虽然她不说话，显得十分压抑，让我觉得，她其实并不带着善意而来，但是，没有关系，无论她想做什么，我都不会因此厌恶责怪她，能够再次看到她。证明她的确还生存着，就已经足够了，“我在病院里找不到你，每个人都当你已经死了，但是，我一直都希望，你只是藏了起来。所以，你真的是藏了起来。对吗？”

    “阿川……”桃乐丝的语气微微波动着，仿佛在掩饰着她的情绪。“我不知道，该怎么称呼现在的这个你，其实，你不应该复活过来。为什么要复活过来呢？”

    她的表情十分平静，但是，我却觉得。她的内心，其实没有表面上这么平静，她在寻求答案，只是，这个答案。其实我也没有。我回想着自己于“死亡状态”下发生过的一切，但是，没有印象，只有自己“死过”的感觉。我想得起来的，只有彻底死亡之前，以及复苏之后的记忆。在死前的最后一刻，我的确将自己未能完成的一切，托付给之后的“高川”了，也从未想过，自己会复苏过来，因此，也从未主动去想过“如果自己可以复活”这样的假设。

    我当初真的以为，那一刻，就是我身而为我的真正的终结。现在反刍那段记忆，或许可以找到各种理由，例如“江”的存在，例如“有可能心有不甘”之类，然而，这样刻意找到的理由，其实并没有多大意义，我也从来都没有用这些理由来说服自己。

    我仅仅是因为“活了过来”，所以，继续自己的行动，仅此而已。并非是为了什么，所以必须活过来，必须活着采取行动——我在病院现实中死亡的时候，的确已经以自己的死亡作为最终的觉悟，而交托了身为高川的一切。我不清楚，后继的高川会如何行动，我最后的信念，最后的妄想，会否传递到他的身上，我曾经拥有的力量，是否会被他继承，这一切，在当时，根本就无法去确认。

    明明带着彻底死亡的觉悟，去面对那中断的结局，可是，在某一时刻，却突然“苏醒”过来，然后，直接在意识中，拥有了“死而复生”的印象，以及各种朦胧的，仿佛是自己，又不是自己的记忆。其实，刚苏醒的时候，我甚至已经不明白，自己到底是怎样的一个人，甚至于，是不是人类。只有“我是高川”这个认知，顽固地扎根在脑海中，然后，迅速统合了一切。我的记忆、人格和意志，都来自于“病院现实的死亡”之前，所以，我是延续着那个时候因为死亡而中断的“高川”。

    对于桃乐丝的问题“为什么要复活”，我无法回答，因为，对我而言，死亡的时候，根本就没想过，自己可以复活。只有在已经复活的基础上，问“为什么要做这些事”这类的问题，才是有效的。只是，桃乐丝看起来，并没有想过这类问题，或者，其实在她的心中，已经有了她自己的判断。

    桃乐丝知道我和“江”的关系，将我身上所产生的异常，和“江”联系起来，也是理所当然的。而她对待“江”的态度和看法，从一开始就很不好，其中当然有很多因素，但是，我想，最重要的原因，应该是她觉得，是“江”导致了一切吧——这里面，有多少“江就是病毒”的成份，亦或者，是否也有着“病院现实中已经死亡的，身为病原携带体的真江”成份，我就不太清楚了。

    总而言之，桃乐丝和“江”不对盘是显而易见的，进而，将这种不对盘扩大到我的身上，也是可以理解的。她的这种“偏见”是否正确，对我来说，其实也很难回答。只是，我就像是爱着亲人一样爱着她，所以，即便这种“偏见”波及到自己的身上，也不会感到为难。她有她的想法，这是好事，我一直都这么认为，即便，因为想法的不同，往往会导致矛盾冲突。

    “抱歉，大概是因为，我觉得自己应该可以再努力一点，所以就没有死彻底。”我找了这样的理由，回答桃乐丝的问题。

    “你已经足够努力了，你的努力，也已经结束了，为什么那么不干脆呢？”桃乐丝说：“就算你现在复活过来了，又有什么用呢？你已经不再是你了，这是事实，可是你自己却无法察觉到。你所做的一切，和你想要的东西，完全是南辕北辙！”桃乐丝的语气有些激动。

    “就算你这么说……”我微微笑了一下，连自己也分辨不出，里面是不是有些许苦涩的味道。

    “你现在做的一切，真的都是出于你自己的想法吗？”桃乐丝这么问到，没等我回答，便又自己回答到：“不，即便你觉得是自己的想法，那也并非是你自己的想法。你只是……变成了江，变成了病毒的傀儡而已。算了……就算这么说，也没有任何用处。你的思维和行动的出发点，是完全以它为核心的，而你却不会怀疑这样的意识形态，不，应该说，现在的你，只认可这样的意识形态吧。”

    “也许吧……”我不想反驳桃乐丝的看法，因为，她的想法，其实也谈不上错误。每个事物，从不同的侧面来看，都有着不同的形态，而人类，是无法从理论上的“全面”，去完全解析一个事物的。所以，我不会说桃乐丝的看法是错误的，只是，也同样不承认自己的想法是错误。

    我的想法，我的计划；桃乐丝的想法，桃乐丝的计划。过去高川、系色和桃乐丝的想法和计划；此时此刻的我的想法和计划——虽然已经出现矛盾，但在面对“病毒”这样无法认知的存在时，却没有一个是完全正确而可行的。我们的选择不同，但是，最本质的目标，确实是一样的，仅仅是产生行动的出发点，并不相同而已。

    “我真的不觉得，自己选择了一个最糟糕的路线。”我说。

    “我明白，我明白……所以，我来了。”桃乐丝说：“我花了很大的力气，将‘剧本’中埋藏的伏笔激活，它原来并不用在这种地方，这个时候，针对的，也并非是你。”

    “你知道剧本？安德医生的那个？”虽然有这么猜测过，但是，亲口听到桃乐丝提起，我仍旧不由得去确认道。

    “剧本，原本就是依靠系色才能完成的东西……”桃乐丝回答到：“我是骇客，就像是在程序中开了后门一样，我在剧本中埋下只有自己知道的伏笔，它在平时的时候，看起来只是剧本中正常的环节，但是，却可以在关键的时候出现偏差。”

    “偏差——”这个词语，让我不由得想到了火炬之光的那群神秘专家，以及希格玛之前提起过的“巨大偏差”。

    “是的，哪怕是一个小小的偏差，也可以在关键的时候，发挥重要的作用。”桃乐丝说：“本来，这个偏差针对的不是你。”

    “是针对江？”我似乎有些明白了。桃乐丝所依仗的，让她认为有机会战胜“江”，战胜“病毒”，战胜“病院”，将一切劣势扭转的力量。

    那是以“剧本”为核心，以整个末日幻境的宏观命运为基础的力量。(未完待续。。)u