    

    远处，坐在马上的李泰还是第一次见到如此凶悍嗜杀的陈桥，他的目光随着那道红光来回移动，却无论如何都无法捕捉到陈桥的身影，只能看到一道有一道冲天血光勃然而起，又转眼落回地上。

    看着眼前这幕犹如地府煞神重回人间的场景，李泰禁不住一阵阵颤抖起来，不是因为害怕，而是觉得兴奋，座下的马匹四肢在地上不断来回踏步，似乎是因为面洽的血腥味太过浓重而倍感不安。

    黑虎懒洋洋的在一旁趴着，它虽然也很想跟随陈桥一道上前厮杀，不过它却也知道陈桥眼下只想独自杀敌。

    太极殿的殿门被紧紧关着，门内的李世民等人全然不知外面发生的什么事情，只是隐约听到接二连三响起的惨叫声。

    很快，太极殿前的台阶便被血水染成了猩红一片，站在这成河的血泊之中身着黑色盔甲的陈桥，只让人发自内心觉得恐惧。

    “陈、陈将军饶、饶命啊！！！”

    还有幸存下来的叛军终究还是被眼前杀气盈天的陈桥吓得清醒过来，黄金万两又能如何？他们杀不了眼前这个人，就算他们的人数再多数倍，都不可能杀得了眼前这个身着黑甲，手持红刀的杀神。

    很快，宫城内的所有不肯投降的叛军都已经死在了黑龙军将士的刀下，沈勇达和施林通打扫完战场之后，便率领着所有黑龙军将士到达了太极殿前。

    听到身后传来“轰隆隆”的脚步声，李泰循声望去，便见犹如是从血水之中捞出来的沈勇达，正满眼杀气的朝着太极殿疾驰而来。

    “沈大哥！”

    眼见沈勇达就要冲出去与陈桥一道并肩杀敌，同样被沾染了一身血水的施林通眼疾手快把人拉住。

    “做甚！”沈勇达很是不满地瞪了施林通一眼，眼中杀意尽现，若非李泰知道他们之间关系甚为亲厚，只怕都要以为沈勇达是对阻拦他的施林通起了杀心。

    施林通苦笑连连，随后便抬手指指陈桥的方向，“眼下大人正在兴头上，沈大哥要是执意上前坏了大人的兴致，我到时候可不会给沈大哥求情的。”

    闻言，沈勇达果然仔仔细细盯着陈桥看了一会儿，随即便散去了满身的杀气，懒洋洋地撇嘴说道：“还好你眼尖，否则只怕大人回头又要罚我绕着咱们大营跑圈了。”

    看到眼前这一幕，李泰不由啧啧称奇，毕竟他也知道人一旦开了杀戒，便很难因为旁人的规劝而停下来，更遑论沈勇达遮掩个的悍勇之人。谁知这沈勇达不过是听了施林通的一句话，便顿时停了下来，散去满身戾气抱刀好整以暇看想远处的陈桥。

    “陈桥！！！”

    一声凄厉的爆喝之下，所有人的目光都落在了那个发出声音的人的身上。

    李明拖着一把曳地长刀，眼神怨毒地看向陈桥，身上的华服早已经在方才的打斗之中被溅染上了不知多少血迹，还有无意中摔倒是沾染的灰尘。

    相比之下，反倒是已经杀了不知多少人的陈桥，眼下看上去还更加整洁干净一些。

    此时的陈桥早已经将身上的黑色盔甲脱下来扔到了一边，朗朗星空之下，他一身白衣迟到而立，再杀了不知多少叛军之后，身上依旧出尘不染，好像方才杀人的人并非是他一般。

    “你为何要逼我至此！”

    李明声音涩哑，背靠在太极殿紧闭的大门之上，他的脚边也倒下了一些人，似乎是因为想要头像而惨死于他手中的叛军。

    站在台阶中间的位置，陈桥皱起眉头抬眼看向距他还有有些距离的李明，并未开口答话。

    李明忽然直起身子，拖着长刀踩着满地血水一步步走向陈桥所在的位置，刀刃在青石板上划过，发出沁满了杀气的声音，所有的目光都落在李明身上，就连那些幸存下来的叛军，都不知道李明究竟想要做些什么。

    终于，陈桥动了，长袍的衣摆在他身后被风吹得猎猎作响，犹如一道流星划过夜空。

    不等李明再往前几步，陈桥便已经站在了他的背后。

    李明先是呆愣片刻，随即便猛地扭身朝着陈桥看去，他脸上在清晰分明不过的狠戾落在陈桥眼中，可明明应该是被仇恨填满的眼中，却不知为何出现了几分无奈和委屈。

    “我杀了你！！！”

    突然，李明举刀朝着陈桥当头劈下。

    “小心！”

    李泰急忙大喊一声。

    只是在场这么多人之中，也只有李泰会担心陈桥的安危，毕竟所有黑龙军心中都再是清楚不过，陈桥是绝对不会被如此一个看起来便没什么真材实料的半大少年伤到。

    果然，陈桥抬眼瞟了李明一眼，随即便抬起一脚将李明踹倒了台阶之下。

    随后陈桥轻叹一声，他的目光落在倒地不起的李明身上，在所有人的注视之下飞身掠到台阶下面，站在了李明的身边。

    只是陈桥却并未像旁人所想那般将李明一刀劈成两半，他俯身而下，轻而易举将李明握在手中的长刀夺下掰成两段扔到一边，紧接着便一把将李明从地上提了起来亲自押着李明一步步朝着太极殿之中走去了。

    “这……”沈勇达有些不明所以地看着陈桥与李明的背影，又扭头看了眼站在他身边的施林通，“大人这是要放过他？”

    施林通也想不明白陈桥此举是为了什么，不过他们一向不会置喙陈桥的任何决定，饶是震惊如沈勇达，也不会胡乱猜测多言。

    “魏王殿下，大人叫你呢。”

    押着李明走了几步之后，陈桥回头朝着李泰招招手，不过正在发呆的李泰却好似并没有看到陈桥的动作，故而也没有做出任何反应。

    听到这一声提醒，李泰猛地回过神来朝着声音传来的方向看去，果然就看到施林通正在看着他。

    眼见李泰回过神来，施林通抬手指指陈桥所在的方向，“大人在叫您呢。”

    闻言，李泰连忙从马上下来，三步并做两步走到了陈桥身边。他冷冷看了一眼似乎失去了全部精气神的李明，略带疑惑地看向陈桥，“有什么事吗？”

    陈桥无奈看着李泰，说道：“说起来，这也只是你们的家事，曹王好歹是个皇子，难不成你还真要我将他一刀劈了？”

    “你何时还在意过这些？”李泰撇撇嘴说道，又不由想起当年的李佑，“当年你对老五可是一点儿都没手下留情啊。”

    听李泰提起李佑，陈桥眼中闪过一丝怒火，“我对他不留情，是因为他胆敢对长乐动手的缘故，若非他居然毒害长乐，我也不会对他下那样的重手。”

    闻言，李泰也不由长叹一声，同样是被打断四肢的人，如今他已经恢复如常，李佑却还在府上苟延残喘。不过一旦想到李佑当年竟会对李丽质下毒，李泰心中才刚刚升起来的那一点点怜悯之心，便很快烟消云散了。

    陈桥看了李泰一眼，“走吧，去见陛下吧。”

    李泰点点头，随即便跟在陈桥身后，一道往太极殿的方向而去了。

    不知因何缘故，台阶之下的施林通在看到李泰顺从地跟在陈桥身后，一步步朝着太极殿而去的时候，竟没来由打了个颤。

