
　　“看来，我倒是有些高估了这七品魂兽的防御力。”

　　看到那只七品狼形魂兽，竟然被自己那一记焚天掌，直接给秒杀掉了，江白也是微微有些意外。

　　感受到体内，空空如也的血脉之力。

　　江白连忙用精神力，将那道狼形魂兽所化的蓝光，拉扯进了自己的体内。

　　而他体内的血脉之力，也是瞬间恢复到了充盈的地步。

　　“嘭~！”的一声闷响传来。

　　江白的身影，瞬间便消失在了原地。

　　不远处！

　　那只蜘蛛魂兽，却是悄然来到了小雪人和那只八品魂兽的附近。

　　目光阴恻恻的看着小雪人的背影。

　　一颗淡蓝色的光球，缓缓的在那只蜘蛛魂兽的嘴中凝聚成形。

　　然而，就在那颗淡蓝色光球已然成型，那只蜘蛛魂兽即将要它发射出去的时候。

　　“你的对手，可是我！”

　　一道冰冷的声音，却是突然响了起来。

　　下一秒，一道相较于蜘蛛魂兽那庞大的体型来说。

　　显得十分瘦小的身影，却是突然间出现在了那只蜘蛛魂兽的头顶。

　　“嘭！”的一声闷响传来。

　　那道瘦小的身影，却是一脚重踏在了那只仍然处于震惊之中，没有反应过来的蜘蛛魂兽的头顶之上。

　　而蜘蛛魂兽那张开的大嘴，也是因为这一脚之力，猛然闭合了起来。

　　而它的整个身体，也是跟着头部轰然下坠，爬到了地上。

　　紧接着，“轰~！”的一声巨响响起。

　　那道光球，却是直接在那只蜘蛛异兽的口中爆炸开来。

　　感觉到身后劲风袭来。

　　江白身形一动，却是从那只蜘蛛魂兽的头顶，飘然落下。

　　很是轻易的，便躲开了那只蜘蛛魂兽，那巨大触手的攻击。

　　蜘蛛魂兽也是快速的，再次站起身来。

　　只不过，它此时的模样，却是显得格外的凄惨。23sK.com

　　刚才那道光球的爆炸，却是将这只蜘蛛魂兽恐怖的大嘴，直接炸裂开来。

　　“吼~！”看着面前这个让自己受伤的人类，蜘蛛魂兽朝着江白发出了一道愤怒的吼声。

　　或许是因为嘴巴炸裂开的原因，此时它的吼声，却是显得有些格外的怪异。

　　紧接着，它八脚齐动，直接朝着江白，快速的冲了过来。

　　看着来势汹汹的蜘蛛魂兽，江白却是丝毫不慌。

　　当下，他脚步一错，身体瞬间便横移了出去。

　　而他刚才所站立的地方，却是留下了一道模糊的残影。

　　蜘蛛魂兽猛扑而来，却是只捕捉到了江白的那道残影。

　　一击未中，那只蜘蛛魂兽愤怒的转身，再次追着江白的背影，追了过去。

　　虽然这只蜘蛛魂兽的移动速度，也是不慢。

　　但如今，江白的风.爆身法大成，再加上风神靴的加持，速度却是已然达到了一个极为恐怖的程度。

　　所以，追了半天。

　　那只蜘蛛魂兽，却是连江白的衣服边，都没有碰到过一下。

　　而且，因为口器受伤的原因。

　　如今它却是连远程攻击，都发不出来。

　　“吼~！”

　　朝着江白发出了一道不敢的怒吼之后，那只蜘蛛魂兽似乎是放弃了追击江白。

　　竟然调转身形，再次朝着小雪人那边赶了过去。

　　江白自然是不会任由它离开。

　　当即，他身形一动，再次朝着蜘蛛魂兽的背影，追了过去。

　　眼看着，他距离那只蜘蛛魂兽，也就只有十几米的距离了。

　　可就在这时，一道由淡蓝色能量组成的丝线，却是从那只蜘蛛的腹部尾端突然喷射而出。

　　迅速的朝着江白缠绕而来。

　　江白也没有想到，这只蜘蛛魂兽，竟然还会有着这么一招。

　　稍微愣神之间，那条手臂粗细的淡蓝色能量绳，便缠绕到了他的腰腹之上。

　　见状，江白忍不住一惊，连忙用手中的炎龙枪，朝着那道能量绳刺去。

　　“嘭！”的一道巨响传来。

　　那道能量丝线的坚韧程度，却是有些出乎江白的意料。

　　炎龙枪这一击之下，却只是砍断了那道丝线三分之一的程度。

　　紧接着，光芒一闪。

　　刚才被江白砍断了三分之一的蓝色丝线，却是再次恢复了原样。

　　“这......”江白不由的一惊。

　　而就在这时，他却是突然感觉到，一股巨大的拉扯力，

　　却是从腰间的蓝色丝线上，传递了过来。

　　江白连忙抬眼看去。

　　却是那只蜘蛛魂兽，正在用它那恐怖的触手，快速的拉扯着蓝色丝线。

　　感觉到自己的身体，正在不由自主的，朝着那只只准魂兽。

　　江白连忙将左手中的炎龙枪，直接插到了地上，企图用这种办法，阻止自己身体的前进。

　　不过，江白显然是低估了那只蜘蛛魂兽的力量。

　　即便是他奋力抵抗着，但他的身体，却是依然在朝着那只蜘蛛魂兽的位置，快速的移动着。

　　而他的双脚和他手中的炎龙枪，更是在地面上，犁出了三道深深的痕迹。

　　看着离自己越来越近的江白，那只蜘蛛魂兽的目光中，却是透露出一抹残忍、瘆人的寒光。

　　“哼！既然你这么想死，那我就成全你！”

　　感觉到自己和蜘蛛魂兽之间，那巨大的力量差距。

　　江白冷笑一声后，索性直接放弃了抵抗。

　　任由那只蜘蛛魂兽，拉扯这自己的身体。

　　同时，他也是缓缓的抬起了自己泛着红光的右手。

　　之前在逃避的过程中，江白也一直在为发动这道焚天掌，做着准备。

　　之前因为受到蜘蛛魂兽的疯狂追击。

　　他却是不得不一心两用，一边躲避蜘蛛魂兽的攻击，一边为焚天掌蓄力。

　　也是因此，他这一次的蓄力时间，却是比上一次，更加的久了一些。

　　不过好在，此刻他这天品武技的蓄力工作，却是已经再次完成了。

　　看到江白竟然放弃了抵抗，那只蜘蛛魂兽也是微微一愣。

　　可当它看到江白手上的红光时，心中却是不由得一惊。

　　而在它那略显惊恐的目光中，江白手上的红光，却是快速的脱手而出。

　　随即，在江白的面前，瞬间幻化成了一道巨大的火焰巨掌。

　　即使这只蜘蛛魂兽的智商，并不很高。

　　但它却也是能从那道火焰巨掌之上，感受到恐怖的压迫感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第196章 你的对手，可是我免费阅读。https://xs.23sk.com 