一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第236章十六条引火经脉

    灵戒之中一道金光飞出。

    金乌玄阳鼎出现在了他的面前。

    小鼎慢慢放大到了一丈左右落地。

    金乌玄阳鼎也不知道有什么来历，之前月眼下大放光芒之后，他对于这尊小鼎也是越发的感兴趣。

    而且在鼎中似乎蕴含着一种极为霸道的火焰。

    那个时候在未知的黑暗中，也得亏那一团形状如同三足金乌的火焰出现为他祛除邪祟。

    要不然姜空还真的有陨落在黑暗之中的风险。

    想想那时候身处在彼岸花海中见到的那一幕幕渗人的景象，他都不寒而栗。

    这金乌火焰当初是危机之下，丹神鼎才将之触发出来，平时的时间里，姜空也不知道如何将之激发。

    不过他的直觉，这火焰很不一般，恐怕不仅仅达到地火的层次，甚至可能是天火的级别。

    天火是什么概念。

    地火能够让整个灵轮域掀起腥风血雨，东南西北四域之中将会有不计其数的人前来争夺。

    而天火一出现，更不用说了。

    甚至会吸引过来一些域外强者，那些人恐怕会达到武王的地步。

    天火之威，堪称毁天灭地，发威之下，一点火星都可以将一条大河蒸干。

    他也没有见过天火，这些都是听说过一些传闻。

    “这祛邪水是玄阶中品级别的，现在的我经脉只打通了十条，还不足以炼制此物。

    既然现在已经达到了七重天武师，尝试多打通几条经脉再看看吧。”

    姜空呢喃道。

    他没有急着炼药，渡河草数目有些，他必须要确保万无一失。

    炼制出玄阶中品的灵液，相当于是玄阶中等的药师。

    这等层次，比当初在皇城中的奎山还要高上一阶。

    奎山不过是一个玄阶下等的药师，在皇城之中已经是万人敬仰，很多人求一丹而不得。

    大楚的皇室见到奎山都要对他恭敬三分，不敢冒犯。

    可以说奎山在皇城中的地位甚至是比八大豪门更高。

    姜空若真的可以炼制出玄阶中品的祛邪水，也意味着他真正跨入了玄阶中等药师的门槛。

    到时候回归大楚，就算是不看境界修为，这药师的身份都是一重巨大的保障。

    哪怕是楚皇都会想要拉拢他，左相府与烈王府想要动他都要掂量三分了。

    可以说这比他破入武灵更加具有威慑力。

    一团金鳞天蟒火裹挟着真气开始涌入经脉之中，姜空开始不断的冲击体内的经脉。

    因为肉身强度与己身实力都比那时候强大了不少，此次冲击经脉比之之前更加的顺畅。

    金红色的流火一点点朝着经脉之中轰去，引火经脉开始一点点扩张开来，被姜空慢慢的撑大。

    这过程并不艰难，没有多久第十一条引火经脉打通。

    姜空没有任何的放松，继续开始开辟第十二条。

    在后半夜的时候，他掌控的火焰温度已经出现了十六条变化，也就意味着他的引火经脉打通到了十六条的地步。

    第十七条引火经脉就像是一条坎一样，他费劲千辛万苦依旧没有任何打通的趋势。

    不过十六条引火经脉也已经足够了。

    一些实力比较低的玄阶中等药师，也差不多打通了十五条引火经脉。

    他轻吐一口浊气，做好了准备。

    “如果我现在掌控的是化龙火，应该能够打通十八条甚至是更多的经脉吧。

    金鳞天蟒火随着境界的提升也已经开始显露出一些颓势了。”

    姜空说道，他并不是空穴来风。

    经历过战斗他明显感受的出来，若是达到了武灵境界之后，金鳞天蟒火对于他的提升来说可能会变得更加微乎其微。

    一些强者用真气爆发出来的火焰强度恐怕都能够赶得上黄阶绝品的灵火。

    也唯有化龙火这等存在才能够大幅度的帮助到他了。

    没有多想，姜空潜下心来着手炼制祛邪水。

    一株株灵药放入其中，姜空手指极为的灵动，就像是跳动的飞鸟般，控制着一缕缕火焰进入丹神鼎之中。

    不计其数次炼丹的经验已经让他对于炼丹的一些细节炉火纯青了，可以说一些老丹师在他面前恐怕都不及他。

    姜空也不知道为何，冥冥之中自己对于炼丹就有一种天生的明悟。

    不知道是不是修炼了九死丹神诀的原因，基本上自己在炼丹一途之中并不会遇到太大的困难阻碍，一路畅通无阻。

    火焰不断调控之下，灵药的芳香从鼎中开始传出来，香味清香扑鼻，其中的杂质等东西全都被火焰焚成了灰烬。

    一团团药液熠熠生辉，在丹神鼎中倒影着鼎火与天上的星芒，犹如一块液化的琥珀琉璃般，色泽极为的闪耀，煞是美丽。

    这也是炼丹师的一种成就，姜空内心也是很是满足，能够炼制出如此的药液，比之修炼成功一些武学还要来的高兴。

    虽说他天赋很高，可也是要不断积累的。

    那个时候的石春秋截断玄天殿丹药，也在无形之中帮助了他，让他很快加深了对于炼丹的娴熟程度。

    若不是那一次，恐怕他现在也不会这么快就做到将炼丹炼至如此完美。

    夜深了，这一片篝火像是化为了盛开在黑暗之中一朵明亮的花朵，颇为的醒目。

    姜空沉浸在炼丹之中无法自拔。

    在这片黑暗之中时常会传来一些战斗声音，也会传来阵阵的惨叫声。

    一些没有经历过山林历练的弟子莽撞之下冲入黑夜就会遇到不知名的危机，遇难是再正常不过的事情。

    在远处的黑暗里，似乎也有人疯了一般的怪笑着，比之夜枭还要可怕，听的人不寒而栗。

    对于这一切，姜空充耳不闻，心如止水般平静。

    一团团药液在不断融合，像是在他的手中变化出最完美的形态。

    灵液与丹药不同，缺少了凝丹的一步骤，不过淬炼的时候也要更加的小心。

    毕竟没有丹体那般稳定，药液很容易挥散蒸发。

    这炼丹一炼，便是一夜过去了。