    “全收了？”

    蒋佳骏一愣：“这，这……不太好吧。”

    “蒋导，我觉得没有什么不好。您想，张无忌所处的的代，那是明朝，明朝可不是现代一样遵守一夫一妻制。像金老先生的韦小宝，就7个老婆全要了。”

    “毕竟张无忌不是韦小宝。”

    “所以这才需要修改嘛。”

    陈平继续说道：“蒋导，金老先生对于倚天屠龙可是修改过三遍，特别是最后结束，搞了三个版本。第一个版本是连载版，当时写的是众人将谢逊救回之后回到武当，但张三丰不爽了，指责周芷若所做所为，如何向开派祖师郭襄交待。然后周芷若便削发为尼，让张无忌做了峨眉的掌门，而张无忌又将教主之位传给了杨逍，然后天天给赵敏画眉。”

    “第二个版本是修订版，少林之行结束之后，张无忌本来和赵敏是退出江湖，但周芷若却是突然出现，问张无忌还记不记得答应为他做一件事情。然后张无忌的手一抖，手中的画眉笔掉了下来，这个版本是大家最为熟悉的。”

    “第三个版本是重修版，周芷若还是出现了，她的意思是，那就是可以和赵敏在一起，但不可以结婚。”

    陈平一边说着倚天的三个版本，一边则继续分析：“这三个版本都反应了金老先生对于张无忌感情处理这一块上发生了很大的变化。特别是第三个版本，虽然周芷若仍出现了，并且让张无忌不能和赵敏结婚。这里的意思不能让张无忌给赵敏名份。

    虽然看上去，这也是阻拦张无忌，但事实上，如果不给赵敏名份。那么，张无忌也可以不给周芷若名份。就像现在一样，我有好几个女朋友，但我并有结婚证。但没有结婚证并不代表我们不能在一起，也并不代表我们不能一起生孩子子。如果是这样的话，张无忌就可以和赵敏，周芷若快快乐乐的生活在一起了……”

    “噗嗤……”

    听到陈平说的快快乐乐的生活在一起，蒋佳骏也被陈平给逗乐了：“你这是在说童话。”

    “小说本来也是童话。”

    “蒋导，您想，金老先生可不只是娶了一个，金老先生在婚姻状况这一块里，绝对不是我们传统上的一夫一妻。而且，随着金老先生每个阶段，他对于张无忌的感情生活便有了很大的变化。

    其实，这反应在我们观众身上也是一样。以前，大家觉得张无忌学了九阳神功，又学了乾坤大挪移，非常的厉害。可几十部倚天拍下来，这里面的剧情大家早已经熟悉的不能再熟悉。现在大家对于张无忌这一些功夫之类的倒不是特别上心，反倒是觉得张无忌个性太过于软弱。如果将张无忌的个人感情这一块处理好，我觉得，我们的倚天就是一个非常大的创新，也是一个非常大的亮点。”

    “我想想……”

    明显，陈平的说法让蒋佳骏意动了。

    在接到倚天屠龙之前。

    其实蒋佳骏即是激动，也是感觉有些为难。

    激动的是这么一部大IP，他一定要将他打造成经典。

    可为难的是……这么多版本，该拍的都拍过，他拍的又怎么超过以前的版本？

    所以。

    他才想到升格拍法。

    用更为高超的拍摄技术做出一定的创新。

    可现在听了陈平的看法，这所谓的拍摄技术未必吸引人。

    反倒是如果对剧情进行一定程度的修改，或者是完善张无忌的感情生活，这或许能让大家眼前一亮。

    而且。

    陈平刚才说的也对。

    时代不一样了。

    以前看倚天屠龙的想法与现在大家看倚天屠龙的想法并不完全一样。

    如此一想，蒋佳骏却又问道：“那小昭怎么办，他可是去了波斯。”

    “这也很简单，哪天让张无忌攻到明教总坛，将圣女接回来就可以。”

    “……”

    不得不说，陈平的想法当真是超出了蒋佳骏的意外。

    “陈平，这样，回头我与编剧聊一下。”

    “没问题，蒋导，我相信，编剧估计也非常赞同这样的改编。”

    至于原因。

    太简单了。

    想想起点中文网里面一大堆金庸的同人小说。

    哪个主角不是三妻四妾的？

    如果是杨过的同人小说，那就是小龙女，郭芙，程英，无双……全都给收了。

    如果再渣一点的，那就将郭襄也收了，或者是连李莫愁也给收了。

    再再渣一些，那就将……咳咳，这个就太邪恶了……大家自己想。

    而如果是倚天的同人。

    张无忌要是不将赵敏，周芷若，小昭……全收，恐怕分分钟被读者骂死。

    既然已经有这么强大的群众基础。

    其实，真做一下这样的改变，未必不行。

    况且。

    金老爷子已经暗示的这么明显了，他只是不好意思多说。

    “那行，陈平，我就先回去了。”

    “蒋导，慢走。”

    与蒋佳骏沟通完，陈平便起程前往北市参加《汉字听写大赛》。

    倚天屠龙剧组还在组建，剧本问题可以慢慢研究。

    而且，以他身为主角的地位，今天这翻话，还真能影响到蒋佳骏。

    ……

    “陈平老师，您可来了。”

    “抱歉，王主任，离北市有些远。”

    “没事，给你介绍一下，这位是北大的李教授，这位是清华的黄教授，这位是复旦的江教授……”

    包陈平一起，一共四位评委。

    “李教授好，黄教授好，江教授好。”

    “陈平老师，上一期你在汉字听写大赛的表现，我们也是佩服。”

    “李教授过奖了。”

    “就是字写得有些丑。”

    “咳咳……”

    陈平泪流满面：“李教授，这也太揭我短了。”

    众人大笑。

    陈平也是谦虚的说道：“唉，拍戏比较忙，所以没时间练字。”

    “没事，改天来我们北大，我在书法这一块有些研究。”

    “那就太谢谢李教授了。”

    几位教授笑容和蔼，一点也没有架子。

    这让陈平对于几位教授心生好感，甚至心里还产生了一丝遗憾。

    虽然陈平也是北大毕业的，但此北大非彼北大。

    到底陈平没有上过一个专业一些正规一些，名气大一些的高等院校。

    ……

    一翻闲聊，半个小时之后，第二期汉字听写大赛正式开始。

    还是直播的方式。

    不过。

    这一次汉字听写大赛比之第一期听写大赛多了一些变化。

    比如多出了两位评委。

    原来是两位评委，现在是四位评委。

    另外。

    出题方式有一些改变。

    原来出题是从题库当中选出来。

    当然这个题库不是从网上搞的，是央视一众专家设置的。

    但现在的出题，是由四位评委出题。

    每人出九道题，一共36道题目。

    “欢迎大家收看大型原创文化节目汉字听写大赛，有请四位评委老师。”

    主持人还是之前的冀玉桦。

    当四位评委老师登场时，掌声一时纷纷涌来。

    而当看清楚四位评委当中竟然有陈平时，掌声却是更为热烈了。

    “陈平，是陈平老师。”

    “哇，陈平老师当评委了。”

    “哈哈哈，我说嘛，汉字听写大赛打广告的时候说还将陈平老师给请到了。我就在想，央视这是在作死吗，不怕陈平老师再次来个团灭。没想到，原来是当评委。”

    “实力这么强，虽然陈平老师是北大青鸟毕业的，但担当评委，任何人都没意见。”

    “这个自然，毕竟之前这一些教授也不见得所有字都能写得出来。”

    无疑。

    大家对于陈平的出现，却是无比的欢喜。

    当然。

    这对于电视机前的观众来说，则更为激动。

    “妈，看，是陈平叔叔，陈平叔叔当评委了。”

    “一会好好认真听写，别给陈平叔叔丢脸。”

    “知道了。”

    一众学子无比乖巧的样子，让不少家长都是内心一甜。

    看来将陈平当成是偶像，也没有什么不好的。

    甚至，还有不少好处。

    “本次汉字听写大赛将采取全新规则，所有题目将由四位评委老师出题。同时，160支战队与社会团体成员将采取抽签的方式抽取四位评委。所抽取的评委，将是该战队的出题导师。”

    冀玉桦宣读了本次规则。

    这个规则让人眼前一亮。

    这个改变还是比较大的。

    第一个改变是出题的方式，由之前的拿着题库出题，变成了更为人性化的评委出题。

    另一个抽签的方式，也变得有看点起来。

    四位评委老师风格都不一样，抽到的题目也不一样。

    到底比试的时候会出现什么样的情况，还真难于预料。

    “这个规则有点意思，我都没想到。”

    “不知道四位导师哪个更严格，哪个更宽松？”

    “不知道陈平老师会出什么样的题？”

    不少人小声的议论。

    几分钟之后，听写大赛便正式进入到听写流程。

    “来自全国的160支战队。”

    “另外，还有来自社会各界60人团体。”

    “咦，撒贝宁。”

    镜头不时扫过。

    撒贝拧，再一次出现在众人眼前。

    没想到。

    撒贝拧第二次参加了汉字听写大赛。

    不少人也给予了撒贝拧掌声。

    “小撒的实力还是很厉害的。”

    “那是自然，人家可是央视主持人，也就输给陈平了。”

    “不知道这一次表现如何？”

    不少人期待着。

    流程继续。

    160支战队与60人团体很快抽选到了自己的出题导师。

    第一个出题的是北大的李教授。

    【请听写han shui cen cen ……】

    【请听写xiong di xi qiang……】

    【请听写 er yu wo zha……】

    或许是一开始，李教授出的题中规中矩。

    前面的9道题，基本上大家都答对了。

    接着是清华的黄教授。

    黄教授出的题有些冷门，很多一些字都没怎么听过。

    不过第二次听写大赛来的一众学子显然比之第一届准备更为充分。

    抽到黄教授的代表团队，竟然没有一支战队淘汰了。

    第三位是复旦的江教授。

    与前面三位教授一样。

    江教授出的题也非常的难，但可惜，只淘汰了社会团体当中的一些名人。

    但抽中江教授的战队仍是全部晋级。

    “我去，今年这届学子实力突飞猛进啊。”

    “可不是，这得怪陈平老师。”

    “这和陈平老师有什么关系？”

    “去年被陈平老师团灭，今年怎么说也得找回点面子吧。”

    “哈哈哈，还真是。”

    不少电视机前的观众有些乐了：“那看陈平会出什么题。”

    “怎么也得淘汰几家战队吧。”

    不少人期待着陈平。

    对此。

    陈平却是微微一笑，开始在白板上出了第一题：“er zi……指的是直系血统的下一代后代。”

    这个题目一出，不少人一愣。

    “儿子？”

    “这是不是太简单了？”

    “好像确实是儿子。”

    当然。

    抽到陈平签位的40支代表团也是懵逼。

    他们还准备着陈平出什么难题呢，结果，竟然是儿子。

    有一些不敢确定。

    不过在看到陈平做出解释之后，他们纷纷在答题板上写上“儿子”。

    “这题太简单了吧。”

    “难道陈平这是在放水？”

    “放水也不是这样放吧。”

    “估计是给大家找回点信心，要不然，搞得大家都不会怎么办？”

    虽然大家不时说道，但这道题几乎是所有人都能答对。

    哪怕就是小学生。

    对此陈平并不意外，接着出第二道题：“sun zi……指的是儿子的儿子。”

    “孙子？”

    “应该是孙子。”

    众人又是纷纷答对。

    陈平继续出第三道题：“zeng sun 指的是：儿子的儿子的儿子。”

    “曾孙，哈哈哈，陈平老师出的题好玩。”

    “儿子的儿子的儿子，这不是曾孙嘛。”

    “那个啥，一会陈平老师会不会出一道，儿子的儿子的儿子的儿子……”

    “估计会。”

    “完了。”

    “什么完了？”

    “我草，儿子的儿子的儿子的儿子……叫啥，我不知道。”

    “尼玛……我也好像不会。”

    按着逻辑。

    果然。

    陈平出了第四道题：“xuan sun 指的是儿子的儿子的儿子的儿子。”

    整个场面，变得有意思起来了。

    开始大家还觉得陈平这是在开玩笑，或者是在放水。

    但当答到第四题的时候，不少人就有些懵逼了。

    大家平时接触当中，只知道儿子，孙子，曾孙……。

    那曾孙之后是什么？

    虽然陈平打出了拼音，xuan sun……

    但xuan是哪个xuan？

    是“玄”还是“弦”，更或是“选”？

    “有意思。”

    “陈平老师出的题有意思。”

    几位教授都是点头。

    同时，一众电视机前的朋友也是感觉这题出的非常有新意。

    毕竟之前不管是从题库上出题，还是四位老师出题。

    出的题虽然有些难，但很多大不相关。

    可陈平出的是，却是前后相关，而且还非常有科谱性。

    比如这个称呼。

    儿子的儿子叫什么？

    儿子的儿子的儿子叫什么？

    儿子的儿子的儿子又叫什么？

    你还别不说。

    一般人，真不知道。

    其实很简单，叫做“玄孙”。

    可玄孙是玄孙。

    结果就是。

    当陈平出道第四道题，社会人士团体当中就有好几位被淘汰了。

    因为这几位里面将“玄”字写错了，写成了弦，或是写成了选。

    至于为什么会写错。

    没办法。

    他们之前是有准备。

    但他们准备的是一些生僻字，根本就没有往这方面去想。

    玄是哪个玄，他们哪里知道，只能是瞎蒙了。

    同样。

    40个学校团体代表方阵也在陈平的第四道题当中，淘汰出去了一支。

    是的。

    虽然仅仅只是一支，并不多，还有39支。

    但……

    别着急。

    因为。

    按陈平的逻辑。

    下一题，也就是第五题。

    他一定会搞出一个，儿子的儿子的儿子的儿子的儿子。

    问题来了。

    儿子的儿子的儿子的儿子的儿子……叫什么？

    众人你看看我，我看看你……都是慌得一比。

