    宋绾绾提到表嫂这个身份就忍不住的想要笑，估计季炀一辈子都没有想过自己喜欢的学妹，最后成为了自己的亲表嫂，这种刺激太扎心了。

    “还是你从来就不相信我？”宋绾绾继续说着。

    她很不喜欢的就是他们之间不被信任，既然是夫妻，那一定要是彼此信任，不然的话感情是走不长久的。

    “我不是不相信你，我是不相信我自己，毕竟我的太太这么优秀，今天上台就知道了，多少男人在下面尖叫。”陆霆聿很是认真的说着，现在听着还能闻见醋味很是浓烈。

    “陆总，你可是全安城女人最想嫁的男人，这么优秀的你还有什么不自信的，况且我这一辈子就只赖在你身上了，谁来都没有用，不能把你从我身边抢走的。”宋绾绾无比认真的说着。

    陆霆聿直接把人拥入怀里面，在她的额头上面亲了一口。

    “记住你说过的话，赖在我身边一辈子不能反悔。”陆霆聿严肃的叮嘱着她。

    “不反悔。”宋绾绾坚定的摇头。

    “在餐厅遇到了谁？”陆霆聿直接转移了话题问她。

    “艾梦若，她可是向我宣战了，要把你抢回去，陆总你这么抢手，我才是最害怕的。”宋绾绾索性说出来了艾梦若的事情。

    反正，这个女人来找她也是事实，让陆霆聿知道并不是什么坏事。

    “以后她找你，不要理就行了，这个女人我都不熟悉。”陆霆聿态度明显的就变了。

    “霆聿，关于十年前的事情，你还记得多少？”宋绾绾试探的问他。

    毕竟艾梦若是十年前就和他有交集，多少他会有点记忆。

    “不是很记得，你想要知道什么，我可以尽量的想一下，但关于艾梦若的我可以帮不上你什么，这个女人在我记忆中几乎为零。”陆霆聿很平静的说着。

    这样子的事情，他完全没有必要骗宋绾绾的，所以，宋绾绾相信那是真的。

    艾梦若这个女人对陆霆聿来讲是没有什么记忆点的，那么她和江诗清私下的事情估计陆霆聿也没有记忆。

    这样子的话说起来还是有些残忍的，要是让艾梦若自己听到，估计难受死了。

    “没事，你不用去想了，最好一辈子不要去想起别的女人。”宋绾绾拉着他的手阻止他再乱想。

    “好，不想了，反正以后她要是再来找你麻烦，你就跟我说，我让许梵去处理。”陆霆聿对于那些不相干的人向来没有什以温柔态度。

    能处理干净就直接处理个干净，哪里还需要什么别的犹豫。

    “时间不早了，我们先回房间休息吧，明天还要早起。”宋绾绾起身把手伸到陆霆聿的面前。

    陆霆聿伸出手握住她的手，然后起身，两人十指相扣的回了房间。

    天刚亮，宋绾绾就醒过来了，陆家的人昨天晚上是全部在山庄住的，所以今天早上他们会一起吃早餐。

    宋绾绾对陆家人感情不深，除了和陆奶奶亲近一点之外，其它的就只是点头之交的亲戚关系，要一起吃早餐，她还是很重视又紧张的。

    站在镜子前比了两套衣服还是不满意，幸好带过来几套衣服，不然的话连个正式衣服都没有，身为长孙媳妇的她会很丢人。

    “起这么早就是为了换衣服，准备穿给谁看？”陆霆聿起来了，直接从宋绾绾的后面抱住她的腰，把头搁在她肩膀上面轻轻的说着，刚起来声音还有一些暗哑，低沉中透着一些性感，格外的撩人。

    “穿给你看！

    ”宋绾绾没好气的一说。

    “穿给我看简单，我的绾绾穿什么我都喜欢，不穿我更喜欢。”陆霆聿没个正形的说着。

    听到这话，宋绾绾直接给了他一个巴掌拍在他的手上。“大清早的就这么不正经，你是不是还没有睡醒。”

    陆霆聿知道自己不能再撩下去了，一会真把她惹生气了，那就得哄了。

    “好了，我不闹你了，现在时间还早你不用起来这么早的。”陆霆聿恢复了严肃正经的样子。

    “说好的今天要和奶奶他们一起吃早餐，奶奶起得多早呀，我们不能让长辈等我们，你也赶紧去洗好脸换衣服，一会去餐厅等奶奶他们。”宋绾绾催着他去洗脸。

    “老婆，你帮我挑好衣服，我出来换。”陆霆聿亲了她一口才不舍得的去卫生间。

    两人收拾好了之后去叫恬恬，小丫头已经起来了，正和星星两个孩子在星星的房间里面玩着。

    “小爹地小妈咪，早上好啊。”恬恬手里抱着个布娃娃，穿的还是卡通睡衣可爱的很。

    “爸爸，妈妈早安。”

    “星星恬恬早，你们怎么都醒这么早？”宋绾绾有些无奈，小朋友的作息还真的是准点准时的。

    “因为想和星星哥哥一起玩呀。”恬恬倒是半点不犹豫的说着。

    真的是可爱的两个小天使。

    “恬恬，我带你回房间换衣服，一会要去和太奶奶他们吃早餐。”宋绾绾牵着恬恬回房间。

    帮恬恬换好衣服之后，陆霆聿也帮星星换好了衣服，不过今天也没有打算带星星过去的。

    今天早餐也会陆家旁系的亲戚也在，星星的身份不方便太多人知道，尤其是他现在还伤着，让那些人看到怕他们笑话，到时候会让星星受心里创伤的。

    没必要让星星去受到这样子的伤害。

    “星星，让玫瑰阿姨陪你吃早餐，我们先去陪太奶奶他们了，一会会早一点回来的。”宋绾绾跟星星商量着。

    星星自然没有意见，谁让自己身体不行呢，如果身体好的话，他们也会带着自己去的。

    “爸爸妈妈，你们去吧，我会在这里乖乖等你们来的。”星星那是相当贴心了。

    “星星真乖，一会回来给你带好吃的。”宋绾绾亲了亲星星的额头。

    “星星哥哥，你乖乖的哦，我们很快就回来了，然后我陪你玩。”恬恬把娃娃塞到星星的手上。

    “玫瑰，星星就交给你了，我们先过去了。”宋绾绾和玫瑰交待几句，他们就直接离开了。

