    开枪的不是别人，正是秦铭在二层小楼那里收服的那两名武装人员。

    这两个人趁着刚才混乱之际，混入了三统领艾伯特·安东尼亚的队伍里。

    由于他们的装备和身上穿的衣服一模一样，所以并没有引起他人的注意。

    这两个人之所以这样做，也是为了今后能够在猎魂佣兵团得到一个好的待遇。

    虽然这种事情十分危险，但是所能获得的奖励也是非常可观的。

    正应了那句话，富贵险中求。

    “兄弟们，大家都停手，三统领艾伯特·安东尼亚，将猎魂佣兵团二十多位老人全部关押在二楼地下的地牢里。其目的就是为了控制猎魂佣兵团所有的兵力。像这样的人，怎么可能会带领我们在这世界上存活下去。”其中一名武装人员说着，眼睛不由扫向四周。“现在我告诉大家一个好消息，那二十几位猎魂佣兵团的老人，已经被大统领萧风派人从地牢中给解救出来了。除此之外，你们自己回头看一看，看看你们离死亡还有多远。不瞒你们说，你们现在正处于包围圈之内，只要大统领萧峰一声令下，你们就会瞬间被打成筛子。难道你们想死了？难道你们还想跟着三统领艾伯特·安东尼亚为非作歹吗？”

    “杰尔说得没错，如果你们不相信的话，你们就开枪。”

    两名武装人员一唱一和，使得在场的这些武装人员，一个个面面相觑，不知所措。

    刚才三统领艾伯特·安东尼亚带来的这些人，其中一部分是自己原先的属下，而另一部分则是利用手段新收入麾下的武装人员。

    而这些武装人员基本全部都是猎魂佣兵团二十多位老人的部下。

    经过刚才一场激烈的交火，这些人已经死伤过半。

    所以现在当众人得知这个消息后，没有人敢轻举妄动。尤其是那些被要挟加入三统领艾伯特·安东尼亚麾下的人。

    他们本就不想对大统领萧峰下手，他们之所以刚才动手，也是被逼无奈。

    现在得知自己的老队长们都被解救出来了，他们当然不愿意再出手。

    而且据这两名武装人员所说，现在在这四周埋伏的全部都是大统领萧峰的人。

    一旦再次开枪，很有可能当场毙命。不管这件事情是真是假。

    谁也不敢开第一枪，万一这件事情要是真的，那岂不是白白送死！

    更何况现在三统领艾伯特·安东尼亚已经被杀，再反抗还有什么意思！

    所以想清楚利害关系，这些武装人员默默地放下了手中的枪。

    除了这些被要挟加入三统领艾伯特·安东尼亚麾下的武装人员，还有原本的人马。

    而这些原本的人马，也没有人敢轻举妄动。

    现在三统领艾伯特·安东尼亚已经死了，大家正处于群龙无首的状态，按照目前的情况来看，现在只需要大统领站出来振臂一挥。

    自己这些原班人马，恐怕瞬间便会被他们扼杀在摇篮之内。

    正在这时，三统领艾伯特·安东尼亚的一名得力属下，迈步站了出来。

    “兄弟们，别听他们在那里造谣生事，这根本就是一件不可能的事情，你们不要忘，这里是我们的地盘，我们的地盘，怎么可能……”

    不等这名武装人员把话说完，耳轮中就听砰的一声枪响！瞬间便被躲在暗处的人射杀，干脆利落，丝毫没有拖泥带水的意思。

    这一枪使得现场顿时鸦雀无声，一些原本还想反抗的武装人员看到这一幕，脸上不由流露出惊慌之色。暗自庆幸自己刚才没有轻举妄动。

    “我看你们谁还敢开枪，你们这些不知死活的东西！”正在这时，从暗处迈步走出十几人，这些人正是先前被秦铭从地牢中解救出来的那些猎魂佣兵团那二十多名老人，其中的一部分。刚才说话的正是那个自称为酒鬼的男人。

    一看是他，先前被逼加入三统领艾伯特·安东尼亚麾下的那些武装人员，立即围了上来。一个个面带兴奋之色。

    看局势已经被控制，萧峰这才带着剩下的那几名武装人员，从隐藏的地方走了出来。

    当酒鬼等十几名猎魂佣兵团的老人看见萧峰的时候，眼圈一红，泪水夺眶而出。

    “大统领，真没有想到，我们还可以见到面。我们本以为，在我们死之前，再也见不到你了。”

    大统领萧峰看着自己这些老朋友，心中也是有一种说不出的酸楚。

    “过去了，一切都过去了。”大统领萧峰看着眼前这些朋友，发现缺少了很多人。“酒鬼，其他人哪去了？难道都被三统领那个王八蛋杀了吗？”

    酒鬼听到这里擦了擦脸上的泪痕，“没有，其他人现在带着人马在暗中埋伏，只要这里有人敢反抗，他们便会立即痛下杀手，彻底解决掉存在的隐患。”

    酒鬼说到这里，眼睛不由扫向了站在周围的这些武装人员，其用意显而易见。胆敢反抗者杀无赦。

    萧峰听到这里，轻轻点了点头，表示满意。

    “各位兄弟们，现在三头领艾伯特·安东尼亚已经死了，我现在给你们两条路，各自寻找各自的队长，重返他们的麾下。至于三统领艾伯特·安东尼亚的人马，我不会为难你们，如果愿意的话，你们可以加入到我的麾下。除此之外，这里不管是谁，如果不想在猎魂佣兵团继续生活下去，你们现在就可以离开，我绝对不会为难你们，而且每个人会发一笔路费。”

    大统领萧峰是一个什么样的人，在猎魂佣兵团里，没有人不知道。此人说到做到，从来没有失言过。

    所以他说的话没有人不相信。

    可是现在，自己又能去哪儿呢，无非是离开猎魂佣兵团，再次加入到另一个组织里。

    除了这一条路，自己这些人别无选择，回到社会里，自己没有任何的生存技能，说到底，还得靠自己手中的枪杆子吃饭。

    与其那样，还不如继续留在猎魂佣兵团，最起码大统领萧峰此人还是值得信任的。

    停顿了片刻，剩下的几十名原三统领艾伯特·安东尼亚的属下，放下了自己手中的枪。

    “大统领，我们别无去处，也没有人愿意收留我们，我们愿意归顺于你，听从您的调遣。先前我们在三统领艾伯特·安东尼亚手中做事，有些事情我们也是被逼无奈，毕竟我们只是一名士兵。”

    这个时候，原三统领艾伯特·安东尼亚的一名手下，迈步走到大统领萧峰面前，豁然开口。

    “好，刚才我说过，愿意投靠我的，我双手欢迎，愿意离开的，我萧峰给你们离开的路费。”

    这件事情经过萧峰如此这般处理后，原本属于三统领艾伯特·安东尼亚的那些武装人员，全部放下了手中的武器，归顺了大统领萧峰。

    半个小时的时间，这里的事情基本处理完毕，为了保险起见，大统领萧峰将归顺的这些武装人员，暂时重新分配到了自己这些好朋友的麾下。

    大统领萧峰的目的很简单，就是为了防止这些人心存不臣之心。

    如果这些人为了缓兵之计，表面上假意归顺自己的话，那也没有什么。

    现在将他们全部分散开来，就算他们想造反，以他们的实力，也翻不起什么大风大浪。想镇压的话也相当的容易。

    现在在这个关键的时刻，一切都要考虑清楚，绝对不能有任何的闪失。因为接下来，需要自己处理的事情实在是太多了。

    其中一个就是大长老戴维斯！

    现在令大统领萧峰想不明白的是，这里发生了激烈的火拼，正常来说，大长老戴维斯一定会派人前来。

    不管是出于什么目的，如此良机，他不可能视而不见。

    可是到现在为止，大长老戴维斯的人一个也没有看到。

    这令大统领萧峰心里十分的纳闷。

    这么好的机会，正如大统领萧峰猜测的那样，大长老戴维斯怎么可能会轻易放过这么好的机会呢？

    可是奈何自己现在被秦铭缠着，根本无法脱身。

    先前自己的手下来报告，说二层小楼那里发生了交火。

    这个消息令大长老戴维斯心中不由一喜，二层小楼那里发生交火，那就意味着有人开始行动了。

    根据目前的情况来看，动手的人应该是大统领萧峰。

    因为在整个猎魂佣兵团里，不管是自己这一方，还是三统领艾伯特·安东尼亚那方面。都不可能去动这个二层小楼。

    而外界的那些势力，虽然对猎魂佣兵团蠢蠢欲动。但是他们也不可能选择对二层小楼那里动手。就算他们想动手，应该是直接攻打猎魂佣兵团。

    而且外围的那些势力都在自己的掌控之中，他们如果动手的话，自己不可能不知道。

    对于这件事情，大长老戴维斯并没有下令出兵。

    而是静观其变，不管是谁对二层小楼动手，最大的受益人都是自己。

    因为三统领艾伯特·安东尼亚不可能坐视不管，他们之间一定会发生火拼。

    等他们双方消耗得差不多了，自己再动手也不迟。

    时间一分一秒地流逝，大概过了一个多小时的时间，一名武装人员再次跑了进来。

    “报告大长老，三统领艾伯特·安东尼亚的营地里发生了交火。”

    “知道是什么人跟三头领艾伯特·安东尼亚交火吗？”大长老戴维斯，听到这个消息，豁然站起，三步并作两步来到这名武装人员面前。

    “报告大长老，现在还没有查出来到底是谁在跟三统领交手。”

    大长老戴维斯听到这里，眼睛不由一转。

    “去问一问，守在基地外围的那些兄弟，有没有人闯进猎魂佣兵团。”

    “报告大长老，这件事情我们已经问过了，根据外面兄弟的汇报，并没有发现有外围的武装力量进攻猎魂佣兵团。”

    这个消息，令大长老戴维斯更加的确定，跟三统领艾伯特·安东尼亚交手的人应该就是大统领萧峰。

    可是就在大长老戴维斯准备下令出兵的时候，一个不速之客突然出现。

    “嘿，老伙计。这么晚了还没有休息吗？”

    说话的不是别人，正是秦铭。

    看着眼前的这位年轻人，大长老戴维斯脸上的笑容为之一僵，不过很快便恢复了过来。

    “哦，原来是秦先生，不知道秦先生深夜来访，有什么事情吗？”

    秦铭听到这里，微微一笑。“这里太闹了，根本令人无法入睡，思来想去便想到了大长老戴维斯先生。好久没见，所以我想跟大长老戴维斯先生叙叙旧。不知道大长老戴维斯先生欢不欢迎。”

    大长老戴维斯本想拒绝，奈何迫于秦铭的压力，只能接受。

    “当然欢迎，这正是我求之不得的。”大长老戴维斯先生说的，吩咐自己的手下上茶。

    可是秦铭坐在这里，东一句西一句，一句有用的都没有，大长老戴维斯先生心里清楚，他这是在拖延时间。可是自己多次找借口离开，都被秦铭用巧妙的办法，给拦了回来。

    大长老戴维斯先生没有办法，只好继续陪着秦铭喝茶。

    三统领艾伯特·安东尼亚那方面的枪声越来越小。大长老戴维斯先生心里清楚，那面的战斗恐怕要结束了。

    如果自己现在不马上派人过去的话，大好的良机恐怕就会与自己擦肩而过。

    “秦先生，我还有要事要办，团里出了这么大的事情，我要去看一看。”

    大长老戴维斯先生说到这里，起身便走。

    “不用看了，你现在过去也没有用了。”秦铭的一句话，令大长老戴维斯先生身子不由一震，随即转头看向了坐在椅子上的秦铭。

    “哦？秦先生的意思是……”

    “大长老戴维斯先生，我说你现在再派兵过去，已经晚了。”秦铭轻轻喝了一口手中的茶水，再次开口。“如果大长老戴维斯先生是一个聪明人的话，我劝你现在还是不要轻举妄动的好。”

    现在的大长老戴维斯先生，脸色阴沉似水，恨不得可以滴出水来。

    “你这是什么意思？秦先生的话我听不懂。”

    “哦，是吗？大长老戴维斯先生，你是真不明白，还是假不明白？你以为你的技术很高明吗？那你就大错特错了。”

    此时的秦铭并没有去理会大长老戴维斯先生的反应，而是自顾自的说了起来。

    “大长老戴维斯先生，我虽然不是猎魂佣兵团的一员，但是经过这些事情，猎魂佣兵团的情况我也是略知一二。”

    “整个猎魂佣兵团大部分的军事实力，全部集中在大统领萧峰的手里，后来，大统领萧峰离开猎魂佣兵团，这对于你来说是一个绝佳的好机会，你完全可以利用这短暂的时间，将所有的兵力全部集中到自己的手里。奈何这个时候半路杀出来一个三统领艾伯特·安东尼亚。使得你的计划全部泡汤。”

    “所以你就马上联系你的部下，以及其他猎魂佣兵团的高层，暂时组织起了一支可以与三统领艾伯特·安东尼亚抗衡的力量。可是你心里清楚，以你自己手里的这股力量，根本无法与三头领艾伯特·安东尼亚相抗衡。被灭掉是早晚的事情。”

    秦铭说到这里，起身迈步来到大长老戴维斯身边，再次开口。

    “所以你就勾结了外人，也就是那些对猎魂佣兵团一直虎视眈眈地势力。至于你们之间达成了什么样的协议，我并不清楚。但是想必你也被此付出了惨痛的代价。”

    不等秦铭把话说完，大长老戴维斯先生豁然开口。

    “秦铭先生，我拿你当成自己的朋友，请你说话注意一点。这件事情可不是随便说说的。”

    看着大长老戴维斯愤怒的眼神，秦铭不禁一阵冷笑。

    “是吗？难道我说错了吗？那请问，傍晚时分，跟我们一起用餐的那几个人怎么解释？”

    “我说了，那些人是我高价聘请回来的。难道这有什么问题吗？每一个组织都可以随时聘请高级军官。”

    “真的是聘请来的吗？灵蛇组织想必大长老戴维斯先生并不陌生吧！”

    当秦铭提到灵蛇组织，大长老戴维斯先生身子不由一震。不过很快便恢复了正常。

    “当然知道，灵蛇组织是跟我们猎魂佣兵团多年合作的老朋友，我怎么可能不知道呢？”

    “既然是合作的老朋友，那我不知道为什么，灵蛇组织的人怎么会在这个时候出现在猎魂佣兵团里，并且担任起了军事主官。这件事情大长老能给我一个解释吗？”

    大长老戴维斯先生听到这里，脸色变了又变。

    “秦铭先生，我不知道你在说些什么，那些人都是我花了高价聘请来的军事主官，我不知道为什么你会说他们是灵蛇组织的人。”

    秦铭听到这里，不由哈哈大笑。

