    063

    “老大，你看我穿这一身怎么样？！”

    望着眼前的风莫惊，穿的如同螃蟹一般的文才连同秋生一人猛地蹿了过来。

    同时，秋生还极为骚包地扒拉了一下自己额头之上的发丝。

    风莫惊出声，“这衣服，那里来的？！”

    他声音之中产生了些许的波动来，颇有一种忍俊不禁的感觉。

    “师父给我们置办的啊！”

    文才回答道。

    “……不错，很有特色，很适合你们！”

    “那当然，想我秋生也是任家镇有名的小伙子，当然是气质十足。”

    “见过，螃蟹吗？”

    风莫惊将手中的长剑放置在双腿之上，有些自顾自地开口询问道。

    “什么意思？！”

    “横行霸道啊！”

    “……”

    这时，木门打开，九叔的身影也出现在了几人面前。

    无一例外，一如既往地绿色的马甲，看起来显得分外刺眼。

    “收拾好了吗？！”

    “收拾好了就跟我出去，师父带你们喝西洋茶！”

    九叔振了振身上的长衫，开口嘱咐道。

    文才脸色有些凄苦，“师父，我能不能不去啊？”

    “怎么，你跟任老爷有仇不成？！”

    “师父，我怕我不会喝西洋茶，然后给您丢脸。”

    听着文才的回答，九叔脸色也闪过一阵些许的诡秘之色来。

    对啊，自己好像也不会喝那西洋茶。

    “安心，到时候你跟着师父学就成！”

    随着这句话的落下，九叔率先向着义庄外面走了出去。

    “老大，你会喝西洋茶吗？”

    秋生也凑了过来，开口询问道。

    “跟我学！”

    “别废话，否则打断你们的腿！”

    秋生:“……”

    文才:“……”

    有本事你将手中的长剑给放下，咱们再慢慢讨论？

    半晌，那如同两个受气包一般的秋生以及文才讪讪地跟在风莫惊身后，向着远处的任家镇中走了过去。

    “九叔，九叔，尝尝新出笼的包子！”

    望着眼前的九叔，任家镇之上各个摊位之上的人都出声同其打招呼到。

    “好好好，有空一定要尝尝！”

    九叔轻笑，也抱以微笑开口回应道。

    “秋生，穿这么好看去干什么，相亲？”

    “卖鱼六，将你妹妹嫁给我成不成？”

    秋生也开口调笑道。

    “好啊，别忘了来我家提亲！”

    卖鱼六挥了挥自己手中的鲤鱼，也露出了些许调侃的笑容来。

    “不错，不错！”

    “人心可用，人心可用啊！”

    望着那些抱以善意的镇民，九叔不由地点了点头。

    “你们三个要记住，我们建立道场的目的不仅仅只是为了修炼那么简单，最重要的便是守护一方，积累阴德。”

    “而这样的情况，是再好不过了！”

    仿佛正对着三人叮嘱一般，九叔声音之中多了些许的肃然来。

    “师父，我们明白！！！”

    三人异口同声开口回答道。

    半晌，几人来到了一个装修显得有些古怪的店铺面前。

    门口两个石狮子，再加上那充斥着西洋风格的装饰，在这样的混合之下，显得极为古怪。

    “老二、老三；记住了，不要废话！”

    仿佛想到了什么一般，风莫惊低声同两人开口叮嘱道。

    “放心，老大！”

    两人信誓旦旦地开口回应道。

    “咔嚓！”

    随着玻璃门的打开，一个身着制服的男子连忙迎接了上来。

    “几位，定好位置了吗？”

    “任……”

    还没待文才开口，却让风莫惊给一眼瞪了过去。

    九叔开口，“是任老爷请过来过来的！”

    “任老爷，你们就是九叔吧？”

    “您请！”

    刹那之间，那侍者脸上顿时出现了浓郁的笑容，连忙语气恳切地对着几人说道。

    “老大，您怎么过来了？”

    还没靠近，那如同大猩猩一般的阿威立刻蹿了过来。

    “老大，我的阿威十八式您什么时候教我？？”

    “一边儿呆着去，有空再说！”

    风莫惊脸色有些黑，抬手之间便将那个如同大猩猩一般的阿威给扒拉在了一边。

    “九叔，您终于来了，请请请！”

    任发语气恳切，连忙开口同九叔说道。

    秋生上前，为九叔搬开的椅子。

    “任老爷，您久等了！”

    “小风，还不坐下？”

    九叔出声吩咐道。

    三人这才缓缓落座，对于他们来说，眼前的九叔所扮演的可远远不是一个师父的角色那么简单。

    “九叔啊，您看我们迁坟的时候需要准备些什么？”

    望着坐定的风莫惊，任发脸色一阵变换，在停滞几个呼吸之后，他才堪堪开口说道。

    不知因为什么原因，风莫惊平白给他一种不可直视的感觉。

    就如同，碰见了那些拥有气质高贵之人一般。

    “不用去刻意准备某些东西，只需要最为普通的一些东西罢了。”

    九叔开口回答。

    “听说令爱从县城回来了？”

    “唉，那个丫头，让我宠坏了；非要跑到县城之中学什么化妆。”

    “这不，来了！”

    任发脸上出现了些许的骄傲之色来，他的女儿，说是国色天香也不为过。

    当然，也只是他看来便是如此。

    “哼，你那么丑，你的女儿能多好看？”

    听着任发语气中的骄傲之意，文才心中一阵腹语。

    不过很快，他那一双眼睛都发直了。

    这时，一阵清脆的声音响了起来，“爸爸！”

    几人抬头望去，只见一个穿着西洋群的少女缓缓前进，出声叫道。

    “九叔，这就是小女！”

    “婷婷，还不叫九叔！”

    任发开口道。

    “九叔好！”

    任婷婷望着文才连同秋生那已然发直的眼睛，不由地冷哼一声。

    转头之间，她将眼睛放在了风莫惊身上。

    她在观察风莫惊，而风莫惊却根本没有任何的动作。

    美女？！

    当然，也勉强算是吧！

    不过对于后世的那些美女，还是要差的太多太多。

    “来来来，九叔，您要喝点什么？”

    任发伸手将一份菜单递了过来，九叔伸手接过，不由地皱了皱眉头。

    那密密麻麻古怪文字，还自己根本就不认识。

    “四杯咖啡、四份蛋挞！”

    望着九叔那隐隐有些皱眉的动作，风莫惊率先出声说道。

    “这位先生，可是去过西洋？”

    任婷婷出声询问道。

    “不曾！”

    “家里都是庄稼把式，什么叫西洋？”

    风莫惊随口回答道。

    ……

