
刘子龙清晰无比的记得，那日三眼被眼前这位叶先生拍死之后，曹文不但没有追究，后来竟然还他送了一套别墅，而且严令手下，以后谁若是对这位叶先生不敬，他定不轻饶！
　　
　　因而，刘子龙丝毫不怀疑，就算对方今天把他和刘子明全干掉，曹家也绝对不会为他出头。
　　
　　一念及此，刘子龙的神态顿时越恭敬，对叶尘陪着笑脸道：
　　
　　“叶先生，我弟弟不懂事，若是冒犯了叶先生，还请叶先生多多包涵！多多包涵！”
　　
　　哗！
　　
　　听到刘子龙这近似讨好求饶般的语气，众人顿时再次一片哗然。
　　
　　刘子龙，如今云州城正炙手可热的人物，竟然对一名少年露出如此讨好的神态！
　　
　　难道这个打扮如此寒酸的少年，竟然还有什么天大的来头不成？
　　
　　叶尘见刘子龙如此识趣，他也懒得继续追究，于是淡淡道：
　　
　　“罢了！看着曹文的面子上，这件事我就不追究了，不过他以后若是再敢去找白老师的麻烦，我决不轻饶！”
　　
　　“是是是！多谢叶先生！我一定严加管教！”
　　
　　刘子龙听到这话，顿时松了一口长气，面对这个杀人如割菜的少年宗师，他甚至都已经做好了，随时牺牲自己这个弟弟的准备了！
　　
　　叶尘点了点头，冲一旁的白如冰道：
　　
　　“白老师，事情解决了，我们走吧！”
　　
　　说完，直接拉起白若冰的手腕，扬长而去。
　　
　　刘子明见状，顿时急了，
　　
　　“哥！你有没有搞错？我都被他打成这样了，你竟然就这么放了他了？你……”
　　
　　“啪！”
　　
　　没等刘子明说完，刘子龙快步走到刘子明的跟前，直接一记耳光，将他后面的话硬生生给打了回去，低声斥道：
　　
　　“你特么脑子是有泡吗！什么叫我放了他？是人家放了你哥，饶了你！我特么怎么会有你这么蠢的弟弟？你自己作死不要紧，可别害我！”
　　
　　刘子明彻底懵逼。
　　
　　……
　　
　　一直出了蓝夜酒吧，走出老远之后，白若冰仍然感觉整个人懵懵的，就像是做梦一般。
　　
　　她忽然现，自己已经彻底看不透自己的这个学生了！
　　
　　“叶尘，刚才那个刘子龙，为什么那么怕你呀？”
　　
　　叶尘自然知道白若冰好奇什么，不过他也懒得解释，模棱两可道：
　　
　　“可能是他认错人了吧！”
　　
　　白若冰明显不信，但是见叶尘没什么兴致讨论这个问题，一时间也不敢多问。
　　
　　两人走到路口，叶尘拦了一辆出租车，
　　
　　“白老师，天色不早了，赶快回家吧！记得以后多留个心眼，千万别再被人骗了感情！”
　　
　　说完这话，叶尘直接头也不回的走了。
　　
　　望着叶尘那潇洒而去的身影，白若冰莫名的感觉一阵失落，就像是心里丢了什么东西一般，连她自己也说不上为何。
　　
　　……
　　
　　等叶尘回到别墅中的时候，已经是深夜十分。
　　
　　楚飞烟依旧在二楼修炼，叶尘通过气息可以感觉的到，悄无声息的来到一旁的偏房，在周围设下了一道禁制之后，这才将之前唐清山准备好的药材和炼丹炉拿了出来，微微调息了一阵之后，便打算开始炼丹了。
　　
　　续命回春丹，比培元丹的难度要高，但对于叶尘来说，也算不上多难，主要在于叶尘如今的修为太低，三昧真火太弱，因而比较耗费时间罢了。
　　
　　将续命回春丹的药方又再脑海中过了一遍，叶尘深吸了一口气，直接将一道真元打入那炼丹炉之中，后者顿时便悬空而起，开始在空中缓缓旋转起来。
　　
　　“三昧真火！开！”
　　
　　两团赤红色的火焰，自叶尘的双掌掌心窜出，威力比上次炼制培元丹时，明显已经变强了许多。
　　
　　紧跟着，各种药材按照顺序和比例，开始有条不紊的，被叶尘用真元吸入炼丹炉之中……
　　
　　……
　　
　　一晃眼，已经到了第三天上午，
　　
　　叶尘完全沉溺在炼丹中，根本感觉不到时间的流逝。
　　
　　“凝！”
　　
　　随着叶尘一声低喝，炼丹炉中经过无数次过滤提炼，所化成的丹液，终于开始缓缓凝结成形。
　　
　　“轰~”
　　
　　最终，炼丹炉一阵晃动，一道白雾自丹炉中出，这是丹成的征兆。
　　
　　“终于好了！”
　　
　　叶尘松了一口长气，同时将真元缓缓收回，悬浮在空中的炼丹炉也随之落下，而那丹炉之后，赫然是九枚碧绿色的丹丸。
　　
　　“一共九枚续命回春丹，唐老爷子只需要一枚即可，至于剩下的八枚，若是卖给那些行将就木的富豪，肯定还能大赚一笔！”
　　
　　小心翼翼的将丹药收起，然后跟着随手一挥，将周围的禁制解除，叶尘顿时便感应到，此时别墅门外，有几道熟悉的气息，赫然是唐清山、唐清雅等人，而且在门口来回踱来踱去，似乎很焦急的样子。
　　
　　叶尘不由得心念一动，
　　
　　他们也太心急了点吧，难道是唐老爷子身体又恶化了不成？
　　
　　一念及此，叶尘也不及多想，当即打开房门，身体一晃，人已经来到门口，然后随手一挥，周围的禁制打开，别墅大门也应声而开。
　　
　　“丹药已经顺利炼成，老爷子的身体没事吧？”
　　
　　叶尘一踏出大门，直接开口询问道。
　　
　　众人看到叶尘出来，先是一喜，继而脸上纷纷露出一抹愧疚之色，这让叶尘顿时意识到情况不妙。
　　
　　“到底出了什么事？”
　　
　　众人依旧没人开口，最终唐清山“噗通~”一声，跪倒在了地上，
　　
　　“叶先生！对不起！我有负你所托，苏阿姨……苏阿姨她失踪了！”
　　
　　“什么？！”
　　
　　叶尘听到这个消息，瞬间整个人都炸了，甚至头都根根竖起，身上不由自主的就露出一股强大的煞气！
　　
　　唐家众人顿时不由自主纷纷倒退，心中惊骇不已。
　　
　　“叶尘！你冷静点！”
　　
　　关键时刻，唐清雅大呼了一声，将叶尘从完全暴走的状态中，拉回了一丝理智。
　　
　　叶尘深吸了一口气，将体内的煞气硬生生压了下去，然后冲着唐清山寒声道：
　　
　　“这是什么时候的事？”
　　
　　唐清山连忙道：
　　
　　“就在两个小时之前！苏阿姨去菜市场进食材，一转眼人就不见了……”
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
