    ps:此章节为废稿，与正文无关，忘记删除了，到了时间自己发出来的。也算是填坑，有兴趣的可以看下

    “老师，我....”瞧着玉小刚那画着淡妆的僵硬老脸，唐三眼中泛起一抹深深的自责。

    玉小刚看出唐三的心事，笑着摇了摇头，娇笑道：“这不怪你，若不是你当初及时替我取出蛋壳，只怕我这条命都没了，你救了我的命，我应该感谢你才对。而且...”

    玉小刚偏过头，捂住老脸，沉吟了片刻，低声喃喃道：“而且自那之后，我发现自己的内心没以前那么压抑了，一些无法释怀的事情似乎想开了。”

    “老师，这一年来你有怀疑过是谁对你下次毒手吗？”提到凶手，唐三低垂的眼眸中就是闪过一丝杀意，将那玩意塞进下三路，与取人性命何异。

    玉小刚闻言，苦涩的摇了摇头，面色忽的凝重起来，正色道：“能够悄无声息的将鸡蛋送进人体，并且未对体表造成一丝伤害，哪怕是封号斗罗也无法做到，除非是谁掌握了某特殊的空间魂技，能将外物与人体器官进行交换，可是这种事情，我至今也没听过，如果非要说有能够办到这种事情的人，恐怕也就只有一个地方存在了？”

    “哪个地方？”唐三眼前一亮，低垂的眸子中闪过一丝无法掩饰的怒火。

    “武魂殿。”玉小刚黄牙咬住红唇，一字一顿的道。

    “武魂殿，又是武魂殿...”唐三低下头，刘海下垂，双眼被阴影所遮盖，身体不停的颤抖着，双拳不知何时早已握紧，弄得指间关节嘎吱嘎吱作响。

    唐三今年已经十一岁了，虽然还不知道父亲唐日天与武魂殿的种种恩怨，但随着五年来玉小刚有意无意对他灌输武魂殿的负面消息，例如拿着两大帝国的钱收买人心、弄了猎魂森林不准魂师们随意进入、仗势欺人...等等等。

    如今武魂殿更是换掉他老师的蛋，让后者险些丧命，这让一向“嫉恶如仇”的唐三如何能够忍受？

    “小三，冷静点，现在还不是你与武魂殿发生正面冲突的时候。”看到唐三对武魂殿的反应，玉小刚心头淌过一抹得意，旋即按住他的肩膀，劝解道。

    唐三轻轻点了点头，道：“老师，我知道了，现在我还太过弱小，但迟早有一天我会为您报仇的，像武魂殿那样的邪恶组织，根本就不需要存在。”

    玉小刚满意的点了点头，欣慰道：“你是个出色的孩子，我为你而骄傲，吃完午饭后先去休息一会吧。”

    “嗯。”唐三收敛心中怒意，转身便要离开。

    还未迈出房门，忽的唐三身体猛地颤了颤，整人僵硬在原地。

    瞧着唐三突然停下，玉小刚有些疑惑的问道：“小三，还有什么事情吗？”

    唐三闻言，深吸一口气，转身看向玉小刚，道：“老师，我的蓝银草武魂第二魂技刚刚似乎发生了点状况。”

    “难道是魂环变异？”玉小刚眼睛一亮，急声道：“快把你的魂环释放出来给我看看。”

    唐三缓缓点头，眼中有精光闪过，乳白色光芒透体而出，一黄一绿两道魂环自他脚下升起，绕体而上，散发出绚烂夺目的光芒。

    “绿色魂环？”玉小刚惊呼出声，强压住心头对未知种类魂环的迫切，冲唐三询问道：“小三，说说看，你的第二魂技现在变成什么样了？这史无前例的绿色魂环威力如何？”

    唐三笑着摇了摇头，道：“我也说不上来，好像还是控制技能，名叫触手，具体威力需要等试验过才能清楚。”

    “嗯，我知道了，走，我们去后山操场试试，这种全新的魂环可得好好观察下，说不定会是一个重大发现。”玉小刚微微颔首，带着唐三迫切的往诺丁学院后山操场行去。

    少顷，唐三二人便来了操场。

    “小三，就这里好了。”扫视了眼周围开阔的空地，玉小刚淡然道。

    唐三微微点头，抬起右手，淡淡的白光浮现在皮肤表面，紧接着，深蓝泛黑带有奇特纹路的蓝银草从掌心中蜂拥而出。一黄一绿，两圈清晰的光环从他脚下升起，围绕着身躯上下盘旋。

    “第二魂技——触手。”

    随着唐三话音落下，第二圈绿色魂环骤然亮起，一个个摆动着的蓝银草藤蔓尖端十八厘米位置逐渐膨胀，最后变成手腕粗细的藤棍形态，棍状蓝银草自动寻找目标，最后在发现周围只有玉小刚一个活物之后，猛地朝玉小刚所在方向扑去。

    “小三你怎么了？”蓝银草突如其来的攻击，让得玉小刚骇然失色，他怎么也想不到自己的得意弟子唐三居然会攻击他。

    “老师，你快走。”唐三艰难发声，在发动第二魂技的那一刹，他的武魂连带他本身似乎被打开了某种奇怪的机关。

    此刻他正在渐渐失去理智，双瞳变得血红，露出毫不掩饰的炽热。

    玉小刚仅仅只是一位水的不能再水的大魂师，又如何能够抵挡的住的唐三第二魂技，最后就连武魂都来不及释放，便被蓝银草藤蔓束缚住，然后直达嗓子眼....

    .......

    【滴，恭喜宿主换取到斗罗世界唐三第二魂环技‘寄生’，已自从转化为斗技（ps：仅供一人学习）】

    “我擦嘞，合猿魔核换魂环，这操作够骚的啊，那唐三的第二魂环会变成什么？”萧瑟在脑海中疑惑道。

    【滴，合猿魔核会自动转化为魂环替换掉唐三原本的第二魂环。】

    “够骚，蓝银草的添加合猿的魂环，够刺激！”笑了笑，萧瑟从系统仓库取出‘寄生’斗技开始学习。

    感受到脑海中突然多出来的信息，萧瑟不禁有些诧异，这‘寄生’简直就是阴人神技啊，放在唐三手里或许只能用于蓝银草的寄生，但在萧瑟手里，却可以寄生异火，到时遇到战斗，甭管异火能不能第一时间烧死对方，只要发生触碰，异火便会在对方体内悄然埋下细小火种，萧瑟随时可以进行引爆。

    ps：第二更，求推荐票，求月票，求收藏

    感谢【冰染季】打赏的1000起点币，gan

