    江玉燕低头，看着趴在地上，五体投地的云中鹤道：“既然你有此觉悟，那我就大发慈悲，放过你好了。”

    转身，看着呆呆站在一边的叶二娘和岳老三，江玉燕又道：“至于你两，可真有骨气，我就不留你们了。”

    威胁四大恶人，这女人这么自信的吗？搞得两人都有些怀疑人生了。

    看着趴在地上的同伙，对方应该是有点东西的，不然也拿捏不住他们。

    岳老三小心翼翼问道：“老四，这娘们很能打吗？你可不要被她漂亮的外表给骗了。”

    “很能打，我们三个再加上段老大也打不过她，是兄弟的话，就跟我一起趴在地上投降吧！”

    云中鹤转头看着岳老三道，说完又将头埋在土里，顺便拨了一堆土在四周。

    四大恶人加一起都打不过，南北两大侠也不敢说这话吧！

    岳老三不相信对方那么厉害，何况她是一个女人，一个江湖上没一点传说的女人。

    岳老三对叶二娘道：“我要上了，你呢？”

    叶二娘抱着孩子道：“你先上，我随后就来。”

    这个孩子是左子穆的，被叶二娘给偷了。

    岳老三甩了甩衣服，有些霸气的走了一步，然后双膝触地，接着是双手和头。

    “大侠饶命，姑奶奶饶命。”

    叶二娘不可思议的问道：“你就这样上了。”

    岳老三道：“今天运气不好，我先投降一波。”

    叶二娘看着整整齐齐跪在江玉燕面前的两老弟，最终也跪了下来。

    她也看出对方不简单，本来想拼一波，奈何队友投降了。

    江玉燕满意道：“很好，都挺聪明的，你们老大呢！叫他也出来。”

    叶二娘跪着道：“他去了大理，还没回来呢！”

    江玉燕想了想道：“那正好，我们也去大理吧！”

    ……

    万劫谷门口。

    曹然看着那块牌子道：“你们家好嚣张啊！姓段者如此杀无赦。”

    小小的一个万劫谷，一个出名的都拿不出来，竟然敢叫板大理段氏。

    钟灵急忙道：“不好意思，段公子，这是我爹弄的，我也不知道他和姓段的有什么仇。”

    也没多大仇，只不过是老婆跟人跑了，养了十八年的孩子不是自己的。

    曹然摆摆手道：“没事，我改个名字就行了。”

    然后又对着木婉清道：“不要整天段郎段郎的叫我，现在我改名字了，叫我沈浪。”

    “好的沈郎。”木婉清乖乖听话，一脸的爱意。

    同样是被他祸害的少女，怎么差距如此大。

    木婉清这样子，别人一眼就看出和他有一腿，他还怎么去嫖别人。

    钟灵就好多了，表现得很自然，就像闺蜜一样。

    曹然一本正经道：“婉妹，我们还未成婚，你这样叫我，于礼不合，对我的名声有很大的影响。”

    “你也知道我不是一个普通人，你要是真忍不住，四下无人的时候我让你叫个够。”

    虽然未成婚，但是已经洞房了，不止有见证人，而且还有通房丫鬟，他们之间的事实不能改变。

    不过木婉清感觉曹然说的很有道理，不能毁了他的名声，便点头答应道：

    “那有外人的时候我叫你沈公子好了，保证不会被人发现。”

    木婉清不笨，精明得很，只是一遇到和爱情有关的事，智商便会直线下降，属于恋爱冲昏头脑类型的人。

    和两人商量好口供，曹然就跟着钟灵去了她家，见到了她那美貌的母亲。

    一个容色清秀，身穿淡绿绸衫，约莫三十六七的中年妇人走了出来。

    虽然不是很惊艳，但他都改姓曹了，不动点手脚说不过去。

    钟灵率先走过去，牵着甘宝宝的手道：“娘，这是木姐姐和沈公子，我想带他们在家里玩几天。”

    木婉清甘宝宝是知道的，她师姐秦红棉的女儿，让她在家里玩，没有什么问题。

    曹然她并没有见过，也没有听说过，而且长得俊美，气宇轩昂，所以多看了几眼。

    长得这么好看，应该没啥问题。

    甘宝宝对曹然问道：“你叫名字，家住哪里？出门几人抬？”

    曹然抱剑回答道：“我叫沈浪，家住凤凰山庄，出门……”

    嗯！这是什么意思？曹然有些没听懂。

    木婉清则是疑惑的瞅了曹然一眼，上次不是说孔雀山庄吗？怎么这次又变凤凰山庄了。

    “娘，你问这些干嘛！”钟灵扭捏的看着甘宝宝道。

    甘宝宝轻轻拍了拍钟灵的手，道：“我懂我懂，你们年轻人的事我就不多问了。”

    一脸莫名其妙的曹然和一脸疑惑的木婉清被带了下去，安排了住处。

    曹然提了一个醒，木婉清不好意思和他住一间房，两人分开了。

    钟灵很好，她将她旁边的房间让给了曹然住，嘘寒问暖，无时无刻问他需要什么服务。

    

