    首日比赛结束后，整个LPL都一片欢声笑语。

    在酒店相遇后，几支LPL的队伍选手都开始聊起来。

    “真的好险啊，差点就出局了。”

    Doinb笑道。

    “还不是你选个破卡尔玛，这英雄有屁用！”

    林炜翔笑骂道。

    “还不是你这AD不给力，保的不就是你吗，李哥飞过来直接起飞，被秒，然后黑屏。”

    Doinb和林炜翔又开始阴阳怪气起来。

    “你们明天小心点，LCK确实挺强的。”

    小天感慨道。

    Cuzz这人一直都在韩服霸榜，自从林跃上过韩服第一后，他就没怎么打了。

    这个韩服第一的位置就由Cuzz占据，已经有很长一段时间了。

    这家伙rank的胜率高达70%。

    起初和T1打的时候，小天就有些害怕会被对手针对。

    好在Cuzz这人比赛和rank的水准相差甚远。

    T1最终也惨遭淘汰。

    “放心，说不定我们四支队伍都在半决赛相遇，季后赛再打一回。”

    Meiko笑道。

    “不过这次冠军还会是我们的，你们就洗干净脖子等着吧。”

    林跃嚣张道。

    “这我第一个不服。”

    Rookie说道。

    这次IG必将卷土重来。

    TheShy站在一旁跟着笑。

    中文不好的他只能听着，表达不清楚自己的想法。

    IG、FPX、EDG几支队伍有说有笑，JDG众人显得有些尴尬。

    由于前不久刚在总决赛不敌EDG，外加赛前的言论，使得现在JDG身处舆论压力中。

    他们有些不知道该怎么在线下面对EDG众人，心里复杂得很。

    还是Doinb、Khan和Kanavi关系好，这才将其拉过来一起聊天。

    牙膏和Zoom则现在选择放弃，匆匆吃完饭后回各自的房间。

    金贡时不时发出老父亲般的笑声，看着队伍重回正轨，他也很开心。

    即便这次没有上场的机会，金贡也没有任何怨言。

    他在FPX拿到一个世界冠军，有了自己的冠军皮肤，他已经很满足了。

    这种奉献型人格让人不由动容。

    随队来的JieJie就有些落寞，始终假笑着掩饰自己。

    自从林跃坐稳首发后，JieJie就开始焦虑起来，疯狂增加自己的rank量，希望获得上场的机会。

    一如当初的林跃那般。

    可惜，现在林跃的状态正佳，队伍还在前不久收获了春季赛的冠军。

    林跃的首发位置几乎不可动摇。

    心里的落差让JieJie有些恍惚。

    不过，EDG其他成员和教练都看在眼里。

    他们纷纷给予JieJie鼓励，林跃也并没有把JieJie当成竞争对手，而是队友。

    厂长表示，这次MSC会给JieJie表现机会的。

    短暂的聊天之后，各自就回房休息。

    第一天的战果还是让人满意的。

    接下来就轮到EDG和IG表现了。

    “终于啊，有机会和韩国队伍交手了。”

    林跃躺在床上，盯着天花板想道。

    林跃虽然并非那个抗韩年代的选手，但他是那个年代的观众。

    过去对方给我们制造了不少绝望的画面，这一次轮到我们反击了。

    想到明天的比赛，林跃隐隐有些兴奋。

    紧张的情绪被兴奋遏制，这个夜晚难以入睡。

    ……

    第二天，林跃直到中午才醒。

    好在比赛当天不需要训练。

    EDG众人用电脑找找手感后便各自做好上场的准备。

    B组的第一场比赛便是EDG和GEN。

    IG和EDG两队成员有说有笑，相继来到了昨天FPX他们比赛的场馆。

    第一天FPX和JDG给LPL赛区开了个好头，对于今天的比赛，LPL粉丝自然是满心欢喜，就等着再给LCK一个沉重的打击。

    Rookie和Scout两个顶级中单隔空问好，双方多少都有点羡慕对面。

    IG近来的状态比起当时被EDG零封时要好上不少。

    可队内的问题还是很明显。

    S8中上两路状态绝佳，打野宁王正值巅峰，下路阿水虽还在成长，团战的输出却一点不落下。

    而且这AD竟会主动扛塔。

    绝对的沙包型AD。

    这些都是S10这支IG所不具备的。

    南风和puff的下路组合总是少了点什么。

    打野位置上，不管是乐言还是Xun都无法给队友提供多大的帮助。

    上路TheShy总是沉迷对线，一不小心就被gank。

    Rookie自己状态也有所下滑，无法拯救低迷的队伍。

    IG已经不是当年那支IG。

    IG的粉丝也该从仁川走出来了。

    这个MSC将成为IG检验的重要关卡。

    毕竟IG近些年的外战很少让人失望。

    EDG众人一袭黑色队服，站姿嚣张，仿佛全员恶人。

    不过，他们脸上绷不住的微笑出卖了他们的内心。

    EDG众人内心其实有些想笑，尤其是林跃没有见识过这么场面。

    场馆下方并没有粉丝在场。

    空荡荡的场馆缺少粉丝的呐喊欢呼声多少有些不太适应。

    当然，林跃深知这场比赛的重要性尽可能让自己保持严肃。

    另一边，LCK两支队伍也相继就位。

    GEN五人经过短暂调试后，双方游戏正式开始。

    今天游戏的两个解说是王多多和记得。

    “欢迎来到MSC第二日比赛的现场，今天的比赛分别是GEN、EDG、IG和DRX来争夺半决赛的两个名额，昨天两个半决赛的名额都由LPL的两支队伍拿下。”

    记得笑道。

    “是的，昨天他们的表现非常不错，就让我们来看看今晚另外两支队伍的表现如何？”

    王多多接道。

    通过抽签，优先选边的机会轮到了EDG。

    这一场他们自然是选择了蓝色方。

    EDG的前三个ban位分别是佐伊、瑟提和EZ。

    GEN的中单是Bdd，这家伙的英雄池有点奇怪，佐伊是他最为擅长的英雄之一。

    GEN的前三ban则是韦鲁斯、奥拉夫和卡莉丝塔。

    LCK和LPL的版本是一样的，卡莉斯塔在那边同样也是非ban即选的英雄。

    EDG具有一抢的机会，在厂长的提议下，Jinoo选下巨魔，这个极具侵略性的前期英雄是EDG这一场的重要核心。

    既然GEN放出来了，那么EDG自然不会放过。

    GEN的前三ban则是韦鲁斯、奥拉夫和卡莉丝塔。

    LCK和LPL的版本是一样的，卡莉斯塔在那边同样也是非ban即选的英雄。

    EDG具有一抢的机会，在厂长的提议下，Jinoo选下巨魔，这个极具侵略性的前期英雄是EDG这一场的重要核心。

    既然GEN放出来了，那么EDG自然不会放过。

