    IOA联盟在世界各地均建有监测站，由联盟技术部的超级大佬段扬研发的隐形监测基站以建筑形式存在，并且各不相同，监测站内部功能繁多，可以截取范围内所有监控影像，调查异常生命体，释放无人机等强大功能。

    每个地区的监测基站都会由当地的IOA联盟分部管理，M港监测站属于IOA联盟巴黎分部的管辖范围内，由巴黎分部会长A3级天堂鸟omega直接管理，但每年总部都会派人检修。

    白楚年向总部申请了M港监测站检修任务，就是为了获得巴黎分部的监测权限，进一步获取资料。

    联盟技术部将监测基站使用权限移交给了白楚年。

    按爬虫的说法，言会长国际会议结束后，返程飞机会经停M港，准备参加一场位于丹黎赛宫的慈善晚宴，而红喉鸟正打算在言逸在M港暂时停留参加晚宴时发起恐怖袭击。

    爬虫并不算真正意义上的线人，因此总部不会轻易承认他的情报可信度，白楚年必须向总部提供确实有恐怖分子进入M港的证据，才能获得下一步行动的准许权限和巴黎分部的武器支持。

    M港监测站外观上是一座小型仓库，混在矿口众多出租仓库中，内部也与仓库无二，只有在每小时更新一次的登陆口输入权限密码后才能激活监测站控制面板。

    狭小幽暗的仓库中陈列着数道货架，货架夹层堆满掩人耳目的陈旧货物，兰波坐在货架最高层，鱼尾垂在地上轻轻摇摆，伏在货架顶层随便翻找些新鲜玩意。

    他从杂物箱里找到了一个旧的芭比娃娃，新奇地摆弄起来，对本次任务没有任何格外的热情和兴趣。

    韩行谦穿着一件灰色旧搬运工装，坐在仓库外台阶上，手里握着漏洞的线胶皮手套，长腿搭在台阶下，装作工人边休息边注意着来往的动静。

    白楚年蹲在地上，在浮空的激光键盘上输入权限密码，控制面板激活后，仓库四面墙依次亮起，分割成上万个监控屏幕，每一个都在运转。

    对他们而言这次任务也不过是众多普普通通日常工作之一，但对于身后这三人而言，意义就非比寻常了。

    别说陆言和萧驯，就是他们中间经验成绩最出色的毕揽星，也是第一次跟随教官出外勤，虽然在学校里各种考试身经百战，但那毕竟只是考试，出来前白楚年只云淡风轻地跟他们说了一句话：“做好见血的准备”，三个少年难免紧张，连手都不知道该放在哪儿。

    陆言睁大眼睛张望墙壁上的屏幕，发现白楚年在查这一周内整个M港每个角落的所有监控，影像快进了一百倍，记录视频在上万个屏幕中疯狂流逝，陆言只盯了一会儿就晕了。

    毕揽星专注地盯着屏幕，虽然他也完全看不清，但他会思考白楚年的注意力大多放在哪个位置，然后在心里分析他这样做的理由。

    萧驯默默低下头，只盯着自己的鞋尖看。

    白楚年的瞳仁跟随着令人眼花缭乱的屏幕飞快移动，他目不转睛地盯着那些录像，随口批评：“萧驯，看哪儿呢，溜号了是吧。”

    萧驯愣了一下，抬起头，嗓音清冷：“我避嫌。”

    “用不着，帮我看着点，废话劲儿的。”白楚年的眼睛依旧没有离开监控，头也不回：“兰波别啃那个娃娃了，就剩条腿了。”

    萧驯抬起头，睫毛抖了抖，犹豫着望向屏幕。

    在门口悠闲望风的韩行谦抬起旧鸭舌帽沿，懒懒笑道：“你以为来了特训基地是那么容易出去的吗，就算你真想不开，带着我们的情报回了灵缇世家，不出三天你就会无声无息地消失在这个世界上，聪明的小孩都知道该忠诚于谁，我觉得你明白这个道理。”

    萧驯没有回答，但慢慢摇起来的狗尾巴还是轻易暴露了他内心的放松。

    快进过一百倍的视频依靠肉眼是无法看清的，除非依靠能力，显然毕揽星和陆言都不具备观察类的分化能力。

    “我来看后面和左边的吧，我能看清。”萧驯淡淡地说。

    陆言惊讶地凑过去：“真的假的，我什么都看不到哇。”

    兰波支着头，雍容华贵地侧躺在货架上，嘴里叼着半只芭比娃娃的腿，拿出来从不远处的敞盖油漆桶里蘸了蘸，放到嘴里嗦。

    但凡跟科技沾边的东西兰波一般是帮不上任何忙的，白楚年也不难为他，只要他不吃掉任何稀有设备，就算在行动中做出了杰出的贡献。

    经过整个上午的排查，白楚年和萧驯锁定了一个可疑目标。

    监控捕捉到这位不到三十岁的alpha贵公子将某种药品放进了自己omega的礼服手提包中，那位娇艳的omega显然毫不知情，挽着他的手臂亲昵地跟他出入酒店。

    白楚年截取了关于这位alpha所有可疑片段，汇总成约十分钟的视频文件，转换后传输给联盟技术部。

    很快，联盟技术部发来解析结果：

    那位alpha名叫汝成，是汝若方成集团老总的儿子，汝若方成集团最重要的交易方向在于生化制剂，经过技术部与医学会的讨论，从储存方式和物质状态上分析，一致认为他放进omega手提包中的物品是一种业内人称“葵花”的爆炸催化剂。

    白楚年说：“帮我调查一下汝成未来一周的行程安排。”

    技术部回复：“今晚安排在丹黎赛宫的慈善晚宴，请帖上有他的名字。”

    丹黎赛宫晚宴，正是言会长即将参加的那个慈善晚宴。

    白楚年：“申请搜查任务，人数6。”

    大约十分钟后，技术部回复：“高层准许秘密搜查，请务必阻止爆炸发生，找到并抓捕汝成的同伙。”

    白楚年：“给我丹黎赛宫晚宴资料。”

    资料迅速发送到了白楚年手腕上的接收屏上。

    由幻世风扉珠宝公司举办的幻世珠宝展将在M港丹黎赛宫呈现，拍卖展品所得将赠予慈善机构。

    “幻世风扉？”陆言小声说，“这是我爸爸的一个珠宝公司，新年那天他们送了我一个宝石胡萝卜，我挂在书包上了。”

    陆氏飞鹰集团名下最负盛名的珠宝公司幻世风扉，懂珠宝的行家自然了解这个奢侈品牌，他们从不做低档首饰，只提供宝石定制，普通人基本接触不到这个品牌，属于低调贵族们品味的象征。

    白楚年看了一眼时间，距离宾客入场还有不到两个小时。

    此次参展宾客身价均过亿，丹黎赛宫警戒森严，对宾客们的安全严加防护，很难在众多安保人员的视线中将汝成带走，而且一旦打草惊蛇，说不定会让他的接应同伙狗急跳墙，弄出更无法收场的混乱局面来。

    白楚年抿唇思考了一会儿，转过身分配接下来的任务。

    三位学员需要做的事很少，白楚年带他们来并非期待着他们表现得多么优秀，而是希望他们能尽可能参与实战。

    详细分配了任务内容后，白楚年再次向技术部发起联络：“申请武器装备支持。”

    技术部的效率极快：“得到巴黎分部授权，监测基站武器库权限已开启。”

    仓库靠墙一排货架无声翻转，各种型号枪械弹药安置于其上。白楚年让他们去取装备。

    陆言和毕揽星拿了消音冲锋枪和弹药，萧驯迅速组装出一套消音高精狙放进枪盒中背到背上。

    韩行谦装了一些化学制剂，贴身藏进工装服内：“走。”

    仓库外停着一辆货车，白楚年已经提前计算好了这趟货车的运输时间，现在刚好是它卸货完毕，掉头取货的时间。

    司机在外边抽了根烟，转悠了一会儿，检查完车厢锁扣，上车准备回程。

    货车刚刚启动，后视镜上突然起了一层雾，司机纳闷地俯身到车座底下找抹布。

    兰波无声地爬在车顶上，他浑身鳞片张开，向外散发寒意，将货车后视镜温度降低，然后悄无声息离开。

    趁着货车司机擦后视镜的工夫，陆言依靠狡兔之窟轻易进入车厢，从里面伸出手打开厢门，把毕揽星拉了上去。

    货车启动，毕揽星释放藤蔓，分别缠绕在萧驯和韩行谦腰间，将他们拖进车厢，然后安静地锁闭了门。

    白楚年和兰波则与他们分头行动，仓库地面缓缓向两边平移开启，一辆迈巴赫从地库中升起，白楚年打开车门，从里面找出提前准备的旅行箱，拿出零件给兰波打扮起来。

    他们的任务是负责正面进入晚宴，找到那位名叫汝成的alpha和他的omega同伴，并不动声色地将这两个人引到指定位置。

    技术部为白楚年提供了一张伪造的晚宴请柬，身份是下肢瘫痪的贵族，沙希未王子。

    漆黑低调的迈巴赫停在了丹黎赛宫外，白楚年身穿燕尾执事服，戴白手套，彬彬有礼地从车上下来，弓身为王子拉开车门，并单膝跪下接过车里的轮椅，将下身遮盖薄毯的沙希未王子抱出来安放在轮椅上。

    兰波坐在轮椅上，金发间挂了几串珠宝首饰，眉心坠着一枚蓝宝石，双腕戴着浮夸的黄金手镯，双手平静搭在扶手上，王的气场不怒自威。

    安保人员一见这排场就知道来宾是大人物，匆匆过来查验身份，今日的来宾全是大人物，他们不敢有半点放松。

    安保人员俯身恭敬地向兰波敬了个礼，对照着请柬名单问：“请问您是沙希未王子吗？”

    兰波冷漠地瞥了他一眼：“goon。（滚远点）”

    白楚年站在他身侧，他本就身材高挑，燕尾执事服与他十分相配，俨然一位温文尔雅的王室管家，他微微俯身回礼，为安保人员贴心地翻译：“王子说，是的。”

    安保人员仍旧不敢大意：“能出示您的请柬吗。”

    兰波不耐烦地看了看指甲：“noliyabigi，wusabolieamil。（愚蠢的人类，耽误我的时间）”

    白楚年递上请柬，微笑翻译：“王子说，您严谨的工作态度令他欣赏。”

    安保人员细心核验了请柬内的芯片，确认无误，将请柬还给白楚年，打开闸门请贵宾入场。

    兰波轻蔑道：“faaktlable，bolieagilagivi。（真他妈麻烦，（挂在）我头上的垃圾（能摘下来了吗））”

    白楚年礼貌笑道：“王子说祝你们好运。”

    然后推着轮椅迈着低调雍容的步伐进入会场。

    再过一会儿会长应该就到了，白楚年了解会长，他从不迟到，他得先确定会长的安全。

    这时，陆言和毕揽星发来就位信号。陆言的J1分化能力狡兔之窟堪比任意门，最擅长潜入室内，他负责混进侍应生中间，在会场内灵活走动。

    毕揽星则用毒木藤蔓无声无息地攀爬进了庭院。

    萧驯飞快找到了最合适的制高点，丹黎赛宫远处的一座信号铁塔顶端，将高精狙架住，耐心等待时机。

    “丹黎赛宫的防弹措施做得很好。”萧驯在通讯器中低声说，“我没有把握狙杀室内的目标。”

    白楚年回答：“知道，等我命令。”

    韩行谦也道：“我就位了。”

    白楚年发出了开始行动的口令。

    陆言已经换上了侍应生的服装，整齐贴身的黑色马甲和白衬衫，领口系上黑色蝴蝶领结，珠宝展还没开始，他需要提前赶到位置，于是端着两杯鸡尾酒快步经过贵宾休息室的落地窗前，赶往主会场。

    贵宾休息室内，陆上锦坐在沙发里低头喝咖啡。以他的身份地位，这种展会也不是非来不可，不过既然言逸说会来，他也就爱屋及乌地提起了些兴致。

    他给言逸打了个电话问用不用去接他，中途看见落地窗外好像有个什么小家伙一溜烟跑过去了。

    陆上锦轻轻揉了下眼睛。

    言逸在电话里问：“怎么了？”

    “没什么，应该是太想我宝贝儿子了，都出幻觉了。”

