    死海码头，清晨。

    刀斧队们召集了周围所有的水鬼，潜到浑浊的水中去搜寻昨夜遗失的宝藏。

    所有工作都紧锣密鼓地进行着。

    这群混饭吃的家伙们效率很高，但随着物品的打捞清点，气氛却越来越凝重。

    嘶律律——

    一匹漆黑的马在跺脚。

    它口鼻生烟，瞳孔是漂亮的墨绿色，看起来比寻常的驼兽还要强壮许多。

    厢体同样是漆黑的，并且每个外表面都用珍贵的兽皮包裹，做了防水和保养。

    它看起来华贵又严肃。

    谁都会感觉到一种油然而生的畏惧感。

    雇主就站在码头上，戴着标志性的高筒皮帽，这位先生似乎很喜欢类似材料的制品。

    但即便守备领袖将落水的野兽毛皮捞上来，这位雇主依旧没有露出丝毫宽慰的笑容。

    港口氛围压抑得可怕。

    水鬼们刚缓口气，又把脑袋埋进水里，根本不敢呆在雇主愤怒的余波当中，生怕跟那头野兽同样的下场。

    咚，咚咚。

    包锡的手杖正在捶击港口的地砖。

    雇主身后的劫匪强盗们纷纷上前，就像是狼狗们听见了开饭的铃铛声，每个人都目光灼灼。

    “萨雷克先生。”

    雇主叹息着背过身去，盯着旁边的负责人。

    守备领袖点点头。

    这家伙浑身湿透，发尾还在不断地往下滴，弄不清楚是海水还是紧张渗出来的汗。

    雇主冷笑了一下。

    守备领袖瞬间肌肉紧绷，连呼吸都变得小心翼翼。

    这位令港口刀斧队胆寒的存在，却难以鼓起勇气去触碰萨雷克的逆鳞。

    “遗迹之剑的碎片还没捞到吗？”

    “没……没有，不过您放心，安贝拉冰港最娴熟的水鬼都在这里，我们……”

    守备领袖突然噤声。

    因为雇主依旧看了过来，似乎在警告——不要用看似稳妥的保险去许诺些什么。

    萨雷克面无表情，闭眼做了好几次深呼吸。

    他说：

    “港口下面都是暗流，而且有可能会被怪鱼吃进肚子里去，所以我已经做好准备彻底失去它了。”

    “我们还在打捞，或许……”

    守备领袖尝试辩解。

    他习惯寻找借口，却忘了自己面对的是谁。

    雇佣的打手们全都转过来，用看待尸体的眼神去解剖他身上的每一块骨肉。

    萨雷克拄着锡杖，看向另一个方向。

    苍厝蛇曝晒在码头上，气息奄奄，遍体鳞伤，甚至有食用尸体的鸟类环伺在周围，等着最尸体发出的第一缕恶臭。

    “帮个忙，”萨雷克朝着巨蛇努了努嘴，“宰杀取出耗材。”

    守备领袖最后一次插嘴。

    他说：“先生，我们还能医治，这头蛇对南疆生意来说非常重要，我们还能够赚一笔……”

    萨雷克嗤笑一声。

    他对打手点点头。

    那家伙瞬间甩出一柄带齿的锁刀，把守备领袖砍翻在地，却没有急着取走对方的性命。

    萨雷克转过来，挑起眉毛，似乎既惊讶又满意。

    “瞧，你终于学会了安静和谨慎，我来教授你更多东西，它毁了我的计划，就像那些失去的东西一样，我也将失去这条蛇，这很重要。”

    萨克雷将锡杖放在他的肩膀上。

    这画面看起来很违和，既有点像是雄都广场前的一次加冕授勋，又像是断头吊台上的一次处刑。

    他优雅且危险。

    “我失去了很多东西，我会缅怀，然后拾起更多，每次做生意都得这样取舍。”

    萨克雷抽回锡杖，招手走向了马车。

    守备领袖的血液已经开始扩散，就在他以为自己侥幸从这个恶魔手中捡回一条命的时候。

    萨克雷踩在马车的脚蹬上转过头。

    “先宰了他。”

    带锁链的齿刀被抽出来，紧接着，又照着那张惊恐发白的脸上砍了进去。

    ……

    安贝拉冰港，巷尾旅店。

    肯恩将自己收拾干净，正巧看见朗明威从伯克·巴特莱的房间中走出来，表情有些积郁，似乎没有得到想要的答复。

    “轻便，先生。”

    肯恩侧身让步，向侍者给贵客指路。

    朗明威看着他走过去，脚步渐渐放缓，然后又转过身来，盯着马哈鲁：“你眼光很犀利，想问题的角度似乎也很独到。”

    “嗯哼？”

    肯恩不置可否，突如其来的夸奖必然有问题。

    朗明威没有穿军装，盔甲尽数卸掉，但即便只有内衬，还是能够看出强壮结实的身材，还有军旅生涯磨炼出来的凌厉气质。

    朗明威说：“你是个聪明人。”

    他顿了顿，目光突然变得凶狠，发泄般地低声说道：“但我很讨厌聪明人，说实话，我觉得这一路上非常奇怪，你太危险，马哈鲁！”

    肯恩故意眼神游移。

    他或许能够猜得到：

    大概是诺林王国确实内忧外患，并且伯克也没有什么力挽狂澜的好建议，这位心怀抱负的龙荆骑士长感到有些绝望。

    呼——

    朗明威意识到自己失礼。

    “我对你的纵容，是因为麦格和老师信任你，但请千万记住，如果出现意外情况，我绝对不会对你有任何偏移……”

    肯恩摊开手，又把掌心对准朗明威。

    他摆出拒绝听下去的姿势，自顾自地转身离开，谁都没有义务去倾听这种发泄似的语言。

    肯恩也意识到。

    诺林王国或许比比想象中的还要危险，这种庞然大物如果骤然倒下，究竟会压垮多少人，又会不会影响到北境局势，甚至桑顿卡亚的发展呢？

    朗明威也没有纠缠。

    肯恩很清楚。

    朗明威在调查自己。

    但从侧面也能够反应出一个问题——伯克的情报网络是属于私人的，并不是诺林的资源，所以王国的其他人并没有想象当中那么全知。

    龙荆骑士长回到自己的卧室内。

    他们要了两件能够独立休息的房间，而麦格和伯克正好处在保护的范围内，能够以最快的速度响应。

    虽然连续奔波好几天，又才刚刚通宵冬泳。

    但朗明威毫无睡意，他坐在桌前，等到骑兵团副官前来汇报情况。

    “我们追查了肯恩·马哈鲁，然后又去找金色盾牌公会核实具体情况。”

    副官沉重地点点头。

    “确实没问题，他是南疆王国的雇佣兵领队，而且资历颇深，以前在虬沙活动，跟游猎者·昆尼是故交，这个人是存在的。“

