    

    “自从由你诊治之后我的身体是一天比一天好，我的私人医生都说我还能多活个几年。”老约翰笑的很开心，自己的身体状况他最清楚不过，身体慢慢康复，他对西蒙的救命大恩一直是怀抱于心，想找机会报答西蒙。

    同时他也是最相信西蒙，所以一直想要来外城区找西蒙，这不实局稳定后就离开赶了过来，想要西蒙给他看看身体状况。

    “我想要请你给我复诊一下，只有听你的答复，我才能安心。”

    “行，我现在就就给你看看。”西蒙让老约翰撩开手上的衣服，露出手臂。

    手臂皮肤暗淡无光，如树皮一般褶皱难看，这是魔能污染留下的后遗症。

    原来的肤色是黑色的，现在已经好了很多，这说明老约翰调养的非常好。

    只不过老约翰年老体弱，身陈代谢代谢极差，所以被污染的部位很难通过调养恢复。

    他可是知道老约翰当时的污染有多严重，便是西蒙祛除了老约翰体内的魔能，但是污染造成的身体损害难以恢复，寿命大大折损。

    如果没办法恢复身体器官的功能，老约翰差不多也就两年的活头吧。

    不过也难受，老约翰是有钱人，不是有句话说的好吗。

    钱就是命！

    有钱可以买命，这话可不假。

    有钱人能请最好的医生，最好的药品，最好的调养品，这些确确实实是可以延缓死亡的。

    “西蒙，我的身体状况怎么样？”老约翰看西蒙的表情有点凝重，出声问道。

    “怎么说呢，我只是解决了你的魔能污染，但是魔能污染对你身体造成的损害还是挺严重的，尤其是对内脏组织的污染破坏不是通过调养就能恢复的。”

    “不过有一点你的私人医生说的不错，你确实能多活几年，你那么有钱，愿意花钱的话多活个四五年还是不成问题的。”

    “还能多活四五年啊。”老约翰有些失神和沮丧，谁都想活的更久一点，有钱人就更是如此了。便是差点死掉的老约翰也是希求着活的更久。

    老约翰突然摇头失笑道：“着相了，着相了，我都是差不多死过一回的人了，居然还没看透，能多活五年已经是上帝开恩，我还这么贪心，实属不应该。”

    “谁都想活的久一点，这是人之常情。”

    “五年时间也足够我好好享受晚年了。”

    “老约翰，我最近新学了一门针灸手艺，可以恢复你受损的部位，要不要尝试一下。”西蒙笑嘻嘻的道。

    “针灸？这方法可行吗？我以前也试过针灸，但并不管用。”老约翰有些狐疑。在他眼中针灸疗法远远比不了西医。

    “我这可不是普通的针灸，对治疗魔能造成的污染很有帮助。我给别人试过，效果很不错。不过嘛，你太老了，效果会差一点，需要的时间会长一点。”

    “真的可以吗？”老约翰立马来了兴趣。

    “请把吗字去掉，对于治病我可不会胡说八道，你要相信我的医疗水平。”

    “我当然相信你，就是太震惊了。那我们今天就开始治疗吧。”老约翰有些迫不及待。

    “今天怕是不行，要得明天。”今天治疗盖尔用光了魔医徽印中的生命魔能。

    “明天也行，从现在起我就住在外城区了。”

    “老爷，外城区现在虽然刚安定下来，但始终还是不安全。”老管家低声说道。

    “西蒙在外城区不是活的好好的吗，能有什么事。”老约翰不在意的道。

    “老约翰，你可别和我比，比不来的。”西蒙扣着鼻孔说道。

    老约翰疑惑的看过来，西蒙打着哈哈说道：“我的治疗是不能中断的，所以最好还是先在外城区住上一个星期吧。你看看效果再说。”

    “西蒙医生，您不能随我们去内城区吗，内城区也更安全。我会妥善安排您的住所，保证您住的舒心。”老管家说道。

    西蒙摆摆手:“免了吧，我可不想去。”

    “既然如此，那就在外城区。尼克，你不用再说了，就这么决定了。”老约翰果断说道。

    老管家叹息一声，退到一边。

    “老约翰你既然确定治疗，那我们先确定一下诊金，我们虽然是熟人，但诊金可免不了，最多给你打个九折。”

    老约翰哈哈大笑：“你说个数，我保证不还价。”

    竖起大拇指，赞叹道：”有钱人就是了不起。”

    西蒙想了想报了一个价格：“一天五千诊金，第一个疗程为一个星期，无效不退钱的哦。”

    “行，等会儿我让尼克把一疗程的费用给你。”老约翰爽快的不行。

    这就是有钱人吗？

    早知道多要一点了。

    入账三万五，西蒙高兴的不得了，当即决定晚上给三狗一猫加餐。

    没成想老约翰晚上要请客吃饭。

    “那你得多准备一些肉，我家这三个蠢狗喜欢吃肉，而且饭量大的惊人。此外我还有一只老猫，也很能吃。”

    “放心吧，保证让它们吃饱。”老约翰不以为然。

    到了晚上，老约翰算是知道放开肚皮吃肉的三狗一猫有多恐怖，老约翰都看傻眼了。

    “你说快养不起三条狗，我还不信。现在看来这三狗一猫真不是一般人能养得起的。”老约翰苦笑道。

    “这不是吗，我都快愁死了，每天都在想着赚钱。”

    别说是老约翰了，西蒙都给吓了一大跳，按照三狗一猫他们之前的饭量，也仅仅是吃个七成饱而已。

    真饭桶无疑了。

    西蒙有种骂娘的冲动。

    吃过晚饭后，三狗一猫都挺着圆滚滚的大肚子，心满意足的躺在地上打盹。

    西蒙摸着鼓起的肚皮，他也是吃的很饱，踢了踢三狗。

    “起来了，回家睡觉。”

    “老约翰多谢你的款待。”

    带着三狗一猫晃晃悠悠的回家。

    “人不是凡人，连养的狗也不是凡狗，真是开眼了。”尼克管家摇摇头，神色中还夹杂着震惊。

    “明天一早去将家里的几条母狗带过来，让她们和西蒙的三狗交配。把家里的母猫也带过来，那只老猫也不简单。”老约翰笑道。

    “老爷，既然你这么喜欢西蒙医生的三狗一猫，不如花钱买下来吧，我想价钱合适，西蒙医生还是会割爱的。”

    老约翰摇摇头：“你认为西蒙贪钱？”

    尼克管家没回答，似乎是默认了。        

