
　　嫚嫚一瘸一拐的边走边和张大柱说：“你可别误会，我刚才是躲一个人。”

　　“什么人呀？”张大柱问。

　　“一个傻叉，以为自己有两个臭钱就了不起了，一直追我，我才看不上他。”嫚嫚说到。

　　“嫚嫚，嫚嫚，你怎么在这？”

　　正说着，就听见一个穿着花衬衫的男人喊她。

　　“我去，真是冤家路窄呀，躲都躲不过去呀。”

　　嫚嫚忙拉着张大柱的胳博说。

　　就看那个男人长着一双绿豆眼，年纪轻轻梳个驴舔了的头型，还是个罗圈腿。

　　男人看嫚嫚没说话，走到了跟前说：“和你说话呢，你咋不知声？”

　　看见张大柱又问：“他是谁呀？”

　　嫚嫚挽着张大柱说道：“我男朋友呀，咋了？”

　　“我去，你啥时候有的男朋友呀，你男朋友不是我么？”男子恬不知耻的说。

　　“这是我爸给我介绍的，正式的男朋友，你算老几？”

　　嫚嫚故意这么说。

　　“你咋这么说，我好伤心呀”花衬衫男子说。

　　看嫚嫚没理他，又看向在一边笑呵呵的张大柱。

　　“哼！不用你得意，你等着，嫚嫚一定是我的！”

　　说完狠狠的看向张大柱，感觉自己长得照张大柱差远了，也没在纠缠就走了。

　　张大柱看看男人说道：“这个男的确实不怎么样。”

　　嫚嫚也说道：“他家是开公司的，以为自己有钱就了不起了，别理他。”

　　张大柱趁机问道：“那你想找啥样的呀，你看我这样的行么？”

　　嫚嫚抬头看了看张大柱，感觉张大柱可比刚才那小子强多了，最起码比他帅气。

　　不过还是说：“你只是一个山里的村医，我同意我爸也不能同意呀。”

　　虽然这么说，可是也没把手从张大柱的胳膊里拿出来。

　　这时嫚嫚又笑着说道：“哈哈，你要是在城里有个工作啥的还行。”

　　张大柱也没说话心想：在我们村，我也算村里一只草了，竟然看不起我？

　　自己一定要多挣钱，干出自己的事业，看看到时候谁还敢瞧你起自己。

　　张大柱又买了内衣，两个人就回家了。

　　回到家后看见邢伟也回来了。

　　几个人吃了晚饭，大家在一起看了一会电视就都休息了。

　　第二天，张大柱起床的时候，邢伟已经上班了。

　　贲玲和嫚嫚给张大柱留了早饭就出去逛街了。

　　张大柱吃了早饭，感觉没意思，就想着出去逛一逛。

　　他自己来到龙兴广场附近溜达。

　　才走一会儿，就看见一些人围在那，也不知道发生了什么事。

　　张大柱也走过去看看。

　　只见有一个老大爷，一看就知道岁数不小了，满头的白发，驮着背。

　　背着一筐草莓，地上也撒了一些。

　　还有两个穿着制服的人。

　　“快拿来，你怎么回事？把筐也给我！”一个高个子的说道。

　　“我不卖了，这是我自己家种的，我没儿没女，就是想自己种点草莓换点钱花，你们不让，我就回家了，不卖了。”

　　老人解释到。

　　只看那人还是不依不饶：“不行，不收了你的筐，你一会要是再回来卖呢？”

　　老人没了法子：“这个筐是铁丝编的，也值不少钱呢，我把草莓都给你们行不行？”

　　“你费什么话呀？都拿来吧。就是然你以后没有用的，避免你还来卖！”

　　另一个人有些不耐烦了，伸手就去抢：“拿来吧！你。”

　　老人抢不过他们，只好趴着一个人的身上，死死的拽住那人的衣服。

　　这时另一个人上来就是一脚踢到老人的身上。

　　老人还是没撒手，看来老人家真是很困难，要不怎么这么在乎这个筐。

　　看老人不撒手，那人又要踢老人。

　　张大柱哪看得了这个呀，这不是欺负人么？比你们爹岁数都大，你们还打，是人么？”

　　说罢伸腿一脚就给那个人踢了个跟头。

　　那人蒙头转向的起来，找了一圈才看见是张大柱踢他的。

　　“你好大个胆子，敢打我？”

　　张大柱骂道：“打的就是你们这些羊腿子，整天仗势欺人，软的欺硬的怕，我都替你们臊得慌？”

　　过去把老头给扶起来：“大爷，你起来，我帮你把东西拿回来。”

　　“你要小心呀，年轻人，要不，我不要了，你能打过他们么？”老人担心地说。

　　“你就别管了。”

　　张大柱推着老人往后退了退。

　　那两个人相互看了看，感觉张大柱也不是一般人，就有点怕了。

　　可是这么多人他们怕丢了面子只好硬着头皮说：“咱们一起上，废了这小子。”

　　看热闹的人也都为张大柱捏了一把汗，老爷子也害怕的直叫：“筐我不要了，我不要了！你们别打了”。

　　“咣咣……啪叽！”

　　张大柱三拳两脚就把两人打倒在地，动不了了。

　　那两个人没想到张大柱这么能打。

　　就说：“你等着，我让你妨碍公务，我这就找人抓你进局子。”

　　边说边四处看看就想跑。

　　有个看热闹的人忽然发现：“这两个人不是管理员，他们穿的是假制服。”

　　张大柱看了看他说：“你刚才看出来怎么不说，就由着这两个人欺负老人，你也没好哪去。”

　　一些人被张大柱说的羞愧的走开了。

　　打走了假城管，大家也帮老人捡起了草莓。

　　老人感激的握着张大柱的手，说了无数个谢谢。天籁小说网

　　给张大柱都弄不好意思了，做好事的感觉真好！

　　又溜达一会，张大柱也感觉自己溜达没什么意思，不如回家找嫚嫚玩一会。

　　回到家后，看见邢伟已经回来了。

　　看见张大柱，邢伟马上迎上来说：“大柱兄弟，我想介绍你认识一个人。”

　　“你知道“鸿富”股份有限公司么？”邢伟和张大柱一边往书房走，一边问张大柱。

　　“知道呀，是咱们万山县最有实力的企业了。”

　　“对，就是鸿富股份有限的老板马万财想认识你。”邢伟说到。

　　鸿富股份有限公司本是制酒的公司，它的名声不低于五粮液集团。

　　它制出的名酒已经分布全国，有点都销售到果外，

　　这马万财可是响当当的知名企业家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第45章:　路见不平免费阅读。https://xs.23sk.com 