    1

    成佳刚生完孩子，学校的事情一时半会儿是没法管了，找了其他老师代课。

    她担心自己这个时候不在会动摇军心，特地交代了邵钦扬坐镇。

    一般的小事都是班干部在管，不过到了学校有什么重要决策的时候，邵钦扬基本都在不动声色的时候就将问题解决了，短短的时间，班上的人无意识地就以他为首了。

    高考正式来临的前两天，成佳还特地来了学校。

    她笑着说：“你们最后最重要的时刻，我怎么可以缺席。”

    终于，高考开始了。

    考试的那两天一直在下小雨，每年的这个时候，无论是网上还是周边，仿佛全世界都在为高三的学生鼓舞士气。大清早出门，还有不少免费接送的爱心专车。

    高考前最后两个月，狄小蓝差不多是废寝忘食了。

    狄爸狄妈每天都紧张兮兮地怕她的身体出什么问题，高考前夜，两个人比她这个要考试的人还要紧张。

    好在狄小蓝状态不错。

    大清早到达集合地点，所有人当中就数狄小蓝和邵钦扬看起来最淡定了。

    进考场前。

    “紧张吗？”邵钦扬问狄小蓝。

    狄小蓝老实地点点头：“有一点儿。”

    其实，紧张还是有的，这一年来她这么努力的结果会在这两天之内得到体现。对平常人来说，这或许就是一个单纯的高考而已，但是对狄小蓝来说，意义完全不同。

    邵钦扬轻笑，安慰道：“努力这么久，你应该相信自己。”

    “嗯。”狄小蓝应了一声。

    高考的那两天在狄小蓝后来的记忆里变得有些模糊，总的来说像是一场兵荒马乱的战争，有人惊慌失措，也有人欢呼雀跃。就算不愿承认，高考这道分水岭自高考正式结束的那一刻，就注定了部分人截然不同的未来和人生。

    狄小蓝以652分的成绩被U大录取。

    邵钦扬的成绩去更高的学府都完全没有问题，要进U大更是没什么悬念。

    他们这群人，朱禹昊上了个专科，不过他还是表示很开心，因为他的学校就在丁晓月学校的隔壁。李泽上了岚城的重点大学，颜丹则补录进了Y城的一所三本院校。

    七零八落，一群人终究是分开了。

    毕业聚会的那天，大家都有些伤感，狄小蓝也跟着稀里糊涂地喝了不少酒，整个脑子都有些混乱。

    快要散场的时候，她还撞见了周越和他们班的两个男生。

    “狄小蓝，能谈谈吗？”周越走上来问。

    “可以。”狄小蓝点头。

    狄小蓝刚点完头就感受到不远处一道注视的目光，她回头正好撞见了邵钦扬的视线。

    邵钦扬站在几个男生中间打着招呼，外套搭在臂弯里，也许是喝过酒的缘故，眼睛蒙眬。

    狄小蓝跟着周越去了外边。

    二楼的露天场地能看到外面热闹的街市，人群穿梭来往，热闹非凡。

    周越也是恰好和同学在此处聚餐。他站在狄小蓝的面前，有些踌躇，顿了半晌才说：“狄小蓝，我能不能问你一个问题？”

    “什么问题？”狄小蓝看着他。

    “我想问问你之前说喜欢我的事情究竟是不是真的。”

    这个问题也算是在预料之中了，狄小蓝想了想说：“真的。”她曾经真心实意地喜欢过面前的男生。

    周越见她承认了，表情有一瞬间的欣喜，不过又很快收敛。

    高三这一年，他和狄小蓝的交集并不多，一来确实是因为学习任务太重，二来是他明显感觉自己已经进不去她的世界了，何况她身边出现了邵钦扬。

    他似下定决心般说道：“我知道现在和你说这个你可能会觉得突然，但我还是想问你，能不能给我个机会，我知道你没有男朋友。”

    狄小蓝经历过不少告白，特别是后来的那些年，不过真正印象深刻的也就寥寥。

    她初入职场的时候就一副生人勿近的样子，职场往来，少不了一些油腻男产生恶趣一般的征服欲，甚至曾经有人试图砸钱包养她。

    面对那些人的时候，她是厌恶的。

    不过，面对这个少年，她只是笑了笑说：“不好意思啊，我已经有喜欢的人了。”

    “邵钦扬？”他问。

    狄小蓝没有犹豫地点了点头。

    对她来说这没有什么不能承认的，除去她对自己以前是不是认识邵钦扬这一点心存疑虑之外，估计没有人能不对邵钦扬这样的人产生好感。

    周越的眼神暗淡下来。

    他笑了笑说：“其实从一开始我就猜到这个结局了，只是有些不甘心。”

    此时，（3）班的人陆陆续续从里面出来，还有不少女生抱在一起含泪道别，男生勾肩搭背的，连话都没有平常多。

    颜丹在几米开外冲着狄小蓝招手，狄小蓝便随之和周越道别。

    周越说：“我也报了B市的大学，以后还能再见吗？”

    狄小蓝嘴角勾起一个浅淡的弧度，平静地说：“还是不要了，再见。”

    从一开始就知道结局的事情就没有必要一再纠缠，如果说经历过的人生教会了她什么东西，那大概就是学会和过去告别。

    她回到人群里，搜寻了一圈发现邵钦扬没在。

    “找什么呢？”颜丹问她。

    “怎么还有些人没见到。”她说。

    颜丹揶揄：“找邵钦扬吧，你说你找他就找他呗，还那么多理由。”她跟着看了看四周，“应该还在里面吧，李泽他们也没出来啊……不过我看刚刚你被周越叫走的时候他脸色可不怎么样。老实交代，你和邵钦扬究竟发展得怎么样了？”

    “你要好奇自己去问他。”

    颜丹立马倒退一步，摇头说：“算了吧，我可不敢。”

    就在这个时候，邵钦扬一行人从里面出来了，邵钦扬走在最后面。

    狄小蓝抬头就对上了他的目光，正要说话的时候，旁边突然一个男生拉住了他，说是要合影。

    邵钦扬看了狄小蓝一眼，然后跟着男生去了旁边。

    丁晓月和朱禹昊走上来，表情都有些奇怪。狄小蓝问过之后才发现，她没在的这短短时间里，俩人在里面已经因为众人起哄而确立了关系，正式成了男女朋友。

    “就知道你这禽兽迟早得下手。”李泽说。

    丁晓月脸有些红，情急之下拽着狄小蓝说：“别老是逮着我们不放啊，你们难道都不好奇刚刚周越和狄二说了什么吗？”

    狄小蓝：“……”

    为了脱身出卖朋友的行为可还行？狄小蓝举手笑了笑：“别问我，问我也不会说的。”

    这一年的时间，狄小蓝虽然人不在江湖，一心学习好好向上，但是关于她的八卦向来是众人关注的焦点，丁晓月也不例外，八卦之心熊熊燃起，把朱禹昊都甩到了一边，非拉着她要问出个所以然。

    “你实话说，周越是不是和你表白了？你不会答应他了吧？”

    朱禹昊那个没脑子的一听就急了，说：“狄小蓝，别告诉我这是真的啊，真要是这样，那我兄弟算啥？”

    淡定如狄小蓝都忍不住想翻白眼，想说这两个人脑子都开到天际去了。

    “收收你的脑子。”不知道什么时候回来的邵钦扬出现在几个人的身后，一巴掌拍在朱禹昊的后脑勺上。

    朱禹昊回头，摸了摸后脑勺，尴尬道：“你都听见了？”

    邵钦扬看了看狄小蓝，勾着嘴角回：“听见了，她不会答应的，瞎操什么心。”

    “你怎么这么肯定？”

    狄小蓝也被勾起那么点儿好奇心，问：“你怎么知道我不会答应？”

    邵钦扬轻笑出声：“因为我没同意啊。”

    他说这话的时候特意弯了弯腰，离狄小蓝极近，一直看着她的眼睛。

    狄小蓝有一瞬间的僵硬。

    然后，她清晰地听见了胸膛里传来的，明显加快的心跳声。

    2

    高考结束后的这个暑假，狄小蓝都没怎么出门，邵钦扬回B市的时间提前了，所有人最后一次聚在一起，是因为邵钦扬十九岁的生日。

    他外公替他筹办的，邀请了不少人。

    一开始，大家还以为就是个简简单单的聚会，到了邵钦扬家才发现根本就不是那么一回事。里面来来往往不少人，更像是一场大型酒会。

    狄小蓝站在大厅中间不知道是该进还是该退。

    邵钦扬最先看见她。

    女生手里提着一个小小的礼物盒子，穿着T恤和牛仔裤，简简单单的样子。他和身边的几个长辈说了一声，朝着狄小蓝走了过去。

    “傻站在这儿干吗？”他摸了摸她的头顶，笑道。

    狄小蓝这才反应过来，看了看周围说：“我……没想到你生日这么大阵仗。”何况站在她面前的邵钦扬穿着正装，让她有一种闯进了异世界的突兀感。

    邵钦扬笑得无奈。

    他很自然地牵起了狄小蓝的手，像是没有注意到她那一瞬间的不自在，一边带着她往楼上走，一边说：“我也是临时才知道外公请了这么多人，知道你可能不习惯，你先上楼待着，李泽他们都在，等我处理完再上来找你们。”

    狄小蓝走在楼梯上，试图挣了挣邵钦扬牵着自己的手，结果没有挣脱开。

    这个时候，她有些后悔自己不应该仗着住得太近，拖到这么晚才来。楼下大厅的基本都是一些社会人士，她一个也不认识，可邵钦扬的举动太引人注目。

    邵钦扬带着狄小蓝推开楼上其中一个房间的门，狄小蓝瞬间被里面震耳欲聋的音乐声淹没。这间房改装成KTV包厢一样，隔音效果出奇地好，关上门，楼下一点声音也没有听见。狄小蓝看了一下，男男女女都有，不过大多是同龄人。

    正拿着话筒嘶吼的男生狄小蓝不认识，两人推门进去后，男生特地关了音乐，拿着话筒笑：“哟，钦扬，这美女谁啊？”

    “别闹。”邵钦扬挥开他搭上来的手，指着他和沙发上正和朱禹昊摇骰子的一个男生对狄小蓝说，“徐森、洪子塘，昨天刚从B市过来的。”

    狄小蓝点点头，和人打招呼。

    狄小蓝被颜丹、丁晓月她们拉到沙发上之后，邵钦扬才出去。他前脚刚走，刚刚那个叫洪子塘的男生就把话筒递了过来：“唱两首？”

    “不用。”狄小蓝说。

    她能很清楚地感觉到这个叫洪子塘的男生在她刚刚进来的一瞬间眼神里就带着探究，态度也谈不上多友好。

    很快，那个叫徐森的男生打断洪子塘，让他过去玩儿。

    狄小蓝也乐得没人打扰。

    邵钦扬和他们的关系应该很好，这跟和朱禹昊、李泽他们的感觉又有些不同，如果说非要比较，应该说邵钦扬和徐森、洪子塘看起来更像是一路人。

    不过男生和男生总能玩到一起，里面热火朝天的气氛并没有因为狄小蓝的到来发生多少变化。

    大概半个小时后，邵钦扬就上来了。

    徐森问：“今天你作为主角这么快就脱身了？”

    邵钦扬把外套脱下来随手扔在沙发上，很自然地坐到狄小蓝的旁边，一只手搭在她身后的沙发上说：“就走个过场，其实也没我什么事。”

    狄小蓝偏头看了他一眼。

    她多少也能猜到，他生日就是个由头，下面那些人他顶多也就是打一圈招呼。

    邵钦扬从面前的桌子上拿了一瓶饮料开了递给狄小蓝，狄小蓝顺手接过，这看起来很自然的动作惹得洪子塘频频往这边看。

    一群人热热闹闹地切了蛋糕，唱了生日歌。狄小蓝自始至终没有多说过什么话，大多数时间都安安静静地站在一边，看着邵钦扬被人群包围。

    狄小蓝中途去了趟卫生间。

    她一离开，洪子塘直接一屁股坐到了邵钦扬旁边的位置，压着声音问：“这不会就是我们上回过来，你说的那女孩儿吧？”

    邵钦扬看他一眼。

    洪子塘继续说：“你知道这次为了把叶萱拦在B市我花了多大力气吗？你真喜欢刚刚那女孩儿？我也没觉得她有多特别啊。”

    “你对她有意见？”邵钦扬眯了眯眼。

    洪子塘觉得后背凉了凉，壮着胆子说：“也没有，就是觉得她完全不值得你花费什么精力啊，长得是挺好看的，可这好看的姑娘多了去了。而且就我刚刚的观察而言，性子冷淡，不善社交，你确定这样的人适合你？”

    邵钦扬笑了一下。

    笑得洪子塘都有些不明所以，他原本还以为他说人家喜欢的人的不好，邵钦扬不削他也不会给他什么好脸色，结果邵钦扬只是轻描淡写地说：“那是因为你不够了解她。”

    何况什么样的人适合自己，邵钦扬比谁都清楚。

    狄小蓝从卫生间回来的时候，发现房间里少了些人。

    邵钦扬让了让位置和她说：“颜丹、丁晓月她们先走了，耗子送人去了。”

    狄小蓝发现熟悉的人离开得差不多了，便也没打算多做停留，拿过沙发上的包说：“那我也先走……”

    话说到一半，邵钦扬直接伸手拽住了她的手腕。

    他微微用了力把她拉坐在自己身边，然后靠在她耳边小声说：“今天好歹也是我生日，你来得最晚还想走得最早，是不是不太合适？”

    狄小蓝从他的眼睛里看到了零零星星的笑意。

    其实今天从一开始踏进这里，狄小蓝就发现了，邵钦扬在面对她的态度上比之前强硬了不少。

    偏偏狄小蓝还真不懂得怎么拒绝这样的他。

    她并不是什么都不懂的女生，自然也清楚两人的关系。他们之间大概也就只剩下一层薄薄的窗户纸没有捅破而已。

    所以，她也就顺势坐回了原位。

    没两分钟，有人提议玩扑克牌。

    最后还剩下一桌差了一个人凑不齐，徐森、洪子塘他们带来的一个女生指着狄小蓝说：“找她啊，人数不就刚刚好吗？”

    狄小蓝原本不想玩，拒绝的话都还没有说出口，洪子塘先一步接话说：“这么半天一项游戏都没有参与过，估计也是不会。”

    邵钦扬转头问她：“要玩吗？”

    狄小蓝挑挑眉，到邵钦扬右边的位置上坐下说：“玩。”

    第一把她和徐森一组打得中规中矩，最后输了。而洪子塘像是看笑话一样，看着她。

    从第二把开始，洪子塘就慢慢觉得不对了，只要不和他在一组，狄小蓝在哪儿最后都是赢的，而且他还隐隐有种被故意针对的感觉。一开始他还以为是邵钦扬故意从中帮忙，后来邵钦扬干脆退场，找了人顶上，结局还是一样。

    打到后来周围的人也不玩了，全都围过来。

    几把之后，洪子塘憋屈得不行。

    他直接把牌扔在桌子上说：“不玩了，没看出来你挺厉害啊？”

    狄小蓝没说话，邵钦扬则靠在椅子上笑。

    洪子塘怀疑地看看邵钦扬再看看狄小蓝说：“你俩究竟什么情况？钦扬的实力我是清楚，不过狄小蓝是个什么路数？”

    狄小蓝把手里的牌扔到桌子上，邵钦扬替她回答：“她和我差不多，会记牌。”

    从狄小蓝第一把牌开始，邵钦扬就看出来了，她会记牌看起来不像是单纯的聪明，更像是经过人指导，有一定的记牌技巧和经验。

    邵钦扬道出了原因，狄小蓝也没有反驳。

    狄小蓝其实一开始也不知道自己会记牌的，直到摸到牌的那一刻开始，根植在记忆里的某些东西渐渐复苏。

    她去看邵钦扬，他也正好回看过来。

    狄小蓝说不清楚自己那一瞬间究竟是个什么心理状态，因为好巧不巧，她这一手记牌技巧，就是邵钦扬教的。

    记忆里那应该是两人初识。不同于眼前这样的处境，在世界四大赌城之一的澳门，狄小蓝被当时已经开始涉黑的段宏推上赌桌。

    那个时候，邵钦扬和现在截然不同，一个让人看不见底的成年男性，行走在声色场，却丝毫不会让人觉得这些乌烟瘴气能在他身上沾染分毫。

    她问他：“为什么帮我？”

    “看你顺眼。”他说。

    这个时候，狄小蓝才清楚，她深陷黑暗时，原来是他在关键时刻拉了她一把。

    记忆里的画面恍惚着和眼前重叠，狄小蓝看着邵钦扬愣了愣。她毫不怀疑再过几年，眼前还带着些少年模样的人会长成她回忆碎片里的样子。

    只是关于他，她还在一点点拼凑和寻找。

    3

    “怎么了，脸色不太好。”邵钦扬站在她旁边。

    狄小蓝摇头：“没什么，就是有点儿头疼。”

    邵钦扬皱了皱眉，伸出手试探了一下她额头的温度，没有觉出异常的时候才稍微放松下来。

    “我没事。”狄小蓝又说了一句。

    不过，邵钦扬还是拉着她站起来。

    他带着她走出房门拐进了走廊尽头的一个房间。

    狄小蓝一进去就猜到了这应该是他的卧室。没有这个年纪的男孩子喜欢的满墙的足球明星或篮球明星的海报。房间很大，冷色调装修，很是干净整洁。

    他拉着她在床沿坐下，摸了摸她的头发说：“你先在这儿休息会儿，等一下我叫你。”

    “不用，我……”

    不说现在是他的生日聚会，到处都是人，何况这还是在他的房间，她跑到这里睡大觉算怎么回事啊？起码正常人都干不出这事吧。

    “听我的。”邵钦扬按住她的肩膀。

    狄小蓝试图站起来：“可是这很容易让人误会。”

    邵钦扬轻笑：“误会？你是不是对我们之间的关系有什么误解？”

    “啊？”狄小蓝不太懂他这话是什么意思，一下子有些反应不过来。

    “我以为我已经表现得很明显了。”他笑意不减，“之前得高考，时机不太合适。不过今天这个场合已经等于告诉所有人你就是我喜欢的那个人，我也没有打算给你逃离的机会，如果你还是不够确定，那我就正式问你，愿不愿意和我试试？”

    狄小蓝呆滞着。

    邵钦扬一直看着她，眼神温和笃定，耐心十足。

    狄小蓝没有愣怔多久，扬起嘴角回了他一句：“我为什么不愿意？”

    狄小蓝很清楚自己其实不是一个好相处的人，全心全意接受和信任一个人对她来说有多难只有她自己知道。但是邵钦扬不同，就算有未知和疑惑，相遇不易，真心这种东西，你都愿意给，我为什么不愿意接？

    邵钦扬轻轻关上房门出去的时候，遇见了外公。

    老人拄着拐杖站在楼梯口。

    邵钦扬走上前，扶着老人问：“客人都走了？”

    老人叹口气：“差不多了，你舅舅他们在送人。回B市的行程已经在计划当中，这些人事往来免不了要招待这一遭，也算是借着你生日的名头。”

    “生日而已，怎么过都一样。”邵钦扬说。

    “你们这些年轻人终究和我们是不一样，还没闹完呢？都把人往自己房间里带了？”

    邵钦扬笑说：“您想说什么直说就行了。”

    外公瞪了他一眼：“你的事情我是管不了，可也不能没有分寸知不知道？刚刚那女孩儿爸妈知道吗？”

    “她家人那边看她自己意愿，至少我从没有抱着玩玩儿的心思。”

    外公看了一眼他房间的方向，什么都没说了。

    自己这孙子的眼光足够高，又一向有主意，也不怎么让他操心。

    女孩子他认识，也通过一些渠道做过简单了解。要是放在一年前，他说什么也不会让自己孙子和那样一个女孩子在一起，不过了解之后知道她这一年变化之大，光是在学习上的毅力都不是一般人能够有的。

    所以，他也没有表示反对。

    “回程的时间定下来了，一个星期后的飞机。你妈最近身体不大好，一直念叨你，你趁着假期也回去陪陪她。”

    “好。”

    狄小蓝也没想到自己会真的睡着。

    身处在都是邵钦扬气息的空间里竟然让她觉得前所未有的放松，沾着枕头就睡过去了。

    等她醒来的时候，发现外面天都已经黑了，她拿出手机一看，已经晚上十点。

    她之前和狄爸狄妈说过要去参加同学的生日聚会，所以他们也没有打来电话催她回家。

    狄小蓝从床上爬起来。

    打开房门的时候，她才发现外面特别安静。

    这是散场了？

    “醒了？”邵钦扬走过来，他已经换了一身很休闲的衣服。

    狄小蓝有些尴尬：“我……没想到自己睡了这么久。对了，之前的那些人呢？”

    “我都让他们先走了。”

    “走了？我还以为起码会闹到晚上十二点。”

    邵钦扬当然是故意的，若由着洪子塘、徐森他们闹，能闹到第二天。

    狄小蓝跟着他下楼之后，才发现整个房子真的就只剩下他们两个人。

    客厅的茶几上放着一个小蛋糕，他牵着她走过去说：“好了，现在总算是安静下来能好好过个真正意义上的生日。”

    “之前的都不算？”

    “不是单独和你过的都可以不算。”他说。

    狄小蓝有些感动的同时又在想还好她没有一觉睡过头。

    她打开蛋糕点上蜡烛。

    邵钦扬关掉了客厅的灯。

    “许愿吧。”她说。

    狄小蓝不知道邵钦扬许了什么愿望，不过那还是她第一次那么认真仔细地观察他的眉眼。

    他闭着眼，鼻梁很挺，唇形也很好看……她脑子里走马观花地把这一年的经历全部回忆了个遍。

    等她回过神来发现自己做了什么的时候，她已经亲上了他。

    邵钦扬骤然睁开双眼。

    狄小蓝猛地想往后退，邵钦扬却快她一步揽住了她的腰。

    昏黄的烛光里，邵钦扬的喉咙里响起沉闷的笑声，他抵在她唇边轻声说：“亲了我就想跑？”

    “没……”狄小蓝想要往后退，余下的话却被邵钦扬堵在了唇齿间。

    4

    高三毕业后的这个暑假过得很快，邵钦扬提前了将近半个月的时间回了B市。

    晚上两人打电话。

    邵钦扬突然发来几张家具照片问她意见。

    “你家装修？”她问。

    “不是，我在学校附近租了个房子，你看看有没有你喜欢的东西或者装饰，我刚好趁这段时间整理好。”

    狄小蓝问道：“你是在邀请我同居？”

    邵钦扬笑了：“虽然我很想，不过你这样直接显得我太有目的性，太聪明了可不好，你确定你不要当作什么都不知道，然后顺便同意？”

    “哦，那我估计会被我爸妈打断腿吧。”

    邵钦扬有些想笑，两人当然都清楚这是不可能的，不过配合着对方开句玩笑也没什么。邵钦扬轻轻叹口气，他说：“提前过来吧，想你了。”

    狄小蓝顿时有点脸红，没料到他会这么直白地说想你了。

    她说：“我不知道怎么和我爸妈说，再看吧。”然后匆匆挂了电话。

    邵钦扬看着黑下来的手机屏幕，笑着摇了摇头。

    开学前一周，某天晚上一家人坐在一起吃晚饭。

    狄爸让狄小蓝这两天整理整理，免得到时候手忙脚乱落下重要的东西。

    狄小蓝想了想说：“爸妈，我打算提前过去。”

    “这么早去干什么？”狄妈问。

    “没，就是主要去熟悉熟悉环境，加上颜丹去Y城之前打算拐道去B市晃一圈，我们刚好同路，所以也就不用麻烦你们送我了。”

    狄小蓝说得自己都有点心虚。

    邵钦扬希望她提前两天过去，她虽然嘴上拒绝，但多少还是有点动心。这要是放在以前，她自己都无法想象居然也有这么冲动想要去见一个人的时候。

    “也行，但一定要注意安全。”

    “好。”

    狄小蓝订了火车票，她也没和邵钦扬说自己要提前过去，然后直接就拎着行李上了车。

    将近六个多小时的车程，狄小蓝到达B市的火车站时是下午四点左右。

    八月末的天气，B市的温度比岚城高了不少，出了站口一股热浪扑面而来。

    狄小蓝已经想不起来曾经在什么地方看到过，说每座城市都有它独特的味道和气息，直到站上B市的土地，她终于知道这是一种什么样的感受。

    她对这个地方是熟悉的，那样的熟悉感并不比从小生长的岚城要浅。

    她对B市的记忆其实不多，她甚至在想那句“因为一个人而爱上一座城”，那么是不是证明她是因为已经记不起从前和邵钦扬相关的东西，所以连这座城市的记忆也变得模糊。

    她打了一辆出租车。

    “师傅，去淮南路梧桐巷59号。”她说。

    这是邵钦扬说他租房子的地址，狄小蓝打算先去看看然后再给他打电话。

    半个小时后，狄小蓝提着行李箱到达了目的地。

    这里算是有些年代感的老小区，但地段极好，公路两边都是枝繁叶茂的高大梧桐树，独门独户的房子隐藏在后面，有种古朴的气息扑面而来。

    狄小蓝站在楼下，一对戴着眼镜的老年夫妻相携路过。

    “姑娘，你找谁啊？”老太太问。

    “……”

    “姑娘，你找谁啊？”

    “请问邵钦扬是住在这里吗？”

    “哦，你说邵先生啊，他在这里住了好几年了。不过听说他最近出差了，你是不是有什么急事啊？可以打他电话。”

    “嗯，我过来取份资料。”

    原来这不是她第一次来找他，同样的地址，不同的时间。

    曾经狄小蓝因为债务辗转过很多地方，最后会定在B市是因为那个曾在澳门有过一面之缘的男人，他说：“我叫邵钦扬，你要实在不知道去哪儿，我可以给你一份工作。”

    那个时候的邵钦扬已经是一个很成功的商人了，父辈的根基加上自身的能力，原本是狄小蓝那个层次的人怎么都无法接触到的存在。

    可偏偏就是遇见了。

    至此狄小蓝终于从慌乱的人生步调当中稍稍抽离。

    他们初遇的时候她二十岁，邵钦扬大概不会清楚于他来说一个不足提起的遇见和举动，彻底改变了一个女孩儿的人生。

    她强迫自己从头开始学，从子公司最底层走到邵钦扬最得力的助手的位置，她用了三年时间。三年之间，他们毫无交集，在总公司见到她的那一刻，他还颇为意外。

    “是你啊。”他说。

    这原来就是他们故事的伊始。

    “哎，姑娘，你怎么了？怎么哭了？”面前老人的话一下子拉回了狄小蓝的思绪。

    她摸了摸脸上的湿润，说：“没事，谢谢您，我不找人。”

    因为她已经找到了。

    她终于知道，前世今生，她原来都喜欢着同一个人。

    狄小蓝拿出手机给他打电话，此时此刻她迫不及待想要见到他。

    结果手机刚刚接通，眼前的大门就从里面被人推开，邵钦扬手里拿着钥匙，一副正要出门的打算。

    他站在石阶上，穿着一身休闲白衬衣。

    在发现狄小蓝的那一刻，眼神有一瞬间的微怔，他很快反应过来，走下石阶和旁边的老夫妻打招呼。

    刚刚的老太太笑着说：“原来是女朋友，怎么也不去接一下？刚刚我看她一个人拖着行李箱站在外面。”

    “嗯，下次不会了。”邵钦扬笑着说。

    狄小蓝一直看着邵钦扬，心想看来自己这突然袭击对他来说也没多大作用，他从头到尾都表现得太镇定了。

    等到两个老人离开之后，邵钦扬沉默地拿过她的行李，牵着她往里面走。

    虽然她现在遇见邵钦扬的时间提前了好几年，可这喜行不露的本色真是与生俱来。

    “你什么时候搬来这边……”

    “啪嗒！”

    是行李箱倒地的声音。

    狄小蓝整个人还没有反应过来的时候，邵钦扬直接推着她靠在了门背上，灼热的吻随即落了下来。

    他吻得有些急，抓着她的手也没有丝毫放松。

    半天过后，狄小蓝有些缺氧，推了推他的肩膀示意他放开自己。

    邵钦扬终于稍稍退开，狄小蓝抬眼看他说：“我还真以为你像表面上那么淡定呢？”

    “我也很想表现得很淡定。”他闷出两声轻笑，“刚刚看见你我就在想，如果我不顾着旁边有人直接亲你，你会不会拖着行李转身就跑。”

    “我才不会。”狄小蓝说。

    邵钦扬顺了顺她脸颊边的头发，终于想起来问：“怎么突然跑来也不说一声？之前不是还说要开学再过来？”

    “那要不我现在回去？”狄小蓝笑。

    “已经晚了。”邵钦扬说。

    他带着她去放行李。

    这个房子是复式两层设计，一看就是还没有完全装修完。

    狄小蓝随着他晃了一圈说：“你还缺什么吗？一起去买？”

    “不急，后面再慢慢添。”

    人都已经拐来了，还怕没有时间？邵钦扬推开二楼的房间说：“这是预留给你的房间。你决定住校也可以，这个房间会一直空着。”

    “给我的？”狄小蓝问。

    她从邵钦扬的身边探出头往房间里看了一眼，当看清整个格局的时候，她整个人都怔住了。

    整个房间的布置一看就是花了心思的，但这都不是关键，关键是这里对她来说都不算陌生。

    蔷薇色的浅色窗帘，梳妆台，头顶的吊灯，连墙上那幅油墨画都一模一样。

    回忆里有人说——

    “我刚好要出差一段时间，房子空着也是空着，你暂时可以先住在这里。”

    “停电了？单子在玄关那儿的盒子里你看看。”

    “狄小蓝……”

    零散的片段在脑子里走马观花，或许真的是到了熟悉的地方，狄小蓝发现自己渐渐想起了很多事情，关于邵钦扬，关于这里。

    当时的房子比眼前的样子陈旧许多，到处是他生活了几年后的气息。作为老板，他曾为她提供过短暂的住宿。

    应酬喝醉酒的深夜，她曾扶着他跌跌撞撞地倒在客厅的沙发上。

    加班到半夜一两点被他撞见，他给了她很多指点。

    他是个严苛的上司，经常忙到脚不沾地，但是他偶尔一个不经意间的关注的眼神，都足够让她心悸很久，当下想起，那种感觉依旧像是昨日。

    狄小蓝不知道自己是个什么表情，等她缓过神来，看见的是邵钦扬担心的眼神。

    “怎么了？脸色一下子这么白？”他边问，边伸手去摸她的额头。

    “没事。”狄小蓝轻声说。

    她看着眼前的邵钦扬，依然是记忆里的那个人，只是时光倒流，她遇见了少年版的邵钦扬。她还是在初遇之际就被他吸引了目光，直到放下所有疑虑和他走到了一起。

    现在的他们不是上下级，不是房东房客，是在命运起点就相遇的人，是我想要建造一个家，有你的房间，欢迎随时入住。

    狄小蓝看着邵钦扬，张张嘴，却始终没办法告诉他这听起来如此荒唐的事实。

    回忆那么重，她想不起来怎么就把人弄丢了。

    5

    B市是邵钦扬的地界，开学之前，邵钦扬带她去了不少地方。

    开学报到的前一天晚上，突然有人敲门。

    邵钦扬在楼上，是狄小蓝开的门。

    “Surprise！”打开门的一瞬间，狄小蓝就被巨大的鲜花束和气球这些东西堆了一脸，等到双方都看清楚人的时候，都有些尴尬。

    门外的人男男女女起码有七八个，狄小蓝看了一圈，还有两个熟面孔，徐森和洪子塘，之前专程来岚城给邵钦扬过过生日。

    “那个……他在楼上，你们先进来吧。”狄小蓝说。

    门外的人面面相觑。

    洪子塘推了推徐森说：“是我瞎了吗？之前在岚城我还始终抱着怀疑态度，这上位速度是不是太快了？”

    “闭上你的嘴，少说话总是没错的。”徐森说。

    虽然房子不小，但一下子拥进这么多人多多少少显得有些拥挤，狄小蓝还没有想清楚面前的局势。

    “你们怎么来了？”邵钦扬擦着头发从楼上下来。

    他刚刚洗了个澡，穿着浅灰色的居家服。

    徐森解释：“我们听说你从家里搬出来了，想着明天不是就开学了嘛，特地找了些朋友来给你暖暖房。”

    都是些熟人，邵钦扬也没说什么。

    路过狄小蓝旁边的时候，他揉了揉她的头发说：“我手机放在楼上房间里忘拿了，去帮我拿一下。”

    “哦。”狄小蓝转身准备上楼。

    除了两个当事人，其他人都咽了咽口水，面面相觑，怎么也搞不明白去岚城待了一年的邵钦扬怎么就悄无声息地在家藏了个姑娘。

    “邵钦扬。”这突然放大的声音让狄小蓝停下了脚步。

    她回头看去才发现出声的是进门后就一直冷着脸站在最边上的女生，身形纤细高挑，长相相当漂亮。

    叶萱怎么也没有想到会遇上这样的事。

    邵钦扬回来的时间不短了，可就没人成功把他约出来过。

    现在，他身边的这个女生是怎么回事？她之前可是一点都没听说过。

    邵钦扬蹙蹙眉，徐森冲他露出了一个“我也没有办法”的表情。

    她自己非要来的。

    站在楼梯口的狄小蓝挑了挑眉，她看见了女生眼中显而易见的愤怒和敌视。

    叶萱看着邵钦扬问：“这女的是谁啊？为什么会在你家？”

    “我女朋友。”

    “你……女朋友？”叶萱刚刚还稍稍稳住的心态瞬间就崩了，又急又怒，“邵钦扬。她是你女朋友，那我是什么？这段时间你面都不露，就是因为她？”

    叶萱有些咄咄逼人，狄小蓝的眉头越皱越紧。

    她自己都不清楚是什么原因，看到那女生，她觉得特别不舒服。狄小蓝并不怀疑自己曾经和那女生相识，她只是摸不清这种莫名情绪的由来。

    仿佛曾经的职业习惯使然，她先一步走下楼梯，挡在了邵钦扬的面前，对着那女生说：“你好，你要是有任何疑问或者问题可以和我说。”

    “哈？”叶萱看着她冷笑，“和你说？你是正大光明地向我炫耀你正牌女友的身份吗？”

    “我不是来和你较劲……”

    狄小蓝一副公事公办的样子，结果话还没有说完，邵钦扬一只手搭在了她的肩膀上阻断了她接下来的话。

    “瞎出什么头。”邵钦扬轻笑。

    在场的所有人都能感受得出来这短短的五个字含着的小无奈和宠溺。

    邵钦扬站在狄小蓝旁边，转头对着叶萱的时候神色冷淡下来：“你今天要是作为朋友身份来做客的话我很欢迎，如果不是，也最好保留着体面，我没兴趣和你吵。”

    叶萱都快要气吐血了。

    现在圈子里谁不知道她是邵钦扬的女朋友，她一直是校花，谁不是宠着供着，偏偏他邵钦扬就从来没把她放在眼里。为了他，她甚至让她爸花钱让她进U大，和他一起上大学，现在简直是当众打她脸。

    叶萱愤恨地看了看狄小蓝，丢下一句：“那我们就走着瞧！”然后气冲冲地离开了。

    鉴于母亲那边的关系，邵钦扬已经尽量避免和叶萱碰面。今天闹这么一出，免不了衍生很多不必要的麻烦，虽然都是迟早要解决的问题，但他从来就没有打算直接让狄小蓝撞见这些事情。

    姑娘心思太重，顾虑太多，他并不打算冒险。

    洪子塘算是看出来了，这邵钦扬是铁了心要跟狄小蓝好。

    现在好了，不出今晚，这件事在圈子里还指不定会被怎么妖魔化。

    “这……”他正想问问邵钦扬打算怎么解决，却发现邵钦扬已经转身跟着狄小蓝去了厨房。

    “来来来，都坐下啊……”洪子塘只好打破尴尬，活络起气氛来。

    狄小蓝去厨房切水果。

    虽然让这么多人撞破她住在邵钦扬这里的事实，但她还算淡定。经历得越多越懂得一个道理，有些事情没必要强求着去解释。

    “吃醋了？”身后响起邵钦扬的声音。

    狄小蓝转头看到了靠在厨房门口的人，笑了下反问：“我看起来是这么容易吃醋的人吗？”

    她端着盘子正准备转身，却被邵钦扬伸手圈在了胸膛和料理台中间。

    隔得太近，狄小蓝瑟缩了一下。

    邵钦扬低声笑道：“没事，允许你吃醋。这是你独有的权利。”

    “那真是谢谢你啊，邵同学。”

    狄小蓝白了他一眼，示意他让开。

    邵钦扬反而凑上来亲了亲她的额头，亲得她顿时停住了推他的动作。

    这种感觉奇怪又特别，毕竟这个时候的邵钦扬还没有长成后来那个在生意场上杀伐决断的人，不露声色，很难让人看透内心。而眼前的他看似少年老成，但性子里终归保留着那份张扬桀骜。

    那天，一伙人闹到将近晚上十点才散场。

    对他们这些人来说，狄小蓝始终是个圈外人，不过碍于邵钦扬，也没人在她面前多说什么。

    人都走完之后，剩下一地狼藉。

    邵钦扬拉住正要收拾的狄小蓝说：“别动了，明天会有阿姨来收，你先上去洗澡，明天要早起去学校报到。”

    “那好。”

    狄小蓝刚上楼，邵钦扬就接到了母亲的电话。

    “究竟怎么回事？我怎么听说你和一个女孩子同居了？”

    邵钦扬拿着手机去了阳台：“叶萱和您说的？”

    “是，可她没有撒谎不是吗。你到底是什么情况？妈妈觉得叶萱不错，你实在抵触我也没有逼你对吧，可你看看现在，年纪不大就跑到男生家里住的能是什么正经女孩子？你听我的……”

    “妈。”邵钦扬打断母亲的话，“我很清楚自己要什么。”

    要说放在一年前，邵钦扬自己都不相信他会和一个女孩子走在一起。

    可有些东西是骗不了人的。

    一开始注意到狄小蓝他也曾自我怀疑为什么会被她吸引，可他就是忍不住在意，看不得她受到不公和伤害，看不得她难过。

    既然没有不得不放弃的理由，那就尽力去喜欢。

