    他们在小饭馆饱吃了一餐。

    “我已经打听到了，今天的确是有车子进了小镇，有人看到往草边村的方向去了，可能是去草边村，也有可能是从草边村经过上了落宝山。但是不管怎么说，草边村我们得去一趟了。”

    丁海景压低声音对江筱说道。

    江筱点了点头，她也知道草边村必然得去。

    “去草边村的话，一是走路，二是坐牛车，你选哪一种？”

    “现在还有坐牛车的？”

    “当然，这边经济这么差你没有看到吗？”

    “做牛车去吧，节省点时间。”

    要是走路，还得浪费体力，谁知道去了那边会是什么情况，先节省点时间体力。

    “行，”丁海景说道：“坐牛车的地方在小镇东头槐树下，一天只有两趟，现在赶紧过去还能赶上第二趟。”

    等到他们到了地方，牛车果然在，赶车的是一个穿着打补丁灰布衫的五十多岁男人，正抽着手卷烟蹲在树下，有些情绪低落。

    “大伯，去草边村吗？”

    丁海景没有让江筱过去说话，把草帽给她戴了，还让她把帽沿压得低一点，低着头。不然与这小镇上的居民比起来，她那脸太出色了，就是一双大眼睛也是相当出挑。

    他自己倒是往脸上抹了点脏，看着只能说是精神点，俊点，不至于跟江筱一样那么扎眼。

    这姑娘长得太出色也是个问题啊。

    丁海景到了小镇已经不止一次浮起这个想法了。

    他的话让那大伯猛地抬起头，很是高兴，“去，去啊，一个人五毛钱！”

    “我和我妹两个人，”丁海景递了一块钱过去，“现在能走吗？”

    他就担心这大伯还想要等人多一些才走。

    “再等一会，等我这烟抽完要是没来人，咱就走，你看行吗？”

    丁海景看了江筱一眼，她微微点了点头，他便说道：“行。”

    “那大姑娘可以先上车坐着，省得站着等。”

    好像是有了客人，大伯的情绪稍微好了些，朝江筱看来。

    江筱低低应了一声，压着草帽，侧坐在牛车车板上。

    “你们兄妹俩长得可真漂亮。”虽然没有清楚看到江筱的脸，但是她露出来的精致下巴，和那一身灰扑扑旧衣也掩不住的身段，还是让大伯忍不住夸了一句。“你们去草边村是做什么的？”

    “大伯是草边村人？”丁海景没有回答他的问题，反而问了这么一句。

    “是啊，是啊。”

    他是草边村人，却没有问他们到草边村找谁，说明平时去村子里的外村人外地人也是有的，所以并没有马上将他们当成哪家村民的亲戚。

    丁海景便说道：“我们去那边看看有没有什么山货。”

    草边村多猎户，他之前已经打听清楚了，好些猎户打了猎会送到小镇来卖，但是也有人等不及，或是在镇上没有找着想要的，会自己去村子里收。

    “要找草药？”大伯好像也常拉到他们这样的客人，听了他的话立即就说道：“你们说说都要收啥，也许我能帮你们找着。”

    丁海景看向江筱，这草药——他胡说不得啊。

    