
历山面部表情僵硬，“烈首领——”

烈畑抱着苏念朝向城堡她住的房间飞去，没有理会历山。

苏念手揽着烈畑的脖颈，仰头浅笑的看着他，“烈畑，你还敢说对我没有半分情意吗？”

少女并不老实，有温度的手轻滑着他的后脊肌肤。

烈畑的眸色深沉，呼吸不自主的重了一下，他将她抱放在床上。

“让我看看你身后上有没有——”

“没有。”苏念揽着他的的脖颈不松开，一双的眸眼精灵活气的看着他，“烈畑...还是不敢说吗？”

烈畑按床榻的手指屈伸，额上浸出了一层的细汗。

突然间，他看着她便笑了。

“我有什么不敢的？”勾挑的弧度弯的恰当好处，声音清朗尾长，“倒是你——”

他俯身靠近她，“就...这般的迫不及待了？”

苏念没想到都这个时候了，他还那么的脸皮厚，猝不及防的她后靠，整个人抵躺在了床上。

她本纤瘦，被褥柔软，很轻而易举的她大半个身子便镶嵌在里面了。

“谁...谁迫不及待了？”苏念与他对峙，“我一直的心思不都明摆在那，烈畑又是装什么糊涂。”

烈畑怔了一下。

突然他笑的更肆意了。

他抬手轻抚了抚她额前的碎发，而后顺着侧脸抚上她的锁骨，眼神细细碎碎的盯着某处。

“你真是——”越来越美味了......

烈畑低笑，终究是没有把后面的话说出口。

他俯身去吻她，苏念当然不愿意，她双手撑着他的肩膀，眼尾有些的泛红。

“娶我。”她咬唇，眼神笃定，“我要盛大的婚礼。”

烈畑轻佻了一下眉，“要求倒是不少。”

苏念偏侧过脸，“我不管，人生只一次的事情不能马虎。”

烈畑拿开她的手，在她脖颈下时过很久的咬下了一口。

“嗯...”苏念疼的低哼了一声。

尼玛！我大可能是你未来的媳妇哇！死了你就守寡吧！

烈畑沾血的唇殷红的不成样子，他伸舌舔了舔嘴边的血，神色饕餮。

“有没有什么喜欢的？”

“嗯？”苏念懵逼。

他侧身躺下，将她揽在怀里，另一只手扶上她的脖颈为她愈合伤口。

最后一次的放弃这般珍香的血...当真是有些的不舍。

“婚礼，要求。”

他的声音温柔，简明扼要。

苏念抬头去看他，被他按回怀里，“不说，那我便交给下人随意准备了。”

“哎别——”苏念忙开口，“让我想想哈。”

烈畑浅笑，手指从未有过的温柔，爱惜的抚摸着她的丝发。

“过时不候。”

苏念拧眉。

虽说是逢场作戏，但是怎么说也是一场婚礼，怎么比我还不耐烦...

“嗯...我要穿大红色的嫁衣，不带凤冠霞帔，穿平底鞋...”

苏念叽里咕噜的说了一通。

真真是古代、现代、西方的婚典杂糅。

烈畑听了只是应她。

这一晚，苏念没有撵他。

他却不知道是着了什么魔一样，像逃一般的离开了。

他的背影有点像是小孩子。

像小孩子忽然得到了什么珍贵的东西，小心翼翼的护着怕被大人发现......

苏念有些的不忍，但——

他终是不可活。

床榻之上，苏念翻来覆去的睡不着，她索性来到阳台上，晚风吹的有些冷，不听话的黑发也到处的缭绕。

两鬓的丝发被她拢至而后，她搓了搓露出的胳膊，仰头看着星空，眸色空洞不知道在想些什么。

识海中的系统冒泡。

——宿主大大，丙夜的好感度已经达到+90了，副任务离完成也就一步之遥了，我们很快就能完成任务了，到时候您可以在识海中歇息一段时间再...

苏念重重的呼了一口气，突然唇弯。

——今晚的夜色很美。

系统懵逼，不就一个小星星在那里吧唧吧唧的闪着吗？

——啊...嗯嗯嗯，是很美...

苏念不再说话了。

她的那一双眼睛却不断的氤氲出水光。

不知道站了多久，流淌在脸颊两侧的痕迹早已干涸，身后她被一个大的怀抱环搂住。

身体是冷的，却似乎某处在发热。

苏念转过身，将脸容埋进他的怀里。

“丙夜，我是一个不负责任的人。”

每一个位面总会失措，爱了太多的人，自己的心早已经乱了，不知道什么是什么了......

丙夜长浓的眼睫垂落，眸光落在怀里的人身上,声音有些的紧张。

他说，“我是一个负责的人。”

苏念被他逗笑了。

她踮起脚尖去亲吻他。

“丙夜能不能对我说些别的情话？嗯？比如露骨一点的。”

夜色是暗淡的，她看不清他脸上的绯红，但他的呼吸有些灼热倒是让苏念察觉到了。

“算了，就不为难你了，用行动证明也是可以的。”

她的话语是那么的明显，一向积极主动的他却会错了意。

他将她抱在怀里。

紧紧的抱着。

“我有心跳了。”

苏念愣了一下神。

丙夜的下巴抵着他的头顶，接着说道。

“我用了禁术，对自己施加了术法用来鉴别自己是否动心，若是动了，便会生心脏跳动。”

苏念知道这个隐蔽的术法，施法是需要徒手挖取自己的心脏再安回去的。

她哭了，声音哽咽，“丙夜，我也心动了。”

对你的。

风吹过，苏念隐隐的闻到一丝血腥的气味，她有些慌乱的推开他。

这一推，她明明没有用多少的力气，他却退后了一大步。

恍惚中，她想起了原剧情，女主蓝英曾经带领她的家族来攻过伟纳斯城堡，那个时空，丙夜与蓝英是...相爱相杀的。

好感度让她确认他爱的人是她不会有错，虽然剧情略有变化，但是他重伤却......

她双手大力的拉开他的衣衫。

丙夜抓住她的手，声音浅弱，带着忐忑。

“来时，不小心被树枝擦伤了，小伤。”

苏念顿了半晌，终究是没能戳破她的谎言。

她逼系统拿出了商城中的特效药塞握到丙夜的手中。

“你这也太不小心了，这是治疗擦伤的药，回去记得涂上。”

她知道他的自尊心，知道他不想让她知道伤情，便给他。

“过几日我可是要检查伤口的，若是让我发现你没有涂药的话，我便不理你了！”

丙夜失措的将瓶药放在怀里，“苏苏，我记得。”

苏念心脏漏了半拍，后面的拍子紧紧的追赶以弥补漏掉的那个，越来越急促了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70459915"  chaptername="第二百一十章  血族大人总想要抱抱（19）">加入书签</a>
</div>
