    叶云苒带着孩子们去幼儿园销假之后，直接开车去了谢家。

    她失踪二十多天的事情被傅家压下来，但谢家该知道的事情应该也知道了。

    她将车子开进谢家别墅，刚从车上下来，伺候谢老夫人的佣人就走过来低声道：“表小姐，这么多天，老夫人天天为您担心，眼睛都哭肿了，吃饭没胃口，人瘦了不少……”

    叶云苒点头表示知道了，她牵着几个孩子走进去。

    谢老夫人靠在阳台的躺椅上晒太阳。

    “太外婆，我好想你呀！”

    傅子凌一个箭步冲过去，抱着谢老夫人的脖子撒娇。

    “太外婆，我最喜欢你了！”小音音靠着谢老夫人的膝盖，软糯糯的说道。

    傅子言提着一盒软软的糕饼递过来：“太外婆，这是妈咪亲手给您做的。”

    “太外婆，我喂你吃一口。”叶景瞻拿起一块糕饼递到谢老夫人的嘴边。

    谢老夫人本来想板着一张脸先好好教训叶云苒一顿，被孩子这么一闹，板着的脸上忍不住浮现出了笑容，张口将一块糕饼吃了下去。

    叶云苒拉了张椅子在谢老夫人身边坐下来：“外婆，对不起，我错了。”

    谢老夫人冷哼一声：“那你说说，你错在哪里了？”

    “太外婆，你不要对妈咪生气啦，妈咪很可怜的。”傅子凌帮着求情。

    谢老夫人挥挥手：“你们几个小兔崽子出去玩，我有事跟你们妈咪聊，小孩子不许偷听！”

    傅子言乖巧的将弟弟妹妹带出去。

    叶云苒老老实实低着头：“我出国之前，应该先给外婆打个电话通个气，免得外婆担心。我真的知道错了，以后再也不会有下一次了。”

    主要是那天走的太急了，而且她也害怕离开时给谢家打电话后，会被傅南川追踪到谢家，然后暗中给谢氏集团使绊子……

    “错！”谢老夫人看着她，“你应该在跟傅北爵发生感情问题之后，就立即过来告诉我，而不是一个人承担一切，最后承担不起了，一个人带着孩子偷偷跑出国去！苒苒，你要记住，你不是一个人，你有家人，你的家人也能护住你，以后无论发生什么事了，都请一定要告诉外婆，好吗？”

    叶云苒点头如捣蒜：“以后一定会先告诉外婆。”

    “现在，你可以说说你跟傅北爵之间到底是怎么回事了吧？”谢老夫人缓和了语气问道。

    关于傅南川，关于H地界的一切，都太罪恶，太危险了，叶云苒不想让她老人家担心。

    她轻松的笑道：“之前是我误会北爵在外面有了别的女人，一怒之下就带着孩子跑出国了。他亲自出国找我，一次又一次的向我解释，现在我相信，他是真的爱我，也绝不可能和别的女人有染。现在我们的感情很稳定，不会再发生这样的事了。”

    “你呀……”谢老夫人戳了一下她的脑袋，“看着挺冷静的姑娘，怎么一碰上感情的事就自乱阵脚呢。”

    叶云苒老老实实接受训话。

    十分钟后，谢老夫人终于转移了话题：“苒苒，你有时间的话，去看看你爸和妹妹吧。”

    叶云苒愣了一下：“我爸？我妹妹？”

    她第一时间还真没想起她爸和她妹妹是哪号人物，几秒钟之后才反应过来谢老夫人说的是谁。

    她扯了扯唇角道，“我跟叶家已经没关系了。”

    宣布断绝关系后，她就再也没关心过叶家的事。

    而且，她本身也不是叶家的人。

    “叶雪莹在监狱被人轮了……”谢老夫人一边叹气一边道，“半个月前她怀孕这件事才被爆出来，她刚怀上，又被轮她的那帮人直接打流产了……叶雪莹的身体毁了，精神也不大正常，听说疯了，被关进了疯人院看守……”

    叶云苒抿了抿唇，心头的情绪也有些复杂。

    年少的岁月，她是真的拿叶雪莹当过亲妹妹的，但是，在十八岁的成人礼那一天，所谓的姐妹情就出现了裂痕。

    那裂痕，在她生孩子的那天晚上，彻底崩裂。

    她恨了叶雪莹四年，曾有一度，阴郁到恨不得开车撞死叶雪莹……

    不过，当傅子言和傅子凌回到她身边之后，过去的所有仇怨和怨恨都已经烟消云散了。

    她和叶雪莹之间，也算是彼此不再相欠。

    “叶雪莹是你们叶家唯一的血脉，她现在变成这样之后，你父亲肯定会来找你的，毕竟他就只有你一个女儿了……”

    叶云苒淡淡打断谢老夫人的话：“外婆，我不是叶家人，他也不是我父亲。”

    “苒苒，别说气话。”谢老夫人轻声劝道，“你身上流着叶家的血，这是无论如何也改变不了的事实……”

    “外婆，我没说气话。”叶云苒抿唇道，“叶振山确实不是我生物学上的父亲，我做过鉴定。”

    谢老夫人整个人都呆住了：“什么？”

    叶云苒知道这件事不会永远瞒下去，她缓声道：“当年我母亲嫁给叶振山时，应该就已经怀孕了。叶振山娶我母亲的目的，就是为了得到谢家的支持创立叶氏集团……”

    “你说什么？”谢老夫人依然反应不过来，“锦姝婚前就怀孕了？这怎么可能？她那么乖的孩子，怎么可能会未婚先孕……”

    “外婆，我还知道我父亲是谁。”叶云苒淡声道，“庄氏集团的庄慎。”

    谢老夫人的眸子倏然瞠大。

    她的脑海里浮现出一个多月前叶云苒结婚前夜的画面——庄慎亲自登门，给苒苒送了嫁妆，是一条翠绿的项链。

    当时她还疑惑苒苒跟庄慎能有什么交情……

    现在一想，便什么都明白了。

    只有父亲才会在女儿婚前送上压箱底的嫁妆。

    而且如今回头去想，苒苒的面部轮廓也有些庄家人的影子……

    可是……谢老夫人蹙起眉，当年锦姝和庄慎并没有旁的往来，两人之间怎么就有了孩子呢？

    而且锦姝怀了庄慎的孩子，为什么转头嫁给了叶振山？

    谢老夫人怎么想都想不明白。

    叶云苒也想不明白。

    她只查到，母亲嫁给叶振山时，庄慎并不在海城，也没有参加婚礼。

