    “年轻人，一时得志便敢猖狂，岂不知这世上多得是你惹不起的。”

    眼见着水麒麟和斗姆元君携手而至，准提脸色顿时苦厄，同时泛起的，还有抑制不住的怒火。

    菩提古树拔起而起，骤然缩小化作一尺之长，落到准提化身的手中，为他增添了无上威严。

    同时失去了撑天之物的小天地，也随之动荡起伏，九天寰宇，九幽冥土，齐齐呻吟，两者之间的力量突然抽空，差点让他们崩塌。

    幸好准提化身的法力充盈，及时止住了世界的衰变。

    看似强大昌盛的世界，有时也是这般的虚弱，它能在混沌气流的侵蚀中活的如鱼得水，可是内部的平衡一旦打破，有很快便会自我毁灭。

    “惹不惹得起，那得是要打过之后再说吧。”

    水麒麟的神躯终于彻底打破了世界的禁锢，完全降临了小世界之中。

    斗姆元君紧随其后，也跟着一同跨入了这方小世界。

    “阿弥陀佛，施主妄言，实则入魔已深矣，待贫僧为施主传授佛法，涤除魔性。”

    准提化身义正言辞的说道，对收服水麒麟的心意已经坚决到了极致。

    他今日所受之辱，必须要有一个交代，水麒麟若是走脱，他这张老脸算是彻底丢尽了。

    袖珍版的菩提古树，模样也发生了翻天覆地的变化，原本翠绿的枝叶，转眼间便镀上了耀眼的金色。

    随着准提法力的注入，小树内部神祗觉醒，仿佛一头太古极凶复苏，恐怖的威压扫荡四方，就连斗姆元君一时之下都倒退了两步。

    “七宝妙树，准提！！”

    在虚空之中站定的玄灵斗姆元君望着那手执宝树，法相庄严的丈六古佛，眉目阴寒至极。

    对于眼前的存在，她怎么可能不认识呢？

    虽然此方世界从没有过对方的痕迹，以香蜜世界天道的底蕴，也不可能以圣人为模板孕养神祗。

    但斗姆元君也并非没有跟脚的存在，在很早以前，她便与洪荒世界的本尊联系过，得到了洪荒世界的记忆。

    可以说，她既是香蜜世界的玄灵斗姆元君，也是洪荒世界的金灵圣母。

    玄灵斗姆元君没见过准提圣人，但金灵圣母岂会没见过，不仅见过，万仙阵中，金灵圣母还跟圣人正面对峙过。

    当初四圣携手，连破诛仙阵、万仙阵，一步步拔除截教的根基，也让曾经辉煌无比的截教，在一夜之间落寞。

    金灵圣母岂能忘了这其中的罪魁祸首？

    “金灵小童，你竟然也在，正好，你二人可一起入我西方圣境，得享大自在、大喜乐。”

    准提化身这时才注意到了斗姆元君的存在，有些许的惊讶，但是也并没有太过惊慌。

    于他而言，斗姆元君早已是网中之物，俯拾可得。

    虽然斗姆元君也有金仙中期的修为，但是她的底细究竟如何，准提化身跟在她身边窥探已久，岂能不知？

    虽然出身大教，底蕴不俗，比一般的金仙要强上一线，但终究算不上惊世骇俗，达不到水麒麟那么变态的程度。

    况且准提在她身上布局已久，早已为她编织好了陷阱。

    如果不是水麒麟突然闯进来，再过几日，准提便能轻轻松松的渡化斗姆元君的心智了。

    让这尊香蜜世界的顶尖大神通者，从内而外变成佛门的一颗棋子。

    以斗姆元君如今的手段，是绝不可能发现的了的，若没有外力的干涉，一切都是水到渠成的。

    原本的命运轨迹也确实如此，斗姆元君身投佛门，眼见着自己的弟子一个接一个的陨落，而无动于衷。

    那可是她的亲传弟子啊，由她一手带大的孩子，说是弟子，但与儿女也并无两样了。

    就这样陨落在了量劫之中，成为消解因果劫煞的工具，以玄灵斗姆元君的脾气，怎么可能毫无反应。

    能在万仙阵中，以一己之力打得三大士仓皇逃窜的主，连圣人都敢硬怼，岂是胆小怕事之人。

    她毫无反应，唯有一个解释，那就是中了算计，身不由己。

    “放下屠刀，立地成佛！”

    “阿弥陀佛。”

    庞大的佛国在准提身后显化，神圣净土，灵物遍地、仙葩无数，有佛陀讲经、金刚抬物。

    田地之中，五谷丰登，小溪流水，流的尽是仙酿琼浆。

    芸芸众生，安享太平，自得其乐融融，让人沉醉。

    小世界之中，四处响起陶冶的佛音，余音袅袅，劝人皈依。

    一尊伟岸的佛陀形象，越过重重阻隔，深深种入生灵的心中，它的力量极为隐秘，没有掀起丝毫波浪，以至于生灵自己都生不出警觉。

    不知不觉之间，便成为了忠实狂热的佛门信徒。

    大普渡术，佛门最恐怖的手段，也是最臭名昭著的手段，在这尊佛门圣人的手中，极尽展现自己的辉煌。

    面对佛音的蛊惑，水麒麟还好，他早已感受过，再加上有道树镇压识海，便是由圣人化身亲自施展的渡化之术，也一时半会儿奈何不了他。

    但斗姆元君可就危险了，修为上她便差了准提这具化身一筹，金仙中期与金仙后期虽然只是一个小关，但准提的圣人道法，却将两人的差距拉的无限大。

    以准提这具化身金仙后期的修为，按理来说就算是半步大罗，也难逃他的奴役。

    玄灵斗姆元君虽然是备受通天教主宠爱的弟子，对于圣人道法掌握诸多，但毕竟不是圣人，在准提面前，就像一艘激浪中的小帆船，随时都有倾覆的危险。

    眼见着斗姆元君在准提的压力下，额头细汗濛濛，面色发白，水麒麟自然不能坐视不理。

    斗姆元君可是他带进来的，若是就这样翻了船，那他又如何自处。

    “天人五衰，六道轮回！！”

    顶着辉赫佛光，水麒麟直接祭出了六道轮回盘。

    这件曾经的仙王器，本是遮天世界久远岁月之前，一尊金仙的本命仙器。

    后来在大战之中被打破，等级下跌，但本质犹在。

    被水麒麟修补孕养多年后，不仅修复了伤势，甚至更上一层楼，趋近仙王器的极致。

