    只是，

    黄雅芝所遭遇的事情，金月桐丝毫不知情。

    否则一定会阻止她。

    不过以黄雅芝的个性，哪怕是金月桐，也根本就阻止不了她。

    只要是她认定的事，哪怕是十头牛寻也别想拉回来，除非等到她把脑袋撞烂之后才有可能。

    此时。

    金月桐正跟何时鸣等人，从市政大楼离开，返回龙腾大厦的路上。

    车上。

    洋溢着一片欢腾的气氛。

    何时鸣坐在后面，脸上带着微笑的打开手机。

    刚才在市政大楼的时候，他就已经听到手机的通知铃声响起了。

    不用看也知道，肯定是‘大学城新闻’事件结束，系统的奖励到了。

    坦白说，

    对于这次事件的奖励，何时鸣还是挺期待的。

    毕竟，

    因为他在这件事情里，可是耗费了无数的精力，金钱更是投入了十几个亿！

    根据投入越大，回报越大的系统定律，这次的系统奖励肯定不小。

    不过刚才在市政大楼里面，周围人多眼杂，所以何时鸣没有打开手机查看，而是等到回到车上后，这才迫不及待的打开手机。

    果然。

    手机屏幕上面，一共显示着三条系统奖励。

    【恭喜宿主参与本次明日关系系统新闻推送内容，系统奖励上达集团30%股份！】

    【鉴于宿主在本次新闻内容中表现良好，系统奖励高阶功夫‘太极’！】

    【恭喜宿主得到临南大学城全部份额，系统奖励专业基建团队一支！】

    看着这三项奖励，何时鸣的双目瞬间眯了起来。

    上达集团百分之三十的股份？

    东州上达集团？

    他正在思考如果刘天恩把东州上达集团给叫过来，自已该怎么应付呢。

    系统就直接奖励给了他上达集团30%的股份？

    这一次，

    不是股市里面流通的股票，而是实打实的股权啊！

    何时鸣都想给明日关系系统点赞了！

    “领取！”

    何时鸣毫不客气的把奖励给领取了。

    下一刻，

    一条通知出现在手机屏幕上。

    “叮！恭喜宿主获得上达集团30%的股权！系统奖励是通过正规渠道收购，不存在任何法律隐患，请宿主放心使用！”

    看到这条消息，

    何时鸣顿时嘿嘿笑了起来。

    他刚才查过上达集团的股权情况，哪怕是作为上达集团的老板的刘家，也只拥有上达集团36%的股份而已。

    也就是说，

    他现在已经算是上达集团名副其实的第二大股东了，仅挨着刘家。

    手握这么多的股权，别说上达集团的刘家，哪怕是整个董事会的人想要动他，都得掂量掂量。

    点击‘确定’之后。

    手机屏幕上只剩下两条奖励。

    何时鸣看着这两条奖励，眉毛微微一挑。

    这两条奖励，非常的耐人寻味。

    高阶功夫，‘太极’！

    基建团队！

    初级、中级的系统奖励叫‘格斗术’。

    现在到了高级的了，就变成了‘功夫’了？

    果然，

    系统默认的格斗术，都只能称得上是初级、中级的，根本就不入高级之流。

    能够称得上‘高级’，只有华夏功夫！

    还是华夏功夫牛逼啊！

    而且奖励给他的，还是太极！

    太极啊！

    啧啧！

    何时鸣从小就喜欢看功夫片，尤其是张君宝那一手太极，到现在想起来都是热血沸腾。

    “君宝！从小到大，你什么都不如我，拿什么跟我打！”

    “名利只是过眼云烟，这次我要替天行道”

    “哈哈哈，我命由我不由天！……不！这是哪门子拳法？”

    “无根无己，万法自然，太极！”

    看看！

    热血不？

    当年何时鸣看到这一段的时候，直接跑到家里厨房，脑海中回放着‘咚咚咚！咚咚咚……’的太极之声，学着张君宝在大水缸里面用力搅，看到里面漩涡翻滚，心中满满的成就感，想着咱也是身怀太极的武林高手了！

    然后，

    被老爸老妈他们来了一顿混合双打之后，就再也不敢这样了……

    什么武林高手，什么太极，

    都敌不过老爸老妈手里面的扫帚啊……

    不过这些，都丝毫不影响何时鸣对‘太极’热爱，看到大水缸就想伸手在里面搅两下。

    当然，

    这些只是想想而已，不可能真像年少的时候那样二逼，明白那些只是电视里面演的而已，现实中或许以前存在，但现实中根本就不会有。

    心中的武侠梦，也仅仅藏在心中而已。

    最多也就在夜深人静的时候，披着床单站在窗口，手里握着扫帚把，神色沧桑的来一句‘寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识！’

    然后扫帚一扔，床单一甩，就去睡觉去了……

    但是现在，

    系统竟然直接奖励给他了一套‘太极’？

    这还有什么好说的！

    “领取！”

    他直接迫不及待的按下了领取键！

    系统出口，必属精品！

    他可不相信，系统奖励给他的太极，只是公园里面的那些大爷们比划出来的切西瓜太极。

    这样的太极还需要系统奖励？

    直接在公园里面晃悠两天，就直接学会了！

    系统奖励的高阶功夫‘太极’，肯定是真正的太极，甚至有可能是传说中的太极杀人术也说不定。

    刚按下‘领取’。

    何时鸣顿时感觉到一股强烈的电流，从手机里面瞬间传遍全身，电得他身子一阵哆嗦，两眼直翻。

    “何总你怎么了？”

    金月桐看到何时鸣的样子，立刻心慌的问道。

    何时鸣回过神来，轻咳一声道：“没事，突然打了个冷颤，不知道是不是有人在背后骂我！”

    “哈哈……”

    坐在前面的秦丽雅哈哈大笑道：“肯定有人在骂你啊！这次临南大学城的事，你是唯一的获利者，现在所有投资到临西的人，估计都在对你破口大骂了！”

    何时鸣咧了咧嘴道：“随他们的便吧。”

    难不成，

    还能堵住他们的嘴不成？

    先感受一下太极吧！

    何时鸣闭上眼睛，仔细的感受了一下自已的变化。

    结果，

    屁都没有感觉到。

    呵呵……

    就知道是这样！

    “无忌，学废了吗？”

    “回太师傅，废了一半！”

    “现在呢？”

    “只废一小半了！”

    “现在呢？”

    “全忘了！”

    “很好,证明你已经学得太极真髓！上吧！”

    这特码就是太极啊！

