    瓜叔叹着气，说老一辈也是曾叹着气跟他们讲过的话。

    “所以那个时候村人在山里死了好些，还有不少伤了残了的，死的人多了，又有人说......”

    说到这里他蓦地停了下来，扭头看了江筱一眼，觉得有点儿不好接下去。

    江筱却是好奇地问，“说什么了？”

    得。

    这姑娘好像是个挺喜欢听这些事的人。

    瓜叔便又接了下去，“说一进山就见鬼，还有人说遇到好多次鬼打墙的，所以越传越邪乎，渐渐地就没有人再敢进山来了。那些外来的人也不见出去，也不知道是从别的地方走了，还是说也都死在了这山里。”

    他沉默了一下，“所以，这山里死的人不少，等会儿再往里，万一要是看到什么骨头之类的，你别太害怕。”

    现在也是天才蒙蒙亮，山里有些薄雾，周围一片朦胧，带着阴森青色，又只有他们两个人，而且还到处有危险，他说这样的话，就算是一个大小伙子估计都会觉得有点儿毛骨悚然的，瓜叔本来以为江筱会抽气害怕，但是江筱连气息都没乱。

    她也跟着叹了一声。

    “那这么说来，这山对于你们村子里好些人家来说也是伤心地，毕竟家里有人死在这山里了。”

    “你不害怕？”

    “不怕啊。没有鬼的。”江筱说道。

    瓜叔默然。

    江筱又反问他，“不过，瓜叔，你们村子里的人都不敢进来了，为什么你敢啊？”

    “我没有什么本事，可是想供儿子出去读多几年书，只能进山找点山货去卖，年轻的时候为了讨媳妇，则是帮着村里人进来找骸骨，就是那个时候在这山里死了的人，大多都没有人来收回去的，后来他们子孙后辈觉得不能让祖宗孤苦伶仃在山里，就会找人进来找找，能收回一点是一点。”

    他还是曾经做这种事的？

    “你害怕？”

    “怎么会？”江筱赶紧说道：“你这也是帮乡亲。”

    估计也赚不了多少钱，村子里都没有什么富人，能给多少？瓜叔只怕是只要能赚点钱就什么都做。

    “瓜叔，你家儿子在外山读书？”

    “读到高中毕业就没念了，刚找了工作。”瓜叔说到儿子，语气有些自豪。

    “那肯定是村子里的骄傲了。”

    “是啊。也幸亏他争气，大家因为我有个会读书的儿子，也才没有嫌弃我。”

    不然以前他做的那些工作，是多少让人觉得晦气的。而且，因为他进山那么多回都没死，大家又觉得他有点儿邪门本事，本来是都远着他的。

    但是家里有个高中生，大家就觉得，那是他家有文曲星，不是晦气，是有仙人保佑啊。

    江筱跟他一边说着，一边不停地往深山里走。

    走到后面，路越来越难行，而且也的确是碰到了一些骨头，他们就没有再说话了。

    这个时季蛇虽然冬眠，但是毒虫毒蚁也挺多，瓜叔给了江筱一包驱蛇驱虫药，让她洒在身上，江筱没有拂他的好意，用了他的药，不过还是给自己和偷偷给他也洒了一点自己空间所制的药，一路算是有惊无险。

