    第168章田翠花

    田翠花一个趔趄，肥胖的身体重重的摔倒在地上。

    疼的她哎吆哎吆的直哼唧。

    “你没事吧？”龙瑶转身看着眼前妇女道。

    田翠花打的人正是村长媳妇唐梅。

    “我没事！龙大夫这是又要来给老嫂子扎针的吧？”

    唐梅看到龙瑶的瞬间整个人笑成了一朵花。

    “哎吆！原来你就是那个狐狸精！果然长着一张狐媚子脸！”

    田翠花从地上爬起来，看到龙瑶的瞬间就嫉妒的发狂。

    她听说了，这个老婆子被一个女人救回来了。

    救那个老婆子的女人就是把她男人送进局子里的人。

    田翠花冲上去就要抓破龙瑶的脸。

    绝影站在龙瑶身后，双眸危险的眯着。

    双脚已经要蠢蠢欲动了。

    只要她敢靠近老大，就把她踹飞。

    “你放什么屁呢？龙大夫才是个十几岁的孩子，你说话放尊重点！”

    唐梅赶紧把龙瑶拉到自己身后护着。

    “你别以为我不知道，你们村里全都得到了好处，所以才护着这个小贱人！”

    “你个小贱人今天不把我男人从牢房里带出来，我跟你没完！”

    田翠花嗷嗷叫着扑向唐梅。

    龙瑶双眸刮过利光。

    田翠花还想再骂出口的话，生生被她卡在了喉咙里。

    在她还没反应过来的时候，龙瑶的手已经掐住了她的脖子。

    龙瑶一用力就把她肥胖的身体从地上拎了起来。

    田翠花现在感觉自己已经喘不上气了，脖子的力量在一点点收紧，她想要掰开掐在脖子上的手，双脚不停的乱蹬。

    她感觉到了死亡的恐惧，她还不想死啊！

    其余围着的人被这一幕吓得不敢出声。

    看着龙瑶小小的身子竟然会有这么大的力量。

    齐齐吞咽了一下口水。

    这位小姐真的是不能惹的人！

    这时候村长赶了过来，看到眼前的一幕赶忙阻止。

    “哎吆！龙大夫啊！你快放手！”

    龙瑶淡淡撇了一眼脸变成紫茄子的田翠花，手松开，让她摔倒在地上。

    田翠花摔倒在地上，感觉到能够呼吸了，大口大口的喘气。

    刚才她差点就去见阎王了。

    看着龙瑶的眼神冰冷的盯着自己。

    她就是一个魔鬼！不自觉的向后退去。

    “怎么回事？”村长看了一眼自己媳妇。

    唐梅回神道：“还不是田翠花，三天两头来闹！龙大夫来了还骂骂咧咧，这不，就成这样子了。”

    其余人也缓缓开口。

    “村长，这个田翠花说的话太难听了！”

    “就是！人家龙大夫哪里得罪她了？”

    众人七嘴八舌指责着田翠花。

    龙瑶这时候缓缓开口。

    “我与你没有什么交集，你男人触犯了法律就该受到惩罚，你找我也没用。”

    “如果再让我看到你，那就留下你的命！”

    龙瑶冷哼一声，抬脚走进了大丫家的院子。

    田翠花这次是真的害怕了。

    她再也不敢来这个村里了，太可怕了！

    田翠花屁都不敢放，屁滚尿流的离开了大柳树村。

    柳来福摇摇头，真是一群不让人省心的老娘们！

    看来他要去找田翠花的爹好好谈谈了。

    田翠花谁都不害怕，就害怕她爹。

    “都散开吧！该干嘛干嘛去！”

    “过几天地理就要下药材种子了，怎么还在这里八婆个没完！”

    “都赶紧回去干活！”

    柳来福倒背着手也进了大丫家的院子。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

