    “你这副样子也太难看了！”

    成熟知性的高冷女声在快速行进的马车中响起。

    “这正是国师大人你现在要习惯的。”

    浑厚粗犷的声音接话道。

    “你也要给本座一個适应的时间以及过程。”

    楚别枝面无表情。

    她平静地坐在位置上看着对面身形魁梧的大汉，那古铜色的粗莽面孔让她不自觉地皱起秀眉，这种陌生感让她无所适从。

    易容成满脸横肉的中年大汉的赵错也在看着楚大国师，此时的她已经不是年幼无知的可爱模样，而是有容乃大的成熟大姐姐。

    “林妙峰的体态与楚国师您这般相像真是太好了呢。”

    赵错努力不让自己看她的眼神显出异样。

    小国师变大后的姿容精准戳中了他的审美点。

    无论是绸缎一般的及腰长发仙气飘飘，还是冷艳高贵的脸蛋以及流露着隐约正气的明媚杏眼，这些无不吸引着他的目光。再向下就能注意到原本到平原已经高耸如云, 小公爷亲眼认证她的只比赏心稍弱。

    “我倒是希望她的双十年华能少去一个十。”

    楚国师朱唇轻启。

    “为何？”

    “如此你就不會从刚才开始就一直盯着本座的身子看了。”

    她语气平和地说出了让赵错尴尬的话。

    “此言差矣！”

    赵小公爷试图辩驳。

    “你的眼神放在哪里我还是可以轻松感知到的。”

    好大的国师淡定的说道。

    “我想说的是国师大人你幼小时的姿容也同样不输此时。”

    他这句话翻译过来就是哪怕是小别枝他也会关注的。

    “我还以为你会为自己的奇怪爱好感到羞愧呢。”

    楚别枝顿时一脸嫌弃。

    “我们说正事。”

    赵错轻咳了一声的说道。

    “嗯……”

    大国师像是意识到了什么似的深吸了一口气。

    “首先最重要的一点就是我们要暂时忘记之前的身份。”

    赵小公爷一本正经地说道。

    “你继续说我听着。”

    “想要扮演另一個人而不露馅是非常难的事情，所以我们要让自身代入林家父女的身份，竭尽所能演好这场戏。”

    他一脸正色没有丝毫猥琐。

    “你的意思是我们从现在开始适应身份？”

    楚别枝眉峰浅皱。

    “正是如此。”

    赵错心里莫名有些期待。

    “我从现在开始称呼楚国师……”

    “打住！”

    楚别枝忽然抬起手捂着额角似乎是有些头痛了。

    “演戏而已国师大人不必当真！”

    小公爷大义凛然地说着。

    “你这是什么胡言乱语？”

    大国师顿时气笑了。

    “不用你说本座也不可能把你当成我父皇。”

    “还请楚国师姑且将我当作……”

    赵错的话被她的眼神打断。

    “你现在该不会很得意吧？”

    楚别枝眯着美眸说道。

    “我现在只想请宁王入京登基。”

    赵错神色严肃。

    “可是……”

    她的祸水脸蛋儿上流露出退意。

    “请国师大人帮人帮到底陪我走完这一趟吧。”

    赵错这话顿时让楚别枝眼中的犹豫消失得一干二净，她想起眼前这个少年在广平府时就是一直陪她到最后一天，纵使照太后来了他也没有放手。

    “我知道了。”

    楚别枝垂下视线轻声说着。

    “那我们就从第一步开始吧。”

    赵小公爷沉声说道。

    “从现在开始我是林过你是林妙峰。”

    “好。”

    她点头应了一声后就没了下文。

    “我接下来会叫你大女。”

    资料中林过就是这么称呼女儿的。

    在大虞朝大女就是长女的意思。

    二女就是二女的意思。

    “你随意。”

    楚别枝此时已经低下了头，柔顺的长发垂下将她的脸庞遮住, 虽然语气依然平淡……

    赵小公爷莫名能感觉到她的脸蛋儿现在恐怕红得发烫。

    好可爱。

    “大女。”

    他很是自然地叫道。

    不过大国师像是什么也没听到似的依然低着头。

    赵错见此也知道不能强求所以采用了温和的心理辅导。

    “国师就先忘了身份, 只要记得我们在广平府那段时间相处的日子就可以了，我那时候不是像兄长一般照顾你吗？”

    “嗯……”

    楚别枝依然只是轻声回应不肯多说一字半句。

    赵错只好放弃的安静下来。

    一直到……

    “叫你可以但你不要得意忘形。”

    楚国师低声说着。

    “怎么会呢？”

    赵错顿时精神一振地看着她。

    “本座在心里适应。”

    她又说道。

    “这也不失为一种办法。”

    小公爷闻言轻点了下头没有表露出失望。

    ‘要是能让小别枝温柔甜蜜的叫兄长大人就好了……’

    他忽然想到这里，要不是只有这两个身份可以用，他还是更想和枝枝玩兄妹扮演的。

    不过他的念想只能是想，马车迅速前进着，而大国师依然不开口。

    不长不短的六天的路程转瞬即逝。

    “平京已经戒严了。”

    赵错掀开车帘看了眼，进入燕国王都的车道被守城军士管控得井然有序，他所乘坐的马车也在排队进城的队伍中。

    “我们进入平京之后你准备怎么做？”

    一身青色劲装的楚别枝平静道。

    “简单。”

    心中早已有了方案的赵小公爷一脸认真地说道。

    “先想办法接触到宁王，不计手段地将他拿捏住，秘密把他带出燕国。”

    “你说的可一點也不简单。”

    楚别枝一下子拧起眉头的接话道。

    “燕王肯定有所防备，安排了举火者守在宁王的落脚处也不奇怪，而且我也不能直接对普通人出手。”

    谷儀

    “所以还要找机会。”

    赵错自然不是一点准备也没有。

    “早在数日前潜入平京的东宫秘卫应该已经盯了宁王好几天了。”

    他思量着说道。

    “进城和他们接头之后再视情况拿出具体对策。”

    “你有方案就好, 我丑话说在前头，如果你想杀了宁王我是不会同意的。”

    楚别枝成熟磁性的声音轻慢响起。

    “我知道。”

    赵小公爷露出溫和笑容的说道。

    “宁王毕竟是楚国师你的亲人，血浓于水, 我不会让你为难的。”

    “你叫我什么？”

    国师大人忽然别过了小脑袋不去看他。

    “呃……大女。”

    他脫口而出后, 隐约间好像听到了一声回应，叫得有些别扭但是很温柔。

    “一体下车！”

    赵错坐着马车来到城门前, 守城的士卒立即厉声喝道，语气可以说是毫不客气。

    坐在车上的赵小公爷对着并未易容的楚国师使了眼色, 她淡然地拿起一旁的帷帽戴上，握着剑掀开帘子跳下车。

    他正等着大女扶自己这个老父亲下车的时候，抽冷气的声音忽然在马车外此起彼伏，外边的人像是被什么惊艳了。

    “爹爹。”

    透着成熟风韵的女声传了进来，随后马车帘子又被掀开了，赵错被楚国师扶着下车。

    在以孝治国的大虞国中子女是该侍候出门在外的长者。

    这一幕在外人眼中就是令人艳羡的父慈女孝。

    “哼！”

    一名守城的士卒用隐晦的目光打量着身段丰盈的国师。

    “二位莫要误了他人的时辰，快些站好让我等兄弟搜身检查，恳请莫要让我们为难。”

    守城士卒说着好似客气的话，脸上却露出了不怀好意之色，迈步走向了楚大国师。

    “放肆！”

    坐在后面一辆马车的庞二这时也走了上来。

    “我家老爷受燕王殿下之邀前来平京参与天下英雄大会！你等这般放肆是不要脑袋了吗？是想坏了大王的大事？”

    这位东宫秘卫安排来的第七境强者文武双全能说会道。

    “瞎了你的狗眼！”

    已经扮作粗莽大汉的赵错露出了凶厉的冷笑，拿出一纸请柬在守城士卒面前晃了下，这也是东宫秘卫给他准备的。

    燕王的天下英雄大会是邀请制的，真正的林过将请柬交给东京秘卫后，就已经在朝廷的安排下撤离出了燕国。

    林家正是大虞养在燕境多年的棋子。

    “原来是参加大会的英雄好汉，大人早说嘛！还请恕罪。”

    守城士卒立即满脸堆笑。

    “搜身什么的就不必了，大人请先到城门中登记造册，随后便会有人给您安排住处。”

    “狗东西！”

    赵小公爷一脸鄙夷地在他脸上啐了一口，林过是一个脾气暴躁的猛人, 行事恣意。

    “大人这边请。”

    守城士卒依然笑容满面，完全不在意被赵错吐了口水，不愧是难缠的小鬼果真厉害。

    “敢动我家大女的杂碎都被某家剁了喂狗了！”

    赵错又是当众叫嚣一阵，武人莽夫形象直接跃然眼前，让人联想到了军中的痞子。

    “这是鹿县的林家家主林过吧？果然和传闻一样是个夯货，能生个美娇娘真是怪哉。”

    排队进城的队伍中有人窃窃私语。

    “我们走。”

    赵错带着国师大人走进了城门，在登记册上记名后，再次坐上马车正式进入平京。

    “赵小公爷刚才是拿出了当初纨绔大少的本色了吗？”

    楚国师摘下帷帽罕见地轻笑着调笑起了赵错。

    “我真的生气了！”

    赵错半真半假地恼怒道。

    “那个守城卒竟敢冒犯国师大人，要是在大虞的话，我非得送他去当几天苦役不可！”

    “算了。”

    楚别枝听到他的话后眼神似乎变得柔和了一些。

    “你也羞辱过他了，这种事情不用放在心上，我不在意。”

    “国师大人你太仁善了。”

    赵小公爷神情严肃但说出口的却是糖衣炮弹。

    “娘娘经常说心软是我最大缺点，我看楚国师你才应该改一下，你的温柔大方太过了！”

    “所以说你这种话去对那个女人说去。”

    楚国师收敛笑意地侧过头。

    “你我还不能放松。”

    赵错立即转移话题。

    “我们现在可是林家父女，没有什么赵小公爷楚国师的，自然也暂时不必在意其他人。”

    “私下我是不会那样叫你的。”

    楚国师毫不犹豫的说道。

    “好的大女。”

    赵错作为雷区舞者，只用了一句话就让楚别枝皱起眉，但她又不能发作只当没听到。

    “林大人。”

    马车在这时逐渐慢了下来，领他们到落脚点的士卒的声音传了进来，他说道：

    “大王给诸位英杰安排了一座宅邸，大人这几日尽管在平京游戏，大会之事后有通知。”

    “某家知晓。”

    赵错和楚国师下了马车，走进了不大不小的屋舍中，像模像样地搬运行李安顿下来。

    这时还只是正午，他们解决了肚子问题之后也没有出门，赵小公爷在等秘卫消息。

    一直到傍晚时分一名他熟悉的东宫秘卫终于来了。

    “卑职苏平见过钦差大人。”

    一名身着黑色劲装的青年男子在书房中对他躬身行礼。

    “不必多礼。”

    赵错上前将他扶了起来。

    “可曾探知到了宁王如今所在？”

    “宁王与其余五王住在燕王宫外的几座分散的府邸中，我等不敢轻易冒进担心打草惊蛇，不过也查到了有用消息。”

    秘卫苏平禀报道。

    “宁王到燕京的这几天是足不出户，出门也是大张旗鼓地去王宫，基本没有空子可钻。”

    “这可就麻烦了……”

    赵错眯起了眼睛，想要在王宫周围抢走燕王根本不现实，而敌人也不会给他机会。

    “宁王府邸上有什么经常外出的人员吗？”

    “宁王府膳食由王宫准备，没有下人会出门采买，不过大人想要的消息还是有的……”

    苏秘卫立即说道。

    “宁王妃这几日常与其他诸侯王的嫡妻来往，她们为了避嫌所以不入王宫，我等打探到这些妇人明日会出门泛舟。”

    “要从宁王妃身上着手……”

    赵小公爷想到了前来燕国前得知的关于宁王妃的消息。

    她是先帝的女人结果被安排嫁给宁王。

    似乎可以用这个要挟她……

    ‘王妃，你也不想大王知道你和先帝的事情吧？’

    ……

    “王妃在哪？”

    刚从燕王宫回府的宁王对着出门迎驾的老管家问道。

    “回大王的话，王妃娘娘今日亲自下厨烧了您爱吃的菜，正在膳堂忙活着等您过去呢。”

    “真是的，燕王兄每日都差人送了膳食过来，王妃怎么这么不爱惜身子还到厨房去？”

    宁王的话语中有着无法掩饰的对嫡妻的疼爱，他抱怨着向大堂走去而后看见了已经有人在等着自己，那是一名身着大红宫裙的熟美端庄的贵妇。

    “爱妃！”

    宁王这一刻再次意识到不管看她多少次都会痴迷，他可以在王妃身上看到自己想要的所有一切美好，再如何绮丽的风光也比不过宁王妃的眸子，世间最昂贵的丝绸也不如她漆黑如墨的青丝，找不比她薄厚适中的红唇更娇艳的花儿。

