
　　林婉秋给女儿欢欢剥了一个橘子，小丫头拿了橘子之后，屁颠屁颠跑去了厨房找奶奶了。

　　看着女儿撒欢一般的背影，林婉秋脸上露出满足的笑容，目光之中充满了母性的光辉。23sK.com

　　似乎是想到了什么，林婉秋突然扭过头来对林婉清和尚远明问道：“姐，你们准备什么时候要个孩子？”

　　现在林婉秋满脑子想的都是孩子的事，恰好女儿又在跟前，自然就想到了这个问题。

　　而且她和姐姐的感情极好，现在又只有她们两对夫妻，自然也没什么避讳。

　　听到这个问题，林婉清脸色微微一僵，尴尬的不知道该怎么回答。

　　一旁的尚远明很自然的伸手握住了林婉清的手，笑着对林婉秋说道：“不急，再等一等。”

　　至于林婉清，听到丈夫这么一说，连忙挤出了一个笑容，并没有说什么。

　　看到这个情况，陈江海暗暗摇了摇头。

　　他几乎能够猜到，他们夫妻二人对于这个问题，可能起过争执。

　　“婉秋，你去看看欢欢吧！”陈江海赶紧在一旁提醒了一句。

　　林婉秋微微愣了一下，然后看了看姐姐和姐夫的样子，也知道自己说错话了。

　　她赶紧点了点头：“好的，我去看看。”

　　“婉秋，我跟你一起去。”林婉清跟着站了起来。

　　林婉秋看了姐姐一眼，知道恐怕是有什么话要对自己说，连忙微笑着点了点头。

　　随后，姐妹二人便去了厨房。

　　客厅里只剩下了陈江海和尚远明，两个男人自然不可能继续刚才那个话题，干脆开始聊连锁店的事。

　　这毕竟也是尚远明来的主要目的。

　　没多久，林婉秋和林婉清姐妹二人便抱着欢欢回来了。

　　此时的欢欢趴在林婉清的身上，看起来很高兴。

　　陈江海笑道：“姐，看来欢欢很喜欢你啊！”

　　林婉秋微笑着点了点头：“没错，欢欢很竟然会黏着姐姐。”

　　此时的林婉清一脸的开心，抱着欢欢根本舍不得放下。

　　看到这一幕，尚远明脸色微微一黯，不知道在想些什么。

　　就在这个时候，王淑芬在饭厅那边喊了一声：“菜好了，你们过来吃饭了”

　　“姐夫，姐我们边吃边说吧！难得聚在一起，一会儿咱们可要好好的喝一杯。”陈江海笑着招呼了一句。

　　开了一瓶白酒，一家人坐在一起，开开心心的享受起这一顿丰盛而又温馨的晚宴。

　　饭桌上，陈江海陈江海端起酒杯，敬了尚远明一杯之后，才开口问道：“姐夫，姐，你们准备在平山待几天？”

　　尚远明微微思索了一下，回答道，“大概待一个星期左右，等把连锁店的事情办完，我们就回陵海一趟。”

　　“姐夫，姐，你们是准备回家看爸妈吧？”林婉秋笑着问道。

　　林婉清点了点头：“对，好久没看到爸妈了，不知道他们现在怎么样了。”

　　尚远明他们两夫妻这段时间一直在杭城忙着，丝毫不敢松懈，根本就没时间回陵海。

　　虽然有陈江海帮忙指明方向，而且给予了各方面的支持，但压力也很大。

　　毕竟他们不是专业的餐饮从业人员，要经营起规模越来越大的海底捞，而且还要保持高品质高水准的服务，对于他们而言是一个巨大的挑战。

　　幸好二人学习的能力不错，也够虚心，再加上踏实肯干，所以海底捞在他们的经营之下，总算是一步步走到了今天，成为火锅行业里首屈一指的存在。

　　现在一切走上正轨，杭城那边也离得开他们，所以才会想到陵海这边来开店。

　　有这个想法固然是为了进一步扩大海底捞的经营范围，但根本的原因其实还是因为林婉清的家在这边。

　　当然，陈江海和秋海集团也是相当重要的因素。

　　一方面陈江海是海底捞的大股东。

　　另外一方面，二人也在经营之中，感到了自身的不足，能够待在陈江海的身边，想来可以学到更多的东西，为下一步海底捞的拓展做准备。

　　实际上，林建国夫妻二人待在家里，尚远明和林婉清几乎每天都会跟他们通电话，问一问平安。

　　不过人没见到，多少还是有点担心。

　　毕竟夫妻二人只有两个女儿，眼下都嫁人了，没有人在身边照顾，虽然身子骨还算硬朗，但是终究不那么让人放心。

　　这次好不容易回一趟西江，自然是要回去看望一下两人。

　　林婉秋同样关注着父母的近况，笑着安慰道：“你们放心好了，爸妈现在在新房子里，过得不知道有多开心。”

　　听到林婉秋这样说，林婉清笑着点了点头道：“这样我就放心了。”

　　吃完饭，一家人便在客厅里面看起了电视。

　　现在的电视，广告时间都是相当固定的。

　　基本上就是新闻联播播完，中间播放一段广告，然后就是电视剧了。

　　电视剧一播就是一集，期间也没有任何的广告插入。

　　不像后世，基本上就是播的是广告，插播的是电视剧，简直丧心病狂。

　　七点半到八点，这个时间对于广告来说，绝对是黄金时间段。

　　电视机里播出的广告，三分之一都是秋海的。

　　看着拍出来的广告，陈江海还是很满意的。

　　实际上这些创意都源自于陈江海，然后被下面进一步完善，拍出来的效果还是非常不错的。

　　尤其是许多广告都被提前拿出来，在这个时代自然是给人耳目一新的感觉。

　　可以说，自从第一个秋海广告出现之后，一直都引领着央视广告的潮流。

　　甚至有不少的企业都在询问，究竟是什么广告公司出了这样的创意。

　　他们也想提升一下广告内容的品质。

　　尤其是那些广告词，实在是太经典了。

　　完全就是一字千金。

　　可惜当他们知道这些广告都是秋海广告部自己制作拍摄的，便只能望而兴叹。

　　甚至当他们听说这些经典的广告词竟然都是出自于陈江海之手，一个个惊叹的无以复加。

　　无论经营的手段还是投资的眼光，陈江海无疑都是一等一的存在。

　　但是谁能想到，在广告创意方面也是一把好手。

　　大家只能感叹，果然天才的世界就是这么与众不同！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百零九章 就是这么与众不同！免费阅读。https://xs.23sk.com 