
即便这样，她的肩头仍旧被刀尖划伤。

眼看着冯轻将要摔在男子身上，此时，方铮竟比会武功的杨丙东跟石春速度更快，几乎是一个闪身就到了冯轻跟前，他半旋着身，抱住冯轻的腰身，用力朝自己的怀里勾去，而后抱紧冯轻，自己背朝地，摔了下去。

一声闷哼后，方铮伸手，捂着冯轻的脖子上的伤口。

冯轻被整个扣在怀里，摔倒时身下又有方铮垫着，并未摔疼，她听到方铮的闷哼，顾不得脖子疼，试图扒拉开方铮的手，好让自己起身。

“娘子莫动。”方铮不由分说地扣住她的手腕，力气之大，让冯轻丝毫动弹不得。

冯轻能觉出方铮此时心绪不稳，她不想再刺激方铮，便老老实实地任由方铮抱着她。

手上还能感受到娘子跳动的略快的脉搏，方铮这才冷静了些。

杨丙东跟石春上前，杨丙东在已经没了气的男子身上补了一刀，石春则来到方铮身边，他有些为难，不知道该怎么将方铮跟冯轻扶起来。

他是肯定不能碰夫人的，只是大人被压在身下，石春一时也下不了手。

方铮担心冯轻的伤，并没多耽搁，他松开扣着冯轻的手，递给石春。

石春扶着他的胳膊，将人扶着坐起来。

方铮顺势将冯轻揽在自己腿上坐着，他凑近了冯轻的脖子，想仔细看看伤处，只是深更半夜的，视线受阻，他看不清楚。

“相公，咱们回屋，点了灯你再帮我上药包扎。”冯轻尽量压着嗓子说。

方铮这才松开胳膊，让冯轻先起身。

两人站起来，这时，方蒋氏听到外头没了动静，她急忙开门。

方才三郎说了，无论外头发生何事，她都不能开门。

她也听到了刺客挟持冯轻说的话，方蒋氏当即就想出来，可手碰到门栓时又顿住，她不能给儿子添麻烦。

这会儿外头没了动静，方蒋氏才打开门。

她抬头就看到冯轻身上的伤，方蒋氏心里咯噔一下，腿软的都走不动路。

“三郎媳妇，你，你这是咋了？”

冯轻转过头来，扯出一抹笑，安慰道：“娘，你别担心，我没事的。”

这么侧过脸，白嫩脖颈上的血痕就显得无比清晰，方蒋氏一屁股坐在地上，“咋，咋还受伤了？”

两人也不想再吓着方蒋氏，方蒋氏半搂着冯轻，往她走过去。

“娘，您别太担心，儿子这就给娘子开药。”

“快，那你快点。”方蒋氏在杨丙东跟石春的搀扶下起身，催着方铮快些。

鹿鸣寺也有专门看诊的僧人，基本的药材都有。

方铮才开好了药方子，门外就有僧人敲门。

院子里的动静不小，刀剑相撞的声音在寂静的夜间颇为刺耳，巡逻的僧人听到了动静，便将此事告知了管事僧人。

这回来的是鹿鸣寺一直没露面的主持。

“有何事？”杨丙东挡在门口，并不打算让这些僧人进门，那两人能潜进来，跟这鹿鸣寺定脱不了干系。

“听闻有刺客来我鹿鸣寺，伤了院中的施主，老衲特意来看看。”站在最前方的是须发俱白的鹿鸣寺方丈了尘。

杨丙东没给他好脸色，他也不恼，继续说道：“这是净空，医术尚可，若是施主不嫌弃，可让净空探看一二。”

“不用。”杨丙东脸色仍旧黑沉，“方丈还是自求多福吧，我家夫人被刺客伤到，此事你们鹿鸣寺定是脱不了干系，我劝你早些找出跟刺客勾结的僧人。”

站在了尘身后的一个年纪不大的僧人听不下去了，“此事跟我们寺院有何干系？那刺客专门寻你们，说不定就是你们自己招来的祸患，亏得没伤到其他香客——”

“净海，莫要妄言。”了尘轻斥。

名叫净海的年轻僧人不甘地闭了嘴。

杨丙东嘴巴笨，说不出有理有据的话，他只是恶狠狠地瞪着这些满面慈悲的僧人，“今夜的事是不是跟你们有关，我自会查证。”

“对了，倒是真的有一件事需要你们帮忙。”关门之前，杨丙东说道：“既然你们有僧人会医术，那你们鹿鸣寺应当也有药草吧？你们先等下，我跟你们去拿些药。”

说的理所当然。

那个年轻僧人又忍不住想开口，却被身边的僧人拉扯了一下，只好悻悻地闭上嘴。

这时，石春拿着方铮开的药方子走来。

石春态度要温和许多，他双手合十，朝了尘微微躬身，而后说：“有劳主持走一趟了，我家夫人并无大碍，我这兄弟性子一向急，有不周到之处还望主持见谅。”

“施主多虑了，此事老衲也有错，待老衲回去，定会给施主一个交代。”

石春没拒绝，“多谢大师。”

石春朝杨丙东使了个眼色，杨丙东哼了一声，转身离开，石春则跟着净空去拿药。

屋里，方铮小心擦掉冯轻脖子跟肩头的血迹，虽然伤口不算狰狞，可白璧无瑕的肌肤上到底是多了瑕疵，再看冯轻忍痛的表情，方铮一阵怒火中烧。

直接杀了那人实在是便宜了他。

方铮一手用力捏着桌角，一手却轻柔地拍着冯轻的背安抚。

今夜着实吓着娘子了。

活了两辈子，冯轻才见过有人死在她眼前，心里倒没有多害怕，只是有些不适，靠在方铮怀里，心绪渐渐稳了下来。

其中一处伤口毕竟是在脖颈处，极危险的，冯轻也不敢动弹，更不敢多说话，她只好勾着方铮的衣角，巴巴地瞅着他。

说多少道歉的话都于事无补，方铮扯出一抹笑，“娘子放心，这伤不会留疤痕，过十天半月就会痊愈。”

冯轻刚要点头，下巴却被方铮托着，“今日起，少说话，莫要有大动作，需要什么就写在纸上，为夫帮你。”

今夜被吓的不光有方蒋氏，冯轻知道方铮心里更惊怕。

她眨眨眼，告诉方铮自己知道了。

方铮低头，亲了亲冯轻的额头，嗓音有些暗哑，“娘子乖。”

等石春拿来了药，方铮将药草捣碎，小心敷在冯轻脖子上，他解释：“此处偏僻，恐怕无上好的药材，为夫也不放心这里的僧人，娘子且忍耐几个时辰，待明日回去，为夫重新给娘子配药。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="67418070"  chaptername="第859章">加入书签</a>
</div>
