    “你们七个是这次主题曲评选表现最差的。”

    果然，明仲过去开口，大家也不闹了。都静静看着。

    七人下意识站起，明仲示意：“但我们也没放弃你们。所以最后的时刻给你们一个机会，你们自己组成一组战队，好好表现。”

    询问七人：“有没有信心？！”

    “有！！”

    七人等待的时刻外人是没关注的，但她们7个就感觉自己被流放了。是被隔离了，放逐融入不进去。

    此刻最后终于给了她们说法，虽然很丢脸，但还有机会。

    韩为过去：“我不知道结果，不过既然明仲这么说，那你们的确要努力。都要面对的同时也要自己想想，我不是说风凉话，为什么不是她们？100个人里为什么就是你们7个？要反思。”

    七个练习生都低头，韩为皱眉：“抬起头。”

    七人抬头，韩为开口：“那么如果你们反思后觉得自己不比谁差，那么机会平等，你们也有舞台。就证明自己。”

    “我们一定可以！！”

    七人大叫，韩为摇头：“让我们相信无所谓的，你们自己关键要信你们自己。”

    七人都拍手鼓掌，所有练习生突然也拍手：“加油！！”

    一一给她们鼓气鼓掌，那么今天的份额就算结束了。过后怎么分歌联系都可以。

    此刻结束但没离开，还是这个空旷的类似体育馆的地方。

    之后还有事，此刻倒是没急着走，练习生围着几位导师，其中希林娜伊笑着：“恭喜韩为导师和郑冰导师新剧热播。”

    郑冰笑：“你们看了。”

    “看了！！”

    众人高叫，刘希宁开口：“剧情很特别，很吸引人。”

    姜真语也疑惑：“居然不是警嚓做卧底，而是一个演员？”

    韩为随意开口：“有创意吧？”

    众人都笑着点头，Somi开口：“冰姐穿警服好帅，又飒又美。”

    郑冰笑，韩为认同：“跟制服诱惑似的。”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “什么啊？！”

    “这也行吗？！”

    “开车啊？！”

    “压脸上了！”

    练习生捂着脸尖叫，明仲也哭笑不得。郑雪白他一眼，郑冰咬牙踹着韩为给他踹开。韩为撇嘴靠在一边，突然疑惑：“不对啊。封闭的环境你们怎么看到这部戏的？”

    郑冰也惊讶：“对啊！你们不是收了手机吗？”

    众人笑：“有电视啊。”

    Somi开口：“只是不让我们和外界联系，但电视还是可以看的。”

    王瑾对着镜头模仿：“东方卫视，星空视频，每晚准时收看哦。”

    “哈哈哈哈！！”

    “哇~”

    “王瑾可以。”

    王瑾也笑着歪倒在刘梦肩膀，韩为看着王瑾：“你不错啊。之前忽视你了。”

    王瑾腼腆笑，郑冰询问：“以前你见过？”

    韩为面无表情看着她：“怎么我觉得好的以前都见过？”

    “呵呵。”

    众人笑，郑雪询问：“你也觉得她好了？”

    韩为看着王瑾，惊讶开口：“长得这么漂亮吗？之前没印象？”

    “哎呦~”

    “哇！”

    “慢慢发掘！”

    “这就叫主动表现自己就有机会。”

    “滚！”

    练习生调侃，王瑾脸红推搡打闹。

    “隔壁班也要初舞台公演了吗？”

    突然Somi询问，韩为点头。

    Somi期待开口：“Nancy呢？！她怎么样？”

    韩为开口：“Nancy肯定是成团班还用说？不过那边叫A班，今年9个人。”

    “Nancy谁啊？”

    “Somi同学。”

    “《face.time》那位。”

    “还有孟霜儿。”

    “知道了。”

    韩为突然想起，看着几人：“对了。她们应该比你们先公演。我想着你们是不是有兴趣去看看她们的公演舞台？”

    “哇！！”

    “想看！！”

    练习生激动了，但是王瑾疑惑：“我们可以吗？”

    韩为点头：“就在隔壁。今年互动比较多，可以去了解一下那边实力如何。反正这次有一个队我很期待。”

    对着郑冰：“她们要表演《play》舞台。”

    “是吗？”

    郑冰开口：“那我也去看看。”

    韩为询问练习生：“想去吗？”

    “想！！”

    希林娜伊询问：“不会有影响吧？”

    韩为开口：“没什么影响。你们也不会互相同台，而且成团夜也不会同一天，不然会分流。”

    “呵呵。”

    “这么真实吗？”

    “分流？”

    刘希宁好奇询问：“那边实力很强吗？”

    韩为想了想：“巧了，她们也这么问。”

    练习生都笑，姜真语开口：“韩为导师你怎么说的？”

    韩为开口：“我说那边跳舞的，dancer很多。好像普遍比这边强一些，不过你们这边vocal比较出彩。总体还是说势均力敌的。”

    “喔~”

    众人赞叹，韩为示意：“而且我也说了，这边总体比较颜值甜美，长得可爱。那边就是感觉身材更好。”

    “啊啊啊！！”

    “又来了！！”

    练习生大声笑闹，郑冰赞叹：“韩为，你也是看不到别的了是吧？不是颜值就身材。”

    韩为开口：“偶像嘛。给人印象不就是卖颜值卖身材？至于什么实力征服那都是了解你之后的事。”

    希林娜伊笑：“我们这边更漂亮？”

    韩为摇头：“那也不是这么说。漂亮都漂亮，身材也都好。就是风格感觉这边更甜美，更接近偶像。那边就是各种飒酷各种风格都有。而且感觉底蕴更强。”

    摆手示意：“反正你们去看看就知道了。”

    对着众人：“你们要是愿意去，就不能都去。也没有必要。”

    明仲也开口：“我也去看看，选几个过去吧。”

    “我！！”“我！！”“选我！！！”“我！！”

    练习生都举手，韩为挥手：“放下，先放下。”

    练习生都放下手，韩为示意：“选谁不选谁？被选中的会不会大家都不服气？觉得自己为什么没选中？”

    看着练习生：“所以啊。要有个标准，第一就是你们的初舞台公演比她们晚，你们要为自己战队表演做准备。那么首先实力上和能力上就要有信心可以应对战队的练习以及表现。才能有时间和精力以及心情去看对方的初舞台。”

    示意众人：“喂！你们不是观众，你们不是来消费的。不是来旅游的。虽然说隔壁和你们之间各自成团出道互相不干涉影响，但是现在看对方的实力和舞台，是为了出道后你们都在一个圈子，同年两个不同的综艺一起各自成团出道的，一定会被比较。那么互相先了解一下也应该的。”

    瞬间练习生都面面相觑，没之前那么积极了。

    不是不想去，是去了的话一定会被说的。如果自己实力没那么强还有闲心过去看人家表演？

    “这好像和主题曲考核差不多。”

    希林娜伊对着身旁姜真语开口。

    姜真语不解，希林娜伊开口：“你是1天能完成还是3天还是5天，如果有信心提早完成，而且自信自己实力和精力会出道，那就能过去看。反之……”

    姜真语恍然，韩为开口：“说的好。”

    对着希林娜伊：“她讲的对。因为如果你实力不行，或者一般。应付自己的舞台都困难，你还是要过去凑热闹，节目播出可能会被diss，会被质疑。当然或许后来你已经被淘汰了，那也就不在乎了？”

    “呵~”

    练习生笑了一声。

    突然刘希宁举手：“我去！！”

    所有人都看着她，刘希宁开口：“之前我是成团首发位，结果我选了3天而不是1天。我觉得这次我一定可以做到最好，我也有信心我的舞台可以。所以我要去，我也想看看那边什么实力。”

    “喔喔喔~”

    练习生都轻轻鼓掌，却也犹豫。

    韩为挥手：“你不用说我肯定带着你的。多余你就……”

    “哎呀！！”

    “何必呢？！”

    “非得这样吗？！”

    练习生都抱怨，刘希宁捂嘴笑，不好意思低下头。

    郑冰又给他一下，对着练习生：“这个你们自己主动不好。不如让导师挑选吧。”

    明仲点头：“说的对。我们挑的话，粉丝就不会质疑你们，毕竟算是听从导师的安排。”

    郑雪重申：“和正常的排练和舞台无关，这属于课外活动。”

    练习生都欢呼，对导师表示感谢。

    明仲看着韩为：“一个导师选五个。加起来20……”

    “太多了。”

    韩为皱眉：“成团位几个就选几个。”

    郑冰想着：“那我们各自选7个，重合的就挑出来可以去的。没重合的就pass掉。”

    郑雪询问：“那要是选出来不够7个呢？”

    明仲看着韩为笑：“既然是韩为导师两边都是制作人，而且也是他带着进去，就让他把其余的人补充进来好了。”

    “这个好！！”

    “完美！”

    练习生都欢呼，韩为示意：“那来吧。”

    各自开始挑选，大家都站好。没多久选出来。

    郑冰：Somi，王瑾，希林娜伊，拉娜，林君怡，张一凡，陈璇。

    郑雪：Somi，希林娜伊，陈璇，林君怡，徐易阳，姜真语，王瑾。

    明仲：高值，Somi，希林娜伊，马思慧，朱主爱，姜真语，赵悦。

    而韩为没有选，因为他是最后补漏决定的。

    结果看到这个名单韩为瞬间怒了：“我么……”

    推搡三个导师：“一个选刘希宁的都没有吗？！啊？！你们良心不会痛吗？！”

    “哈哈哈哈！！”

    不但练习生大笑欢呼，包括三个导师也笑得东倒西歪。

    刘希宁叹息笑着低头，除了她，氛围一片开怀。

