        下午是武道课。

    武道课是两个班合在一起上，所以是在大教室上课。

    东海一中的一班和二班是重点班。

    学校自然是把最好的教学资源放在这两个班上。

    因此，一班和二班是一起上武道课的。

    下午的上课铃已经敲响，不过武道课老师还没来。

    所以，两个班的学生嬉闹起来。

    “武道课老师怎么还没来？”

    “听说学校请了一位新的武道课老师，可能还有什么事情要准备吧。”

    “要换武道课老师了？新老师什么来头？”

    “听说是刚从海军登陆作战部队里退役下来的觉醒者特战尖兵。”舅舅党开始爆料。

    “学校这是大手笔啊。竟然把军队里的特战尖兵搞来了。”

    方源正在听着周围学校的议论，突然听到耳边有咔嚓咔嚓的咀嚼声。

    转头一看，见到“牛肉丸”正在吃薯片。

    这货本来的名字叫牛大志，天天上课吃零食。

    经常被老师批评，每次都是虚心接受，坚决不改。

    方源伸手过去，拿了一片薯片放进嘴里。

    然后，就收到了牛肉丸“愤怒”的目光。

    怒气点也跟着增加1点。

    方源看到怒气点增长，不由得笑了，又伸手拿了一片放进嘴里。

    然后，收到了牛肉丸“更加愤怒”的目光。

    怒气点增加2点。

    方源笑得更加开心了，继续伸手过去拿。

    这回牛肉丸眼疾手快，一把掐住方源的手掌，气愤道：“方源，我最讨厌别人吃我的零食了！”

    这家伙的力气还挺大。

    方源脑中忽然闪过一个坏主意，决定在牛肉丸身上试试“超能拟态”的效果。

    昨天晚上从三棱星核里吸收到这个能力之后，一直没机会使用，现在正好试一试。

    于是，引导星力释放“超能拟态”，打入牛肉丸的手掌中。

    “唉哟！”

    牛肉丸就像是触电了一样，身体抖了几下，更加生气的问道：“你干嘛电我？”

    方源没电他，这是“超能拟态”的效果。

    那股蕴含“超能拟态”的星力钻入牛肉丸的手臂之后，过了大概一秒钟，又返回来，回到了方源的身体里。

    方源看到牛肉丸的反应，心想：难道“超能拟态”作用是电击效果？

    可这电力也太弱了。

    方源有些疑惑，同时查看自己属性面板，立即发现了异常的地方。

    其他属性都没变，唯独星槽特性那一项变了。

    【星槽特性：厚皮防御（拟态）】

    方源连忙看向牛肉丸，问道：“我记得你的超能特性是‘厚皮防御’，没错吧？”

    “要你管？”牛肉丸更加生气了。

    “我肯定没记错，短寸他们经常笑你脸皮厚比城墙，说的就是你的超能特性。”方源笑得那叫一个得意。

    当然，方源的笑，不是在嘲笑牛肉丸，而是因为自己的“超能拟态”异能。

    “超能拟态”的作用，竟然是模拟别人的能力。

    简单点说就是复制技能。

    这绝对是神技。

    牛肉丸看到方源笑得跟朵花似的，情绪立时从愤怒转变成暴怒。

    “方源，我要跟你绝交！”

    怒气点+10点。

    “我们好像没交往过，怎么绝交？”

    怒气点又+10点。

    牛肉丸气得把手里的薯片捏成粉碎，一副要扑上来拼命的架势。

    方源收获了怒气点，又测试出了“超能拟态”的作用，再这样对人家牛肉丸，确实有点过分。

    于是，举起手机说道：“一份变态辣鸡翅，和解不？”

    “和解！赶紧下单。”牛肉丸立即换上吃货笑容，凑上来，催促下单。

    方源点了两份鸡翅外卖，和牛肉丸达成和解。

    牛肉丸立即偷溜出去，爬到学校体育场后面的墙壁上等鸡翅，就像一支出墙的红杏，可惜太胖了，一点诗意都没有。

    鸡翅很快就送到了，因为那家店就开在学校旁边。

    牛肉丸把变态辣鸡翅拿回来之后，就和方源蹲在教室后排，开始啃鸡翅。

    这时候。

    几个学生搬来方桌，提议道：“既然老师还没来，我们来玩个游戏，掰手腕，输的请喝饮料。”

    一班一个叫做吴奎的肌肉男，将一箱可乐放到方桌上，说道：“谁敢跟我比？赢了，一次一罐可乐。”

    没人上去比。

    这吴奎一身肌肉，几乎要把校服撑破，一看就知道力量属性爆高。

    吴奎盯住二班的学生，挑衅道：“喂，你们二班都是怂包吗？”

    二班的男生一个个都义愤填膺，但看到吴奎身上那爆炸的肌肉，又都不敢上去。

    牛肉丸啃完一支变态辣鸡翅，辣得吐舌头直喘气，看着吴奎那箱可乐就眼馋。

    他用手肘撞了撞方源，问道：“你不是算别人的属性非常准吗？这家伙力量有多少？”

    方源随便看了一眼，答道：“15点。”

    “你确定？”牛肉丸顿时激动起来。

    “确定，一定，以及肯定。”

    牛肉丸立即冲上去，把剩下的鸡翅往桌上一放，说道：“我跟你比，用鸡翅，比不比？”

    “牛大志，你这一身肥肉，我就算赢了也胜之不武啊。”吴奎下上打量牛肉丸几眼，明显没把他放在眼里。

    “看不起人是吧？我刚刚吃饱，力量爆发了，你待会输了别哭。”

    牛肉丸说着就撸起袖子，将右手胳膊肘杵在桌上，准备开始掰手腕。

    吴奎扯扯嘴角，伸手搭上他的手掌。

    两人开始发力。

    一开始吴奎根本就没把牛肉丸放在眼里，但发力之后，忽然发现牛肉丸的力气比他预想的大得多。

    “你的力量怎么会这么高？”吴奎问道。

    “嘿嘿，谁告诉你有肥肉就不能有肌肉的？我肥肉下面全是肌肉。可乐归我了，哈哈……”牛肉丸说着就开始发起，隐隐有压过吴奎的趋势。

    “想得美！”

    吴奎暴喝一声，悄悄使出异能，猛的发力，“啪”一声把牛肉丸的手按桌上。

    “拿来吧！死胖子，还想跟我比。”吴奎一把将鸡翅夺了过去。

    牛肉丸愣了一下，顿时满脸悲愤的跑回方源面前，质问道：“你不是说他的力量是15点的吗？根本就不对。”

    “是15点，一点没错。”方源肯定道。

    “放屁！我的力量也是15点，而且我刚吃饱，是力量最爆炸的时候。他要是15点力量，我不可能输给他！”牛肉丸愤慨道。

    “他的能力是力量强化。”方源补充道。

    牛肉丸一愣，更加愤慨了：“他有力量强化，你怎么不告诉我？”

    “你也没问我啊。”方源摊手，露出一脸无辜的表情。

    然后，收获了牛肉丸一连串的愤怒凝视。

    怒气点又开始+1、+1的涨。

    虽然每次涨得不多，但持续的时间长，竟然也涨了不少，怒气点已经涨到225点了。

    225点怒气点，可以用来加两点属性。

    这个能力真的和吸食愤怒的恶魔一样邪恶。

    方源看着持续增长怒气点，十分满意，考虑着要怎么加点。

    经过认真、严谨的思考之后，方源得出了最正确的加点方式，那就是……不加。

    没错，存属性点，乃是资深高玩的究极加点攻略。