
　　道人拱手询问，而身后云开鹤鸣，仿佛是缥缈仙境，步步直上云梯，这样的气势并不激烈，却足够壮阔浩渺，再说出了那一句问题，有在这里的年轻道士早就看得失神，心神震动，几乎忘了自己就只是晚辈弟子，下意识就要答应下来。

　　而后就有年长道人一拍肩膀，让他回过神来。

　　再看眼前，没有了那种缥缈绝迹的感觉。

　　但是仍旧是超凡脱俗。

　　有道门高人气度。

　　一名中年道人冲着卫渊还礼，他没有正面回答那一句可否，只是道：

　　“贫道神霄宗赤玉文。”

　　“这位道友，既然说是太平道，不知道师承何人？”

　　卫渊坦然道：

　　“大贤良师，张角。”

　　……………………

　　在太平道苦修之地。

　　倒插在地的九节杖上突亮起数道符箓。

　　震颤嗡鸣。

　　几乎就要直接破空离去，但是却又因为卫渊走之前说的，让它留在这里，镇守住这一道阵法，所以这件太平道镇教之物最终只是让符箓在杖身上流淌，然后次第收敛，最终重新变得安静下来。

　　在龙虎山上。

　　开口发问的神霄宗修士赤玉文皱了皱眉，他只道是这道士在这里跟自己打马虎眼，说起师承的时候，道士可以说自己师父的名字，也常常会说祖师的名字，譬如正一道说自己这一脉师承张道陵，譬如全真就说自己是王重阳一脉。

　　这指的是，自己这一脉是正统道统。

　　尤其是卫渊先前说要重新立下太平道三洞四辅之名。

　　这样的话，就多少有点在扯虎皮的味道。

　　赤玉文点头道：“原来如此。”

　　他看着被抛掷在地的越清林的头颅，感慨一声，道：“杀得好！”

　　“恨不能亲自往他头顶劈几道雷。”

　　对着卫渊拱手一礼，道一句，“多谢。”

　　又看了看卫渊背后，云开鹤鸣，如同琉璃仙境的一幕，忍不住抚掌赞叹道：

　　“真的是好道行，好修行。”

　　他看向卫渊，正色道：

　　“但是，道友要开三洞四辅，太平道一脉。”

　　“恕贫道，不能答应！”

　　卫渊抬了抬眉，示意他继续说，赤玉文缓声道：“道友的道行手段，都高于贫道，是我道门的真修，但是开宗立派，是要传道天下的，不是说有法力就能行，也不是说自己一个人的道行够高就可以。”天籁小说网

　　“道者论道，而非论力！”

　　“胜人者有力，而不是真的强大。”

　　“道友肩上，可能够扛得起三洞四辅太平部的千年道统？”

　　另一名道门的修士拧起眉毛，指着外面的一幕，忍不住呵斥道：“赤玉文你张开眼睛看看，外面龙虎山气运莲池都气满外溢，你敢说这是没有道行在？既然是带着太平道道行和法门，说要重开先祖的宗门，自然可以。”

　　楼观道的道宗摇头道：“我宗觉得此事尚不到火候。”

　　老人对卫渊客客气气笑了下，然后道：“道友今日裹大势而来。”

　　“若就能就此开宗门。”

　　“他日换一人来，是否也要在道宗里增加一脉？”

　　“那我们还修什么道，悟什么法？”

　　“还不如追求斩外魔的路数，你修神霄五雷法，我就修千里斩人头的飞剑法门，往后也别论道了，大家也学着武门，谁家拳头大谁去开宗门。”

　　“道友此言差矣。”

　　“我曾经见过卫馆主，他实力不弱，对于道法的领悟也不必我们差。”

　　曾经和卫渊有所接触的上清宗林守颐皱眉，忍不住反驳。

　　楼观道看了一眼卫渊，嘴唇动了下，还是带着一丝自嘲叹道：

　　“你我的道行。”

　　“不错。”

　　“但是这样的道号，可能一肩扛着宗门，一肩扛着道统。”

　　“千年之后，重立山门吗？”

　　他还有话没有说出来，这对于一个年轻人来说，压力太大了。

　　这里的诸多道门修士各持己见，彼此争论，倒是卫渊丝毫不着急似的，他说完这些话之后，就像是和自己无关一样，撩起衣摆，坐在一个桌子旁边，有两个老道士争执的时候，顺后给他倒了杯茶。

　　客客气气道一声请用，而后继续争执。

　　卫渊注意到，愿意认可太平道重开宗门，位列三洞四辅之列的道宗，和觉得此事就这么定下太过于草率的道门分支，数目上基本相同，各占一半左右。

　　众人也在争执之中各自分别位列一侧。

　　道门修士的脾气有时候很倔。

　　你拳头大你了不起啊。

　　贫道就是不认。

　　爱咋咋。

　　最后众人发现一边儿一半，却仍旧坚信自己的道路，而更重要的是，道门的性格是不会像雾都那样遵守所谓规则，没有少数服从多数的民主，以卫渊对于这些道门修士的了解，他们大概会发展成，是没吵过而不是人数不够的那边儿大怒下山。

　　表示道爷不陪你们玩儿了。

　　你爱三宗还是爱四宗随你。

　　不要打扰贫道炼丹。

　　反正我们不认。

　　最后众人望向天师张若素，以后者的威望，如果他开口为卫渊说话的话，应该也会有不少的道门分支勉强认下来，张若素端起茶，看向卫渊，道：“贫道……也不能认可。”

　　林守颐忍不住道：“天师……”

　　张若素抬手止住好友。

　　双目仍旧看向卫渊，道：“因为道这个东西，并不是谁认可了就行的。”

　　“这里的所有人，包括我在内，先前说的，你都可以当做是放屁。”

　　“七部玉枢，被称作三洞四辅，也只是因为在过去，这些派别里出来了很多有本事和道行的同道，也没有谁主动提出这个称呼，说是咱们把天下道门派别捋一捋，立几个山头，没有这样的，但是慢慢的还是有了这么个说法。”

　　“你大可以重新立下太平道。”

　　“而如果你说的太平道，是有资格被称为三洞四辅，是道门七宗的太平部，那么也很简单……”

　　“只要把过往太平道修士们做的事情，重新做一遍就行了。”

　　林守颐面色微变，讶然，却又没有再多说什么。

　　张若素看着卫渊。

　　“论道。”

　　“用你所知所学去证明自己，这需要一点时间，如果你愿意的话，所有人回去，邀请同门和道友，等到三十天以后，在你决定的地方，由你开宗讲道，印证所修，看能不能说服天下道者，如果说这一次不行的话，那么就再等十年。”

　　“如果十年不成，那就二十年。”

　　“我想，总有一日，等你真的在道的领悟上，能够一肩抗起太平道不坠三洞四辅，那时候也无需要任何人去承认或者同意了，你一人所在之处，便是太平部。”

　　卫渊看着张若素，慢慢点头。

　　老天师双目平和，道：

　　“那么，你是否能承担太平道，大贤良师的称号。”

　　“卫道友，三十天后，天下同道面前，我们等你的答案。”

　　……………………

　　外面的云海开始慢慢散了。

　　而匆匆忙忙赶来的各宗修士，又都匆匆地离开龙虎山，张若素的天师令第二次和第一次一样，分量沉重，三洞四辅之一的太平部，即将重出人世，有这一门的弟子开宗讲法。

　　无论心中是怎么想的，这件事情的分量都足够重了。

　　天师府正殿高层。

　　平常不允许人进入。

　　卫渊一身道袍，盘坐在有着镂空花纹的窗户前，看着云海缓慢安静地流动着，张若素端着一杯茶，笑道：“卫道友，你今天登场的场面也太大了点，要不是老道士我现在算是代表龙虎山，估计也得给你吓住咯，”

　　“我都怀疑，你是不是故意的。”

　　卫渊收回视线，道：“确实是故意的。”

　　张若素愣住：“哈？”

　　卫渊伸出手比划了下，一本正经道：“人前显圣一下啊，对吧。”

　　“没准这些道友们看到我这幅架势，就同意了呢？”

　　“从心理学上的话，这个应该叫做先声夺人，要说的简单点。”

　　“嗯，就看看能不能唬住人，懂吧，事情能不能成再说，气势一定要足足的。”

　　张若素听得一愣一愣的。

　　卫渊从老道士手上接过那杯茶，毫不客气地喝了一口。

　　张若素看了看空空如也的手，摇头笑道：“我之前觉得你不像是个道士，现在觉得你有点像是个道士了，龙虎山上也没有几个比你更像是道士的。不过我算是看出来了，卫道友，你今天这一次，可是有备而来啊。”

　　“先是弄出这唬人的事情，然后一伸手就是人头，一开口又是张角。”

　　“层层递进，然后顺势就说出要重立太平道，一环套一环，其实老道刚刚都怀疑过，你真正的目的会不会是其他的事情，太平道只是个幌子。”

　　卫渊道：“这件事情上，我倒是没有说假话。”

　　张若素道：“你是说，重立太平道？”

　　卫渊看着前方翻滚的云雾，回答：“不……”

　　张若素看着卫渊，突然觉得这个年轻的道人虽然很近，但是又有一种遥远的感觉，坐在云海之中，云气流动，蓝灰色的粗布道袍袖口微微晃动，身上的气息遥远到似乎不属于这个时代，他声音顿了顿，语气似乎很轻松地笑道：

　　“我的老师。”

　　“真的是他啊。”

　　PS：今日第一更……三千字

　　感谢ds结束盟主，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百四十三章 我等你给我这个答案免费阅读。https://xs.23sk.com 