    “很好，你来的确实没晚，他们的老师还没有确定下来。”

    如果让从大蛇丸和波风水门中选一个的话，猿飞日斩的选择和四代目火影的选择一样，毫不犹豫的会选择波风水门。

    猿飞日斩的小心思更多了，‘四代火影’已经沉寂了一年，现在突然出现是要重新回到‘火影办公室’吗？

    “水门，你的身体彻底痊愈了吗？”

    “现在基本没什么大碍了，教导几个弟子还是足以胜任的。”

    受的伤也就是故意被九尾的指甲刺穿了而已。

    “那可真是太好了，水门你可是第四代火影，休息了这么久，也该回到火影办公室继续火影的工作了。”

    虽然试探的成分居多，但是一旁的团藏眉头已经皱了起来，三代火影下台，就意味着他的根部也不会像现在这样悠闲了，迟早也是凉凉的结局。

    大蛇丸已经离开，在站的这些人全部聚精会神的准备听波风水门的答案。

    四个小女生还是第一次近距离的见到‘四代火影’，心中已经欢呼雀跃起来。

    不过听他的意思也是来收清风为弟子的？虽然一直知道宇智波清风很受欢迎，但是没想到这么受欢迎，连很长时间不露面的四代火影都出来了。

    四个人又瞅了一眼清风，两个眼睛一个鼻子，也没什么特别的，为什么鼬就像是个附赠品呢？

    宇智波鼬也竖起耳朵听水门的回答，自从四代火影闲赋在家之后，他和他父亲富岳可是不止一次的去看望小鸣人了，换句话说就是现在宇智波已经和四代火影绑定在一起了。

    说起这个最大的功臣就是宇智波清风了，从救下他们开始，一步一步的拉近距离，现在又特意过来收弟子，等到波风水门重新回到火影之位之时，就是宇智波的崛起之时。

    “伤确实好了，但没有完全好，现在教导一下学生没什么，火影政务繁忙，却有些力不从心了。”

    波风水门的意思表达的很明确，火影办公室暂时不会回去的。

    团藏的眉头舒展开来，猿飞日斩脸上的笑容更加灿烂了。

    “那这三个村子未来的支柱，就交给你了啊，第四代，一定培养出三个栋梁之才。”

    既然四代火影都开口了，猿飞日斩也没有继续坚持下去，让他去教导这几个人他还是挺放心的，他非常了解波风水门，身上拥有无比强烈的火之意志，在他心中排在第一位的永远是村子，是个甘愿为村子赴死的忍者。

    不愧是精心挑选出来的四代火影，九尾之乱的时候，完全可以说是水门以一己之力挽救了村子，要不是清风穿过了结界，用了更好的办法解决掉九尾，不然水门就用‘尸鬼封印’和九尾一起同归于尽了，这点猿飞日斩还是很清楚的。

    “第三代火影，那我们就先离开了。”

    水门直接无视了某个一直站在旁边的长老，团藏也说不出什么反驳的话，也只能眼睁睁的看着波风水门带着剩下的人走了出去。

    如果知道是这种结果，还不如直接同意猿飞日斩收下这几个弟子呢，现在说什么都已经晚了。

    “你们的实力我已经了解的差不多了，但是测试流程还是不能少的。”

    “目标正前方的森林，三十分钟没到的也要重新回到忍者学校学习吧。”

    “那么计时开始。”

    刚出了忍者学校大门，波风水门直接就开始走流程了。

    只是这是什么流程？不应该是同伴之间的不抛弃不放弃吗？这测试速度？怕是这个波风水门根本就不会带弟子吧？

    认真想了一下，水门之前就带过一个小队，就是卡卡西、宇智波带土和野原琳，现在还在为木叶村发光发热的也就只剩下一个卡卡西了。

    波风水门已经不见了踪影，一直沉默的‘大和’第一个冲了出去，清风看着他的动作，现在的大和甚至要比宇智波鼬强一点。

    如果两人对敌的话，现在的鼬必败无疑，等开眼之后，在鼬眼里大和也就只能搞搞绿化了。

    “你们四个我建议你们找地方休息一下，当然跟着去森林也不是不行，不过我们要先走了。”

    随便和一直打酱油的四个小女生解释了一下，她们要不要去就是她们自己的事情了，刚才‘水门’说的考核她们也听的清清楚楚。

    “鼬，你还愣着干什么？想回学校重新学习吗？”

    鼬有点委屈，这不是为了等你吗？

    波风水门规定的时间是正常下忍的大概速度，鼬要是耽搁下去，会有那么一点几率完不成。

    清风没有着急过去的原因一方面是让‘大和’先跑三十九米，用这个时间想一下到底是用体术跑呢，还是用瞬身术呢？或者直接飞雷神之术？

    飞雷神还是暂时不要暴露，当个底牌挺好，现在整个木叶村也就只有大蛇丸知道这件事，能保密多久就保密多久吧。

    等到鼬的身影也在视线里消失，清风终于动了。

    瞬身术+体术一起来，提示的很清楚，正前方的森林，只要保持直线跑过去就行了，遇墙翻墙，遇房跳房，两点之间直线最短，这可是小学就懂的知识。

    “臭小子你干什么，突然跑进我家干什么？”

    这就有点尴尬了，明明只是一面墙，跳进去发现是人家的院子，一个老大爷坐在院子里正在晒太阳呢，清风从天而降。

    要不是提前看到下面有人，稍微跳远了一点，那就正好砸在这个老大爷的身上了。

    牢记一句话绝对不能转头，绝对不能让他看到脸。

    “对不住，我还有事先走了！”

    清风根本没有丝毫停留，直接又跳了出去，后面传来的什么‘要去警务部队举报、抓去坐牢之类话……’笑死，根本一句话都没有听到。

    还好只有那么一户人家，后面的基本就是畅通无阻，但是还是要稍微维持一下队友之间的‘羁绊’，万一水门是装的不会带学生呢？

    万一到时候说上一句‘不懂得珍惜同伴的人，根本不配成为忍者’，那就尴尬了。

    “很好，这个速度肯定是在他们两个前面，接下来只需要在这里拦住他们，然后一起进去就好了。”

    远远的已经看到脸上带着铁皮的‘大和’飞快的跑了过来。

