    

    “也好，我陪你去。”

    苏如月优雅的站起来，虽然表面上不显，眼中却露着得意。

    能在康宁侯夫人面前压苏卿云一头，苏如月总算为早上的事情出了一口恶气。

    不过想到那件衣服价值不菲，自己为此花了好大的心思，苏如月仍然气的心口疼。

    “喂，苏卿云，你去不去？”康清雪走了几步，想到母亲的吩咐，又冷着脸回头问道。

    “湖心亭有什么好看的？湖边风大，二位妹妹还是当心着凉。”苏卿云说着，朝两人身上看了一眼，眼神若有所指。

    “哼，我才不怕冷呢，你不去正好。”

    康清雪冷哼一声，原本还想让婢子给她拿件斗篷，听苏卿云这么说，偏要赌气的抬脚就走。

    苏如月见状，也不好说什么，只能任由凉风吹着，脸上还要保持得体的微笑。

    就、好生气。

    苏如月和康清雪一走，苏卿云一个人正好落得自在。

    她在一处没人的凉亭里坐下，拿了一块糕点慢慢吃着，默默注视着湖岸，不放过任何可能出现的线索。

    今日天朗气清，来湖边踏春的人不少，热闹的人声充斥在湖岸边，人人脸上带着笑意。

    只见层叠掩映的繁华中，游人来往不绝，喧闹的人群里，一抹颀长人影倏然跳入视线。

    男子一袭天青色锦袍，剑眉星眸，清隽俊逸。他逆着光站立，双手负在身后，好看的眉眼舒展，周围热热闹闹，烟火气十足，却仿佛半点都不曾沾染到他身上。

    苏卿云看过去的时候，那名男子也恰好朝她看过来，迎上对方的眼神，苏卿云忍不住呼吸一滞，眼中露出一丝惊艳。

    好美的男人。

    似乎注意到了苏卿云的目光，那人朝这边微微颔首。

    苏卿云只惊艳了一瞬，就快速回过神来，匆匆低下头。

    男子身边，一名暗卫悄无声息的出现：“主子，事情已经安排好了。”

    “嗯。”

    萧司玄淡淡的点头，一双眼眸凝视对面半晌，才终于收回目光。

    “那是？”

    暗卫流光顺着主子的视线看过去，一抹俏丽优雅的身影跃入眼中，他疑惑的看向萧司玄：“主子认识那位姑娘？”

    主子刚才看的，是一名女子？

    流光被自己这个猜测惊到了，连忙低下头去，不指望主子回答他这个蠢问题。

    不料，却听他淡淡的开口：“定远侯府二姑娘，苏卿云。”

    流光惊了一下，不解的抬起头，却看到主子眼底好像有笑意一闪而过，他忍不住拿手揉了揉眼睛。

    “主子跟那位姑娘很熟？”

    萧司玄沉默半晌，才缓缓吐出两个字。

    “不熟。”

    他没想到，今日竟然再次见到她。

    萧司玄眼眸深邃，仿佛透过热闹的人群重回到三年前。

    那一年，他带着北疆一干将士回京城，却因为跟兄弟的一些私怨，被守门的侍卫刁难。

    那时候她一身劲装骑马而来，扬着头在阳光下张扬又惊艳，她怒斥守城鞭挞侍卫，句句正义之言令人震动。

    三年前少女的身形还未长开，眉眼中犹带着稚气，那惊鸿一瞥般的初见却让他终生难忘。

    不过那时候，她是高高在上的贵胄娇女，肯定不记得当时灰头土脸、狼狈站在角落傻傻看着她的自己。

