    感谢徊~、飞天v夜画同学的打赏和dodo_oh 、*小螃蟹* 、念念bbdd 同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    第一日葭葭因不太习惯，是故还未来得及交换丹炉便回了藏剑峰，才踏上藏剑峰，葭葭这才想起自己忘了如花要炼丹的这一茬，思来想去，若说到炼丹，秀阳峰其实丹道一途更为鼎盛，她便打定主意再走一趟秀阳峰。

    顶着那一身衣裳，接受着来自各方探寻的目光，葭葭总觉得有些怪怪的，奉承了展红泪几句她挑衣裳的眼光，将展红泪送走之后，葭葭便回了住处，将这一身衣裳和那冲天的道士髻换了，随即便赶往秀阳峰。

    门派弟子除有个别特殊任务在身无法回归的，其余都在昆仑，而外九峰之首的秀阳峰宗务殿一贯就是交接事物的所在，是以更是人头攒动。

    不过这样也好，那些执事纵然有心，却也不好特意过来侍奉她这个元婴真人。

    葭葭神识在那一排排丹鼎上扫过：其实初级的丹鼎效果都差不多，多的也就是大小形状的差别。知晓如花喜好美物，葭葭便挑了个形状浑圆，四角雕花的丹鼎，想了想，又换了几本炼丹的入门玉简，待要离开，只一转身。却差些撞上了一位匆匆忙忙冲进来的修士。

    葭葭被这忽然一滞。本能的抬头。在见到来人之时，却顿了一顿：这人也是个熟客，不是别人，正是多年不见的许天翼。

    她与许天翼已十几年未见，上一回见到他，似乎还是在秀阳峰丹房之内炼丹。葭葭虽说未曾太将他放在心上，可却也知晓原先在藏剑峰上上蹿下跳的许峰自当年围剿昆仑叛徒之后，便一直深居简出。鲜少露面，连带着许天翼也煞是低调。

    许峰当年可是她亲眼看着逃掉的露网之鱼，虽说不知师尊为何要将他放走，可葭葭心中却不曾将这茬忘掉。

    葭葭手头的丹鼎虽然化小，可被她托于掌中，却还来不及收回，许天翼乍见葭葭，先是一愣，而后毕恭毕敬的行了一礼：“参见连真人。”

    以修为来排的话，葭葭年纪不大。可这辈分却是极高的。

    葭葭点头，算是回应。待要与他错身而过，许天翼的目光在触到葭葭手心丹鼎之时，不由一愣：“连真人也要炼丹？”

    “试试手而已。”自然不能讲这是与如花试手的，葭葭便自己扛了下来。

    “炼丹的话，连真人何不挑选《周天丹图志》，不但全面而且讲述的极为详细，极适合新手炼丹。”在葭葭手上那个初级丹鼎之时，许天翼便猜测到了她或许是个新手，又见她手中三三两两的放了一堆玉简，便主动介绍了一本不错的炼丹图志。

    葭葭见他神情不似作假，况且自己确实不太了解这等事物，便有添加了一本《周天丹图志》，与他点头致意之后，便离开了。虽说现下师尊迟迟未动许峰，葭葭也不清楚师尊葫芦里卖的什么药，不过，既然知道许峰背景不干净，不管许天翼知不知晓，葭葭是打定主意要离他远一点了。

    一路回了自己的住处，葭葭升起防护法阵，人便闪身进入了空间，将那一堆炼丹的玉简堆到了如花面前。

    如花兴冲冲的捧起玉简、丹鼎和草药便向混沌遗世里头那一脉有地火的小山峰走去。

    “玄灵，”葭葭看着如花的背影，对着自己的手看了一眼，忽地问道，“我的火灵根改造过后，所使用的火系法术是阴阳两极火，这异火，用来炼丹如何？”

    “你大可试一试，”玄灵蹙了蹙眉，不过面上却有些不支持，他道，“不过，我总觉得，你这火势攻击性太强，控制起来不好，似乎不大适合炼丹，你若不信，试上一试也无妨。”

    不得不说，玄灵的预感是极准的，当真叫他说了个准，葭葭讪讪的收回了双手，却也并未太过在意：她深知何谓知足二字，两手都抓恐怕两手都成空，她自忖不是少辛那样的人，几手都抓，恐怕会一事无成，术业有专攻，不如就专于阵法，研究出一条属于自己的阵法之道。

    这样想着，葭葭取出先前从祝良墓里头得来的装阴阳两极火的瓶子，先前在极南之地时，她就已将从东海得来的浮屠灵珊碾磨成粉，装在这白玉瓶里头。浮屠灵珊成粉布置的阵法可保百年灵气不外泄，端的是个好东西。

    纵卫东替她取了个“天地道”的名字，其实说来葭葭的想法也不过是将原先狭义的阵道变得广义了起来，真要说的话顶多只能算是阵道的一个分支罢了，而且还是需要特意借助天机殿独有的移花接木手才能完成。

    可灵气成线，委实能保持的时间太短了，纵有浮屠灵珊碾磨成粉来相助还是不成。

    “玄灵，我有个想法，或可一试。”葭葭眼珠转了转，这也是自她有了这“天地道”的想法之后，第一回提及此事。

    玄灵虽未回话，却直起身子，认真的看向葭葭：在他眼中，葭葭会不定时的冒出一些天马行空的想象，实在令他惊讶不已。不过或许也正是因她这些天马行空的想象，才会对阵道有了新的领悟。

    “还记得将少辛封印住的那个死阵么？”提到少辛，葭葭便不由的深深的叹了一口气，这人当真是迷一般的人，“以大神通修士的血引路……”

    玄灵大惊：“葭葭，你不会也想用……”

    “想到哪里去了？”葭葭没好气的白了他一眼，“我只是在想移花接木手是用聚气成线。而灵气是虚物。久之必然会扩散开来。浮屠灵珊能维持阵法之中灵气百年不泄是因为那阵法是实体的关系。是以我想若是能用实体的线来牵引布阵，或许可行。”

    “阵法大道之中有人是专门研究封印之道的，或许能找出可代替聚气灵线的事物也说不定。”葭葭若有所思。

    这些并非一日之功，葭葭暂且将之抛到了脑后。却说二日后，接到段玉的传讯之时，着实让葭葭吓了一跳，她跟段玉虽然也说的上话，但她自忖还不到发传讯符的地步。

    况且发来的传讯符只有短短几个字：“太阿峰。宗务殿，速来！”

    葭葭愣了一愣，既惊且疑，不过还是御剑向太阿峰行去。

    方才行至离太阿峰宗务殿不远处，便见前头围了一圈人，虽说不了解状况，可因葭葭正处于高处，却是对里头的情形一览无余，却见红衣的展红泪与才回来不久的叶青歌相对而站，看样子似乎是起了什么冲突。段玉立在一旁，平日里附庸风雅摆弄的折扇也收了起来。只蹙着眉，看似不太高兴。

    葭葭落至人群外，挤出一跳道来，好不容易行至了人前，段玉见她已至，顿时大喜过望，以嘴型示意她“过来”。

    二人正冷场僵持间，葭葭行至段玉身旁，段玉动了动唇，传音于她：“她二人起了争执，叶青歌激师姐与她斗法。”

    才说到“斗法”二字，葭葭便蹙了眉：叶青歌修为已至金丹中期，而展鸿泪不过初期大圆满。

    想到展红泪冲动的个性，葭葭一惊，连忙转向段玉，质问道：“她不会答应了吧？这明显是个坑。还有，你二人既是师姐弟，师姐有难，你怎的不上前帮忙？”

    段玉脸色一僵，没好气的白了葭葭一眼：“师姐是性子直了点，可不是没脑子，她自然是不肯答应的。另外，段某是斯文人，怎可随便动手？”

    “娘炮。”葭葭淡淡的扫了他一眼，从口中吐出了这两个字评价她，转向叶青歌。

    却见叶青歌看了她一眼，只作未见，而后直直的盯着展红泪：“如何，不敢应么？天机殿的展真人难道连这点勇气都没有？”

    “私下逼迫她人斗法，纵使是掌门弟子，也该按规矩办事。”葭葭扫了一眼她二人与周围一众看热闹的修士，秀眉紧皱，“身为执法堂的人，知法犯法，更是罪加一等。叶真人，你说本座说的对不对？”

    “本座”二字一出，众人恍然想起这位年纪不大的真人是元婴修士，辈分不浅。

    “是你？”叶青歌挑眉看了一眼葭葭，而后冷笑的瞥向展红泪，“我叶青歌虽然不过金丹中期，却比展真人修为要高上那么一点，她冲我直呼其名，此为不礼。”

    展红泪干咳了两声，有些心虚的看向葭葭，讨好的朝她笑了笑。

    葭葭无奈，不过还是冷眼将叶青歌的话挑了回去：“你既说不礼，那对本座没大没小的唤‘你’这叫礼？这叫规矩？真人、前辈、师叔或者您，那么多的称呼不用，偏偏用了个没规矩的。莫忘了，你叶真人可是执法堂的人。”葭葭眯眼一笑，提醒着她“罪加一等”。

    展红泪大喜，双目闪闪的葭葭，那模样当真与讨好她时的小白表情极为相像，她一把抱住葭葭的肩膀，叫道：“葭葭，你真好。”打嘴仗，她永远都是输的那个，也就偶尔顾朗会帮上她一帮，至于段玉那个娘炮除了会“告诉师尊”之外，似乎还没有旁的办法，现下得了葭葭的帮助，方才耷拉着脑袋的展红泪立刻神气了起来。

    “那真人为何厚此薄彼，展红泪不也直呼真人名讳了么？”叶青歌果然有那等自小到大作为天之骄女的傲气，葭葭突然出现可说是直直的给她没脸，她当下便揪着展红泪不肯放手。

    葭葭也不以为意，只莞尔一笑：“关乎本座的规矩，本座说了算。厚此薄彼又如何？本座不在意。偏偏对叶真人，本座就想守这个规矩，请吧。”葭葭说着指向那执法堂的方向，“好意”替她开道。

    叶青歌自知没理与展红泪一前一后的向执法堂的方向行去。

    葭葭背负着手与段玉一道，踱着小步跟在她二人身后，走出几步，却突然回头，对上了一众还来不及散去的修士：“散了吧！”

    众人被葭葭这一手回马枪吓了一跳，慌忙散去。

    “女修的心性就是有所欠缺，”伏青牛看了这一场闹剧，连连摇头，啧嘴叹道，“这都在做什么？有这个功夫还不如好好修炼。”

    却说伏青牛与梅七鹤并五长老恰好开完燕锦儿所整理的“三天一小会”信步行了出来，其实他们也深为无奈。尤其是万事喜欢插上一脚的伏青牛，此刻并未受到那猎杀妖兽的任务，只叫他守在昆仑，伏青牛整日里除了修炼便是盯紧他们开会，虽说梅七鹤也觉得这会开的有些太过频繁了，却奈何不了他，只能就此作罢。

    在场唯一的女修燕锦儿恍若未闻，只素手一翘，指着葭葭等人的背影，斜眼横向梅七鹤：“你那徒弟又欺负我弟子，这笔账怎么算？”

    梅七鹤有些尴尬，他们亦从头看到了尾，自然是知晓叶青歌挑衅在先，瞥了一眼一旁做没事人的秦雅：“他的徒弟不是帮你欺负回来了么？”

    秦雅神色淡淡，看不出什么表情，梅七鹤正要继续说话，却忽觉有人自他们头顶掠过，衣袂翩翩，向着藏剑峰的方向快速行去，秦雅反应最快，当下出声喊道：“卫真人留步！”

    卫东行至一半的身影顿了顿，回头见是秦雅唤他，便复又折了回来，居高临下的看向秦雅，笑的一脸亲和：“唤卫某何事？”

    “卫真人待要去往何处？”秦雅蹙起了眉尖。

    “那还用问么？”卫东转头嘴巴朝着藏剑峰的方向努了努，“去藏剑峰啊！”

    “寻何人？”秦雅一反常态的继续发问。

    “自然是与本座私交甚好的昆仑新进元婴真人连葭葭了。”卫东立在飞行法宝之上，继续笑道。

    “卫真人何故总寻秦某弟子？”秦雅沉下脸来，“秦某托付的她与你一道的历练早已结束了。”

    “此次不为公事，是为私交。”卫东一点不在意的摆了摆手，“怎么说，本座都与那丫头都有过两年同甘共苦的发配之灾，我等忘年的友谊自然非比寻常。”

    秦雅眉峰微挑，隐隐有警告之意暗含其中：“发配之灾也是因你而起，何故总寻小辈的麻烦，”顿了顿，秦雅拂袖一挥，这动作很有几分风华天成，“卫真人若是不嫌弃，秦某倒愿奉陪。”(未完待续。。)

    ps：  明天再加更撒~~另西贝货后头大有用处^-^