    大离王朝，是没有镇的行政编制的。

    县城之下，就是一个又一个的村落。之前李恒了解这个情况的时候，还觉得奇怪，由县直接管辖村，这跨度太大了吧？

    后来他才想到。

    这方世界虽然是一方拥有超凡力量的玄幻仙侠世界，但到底还是古代王朝，生产力并不普及。

    所以，也导致了人口不会像现代社会那样庞大，由县管辖村也并不突兀。

    不过现在这个三山集会，真的够得上镇的标准了，看起来也有些繁华。

    “船家，你不是说这里已经戒严了吗？为什么街上还人来人往，进行贸易？”

    李恒淡淡说道，那位中年汉子的船家也十分不解。“公子，我真的没有骗你，昨天官府才刚刚宣布戒严来着。”

    这汉子也十分纳闷，不应该呀。

    朝令夕改么？李恒心中思考。

    他摇摇头，将这件事甩出脑外。管他呢，有人在集会进行贸易，那也是好事。

    毕竟没人的话，诡异可不会出现。

    付过船费，别过纳闷的船家，李恒重新踏出了坚实的土地，有了一丝安全感。

    毕竟他现在可不会飞，要是在水上出了意外，估计就有些麻烦。

    此时三山集会上人来人往。

    李恒并没有第一时间前往除魔司的驻地，而是走走逛逛，观察地形。

    这一看，也佐证了他心中的猜测。

    因为三山集会道路大多四通八达，十分笔直，几乎没有弯曲，像极了北安城。

    要是背后没有北安城的一些人出力。

    李恒是不信的。

    更别提三山集会之上，居然秩序井然，根本就不像民间贸易地的样子。要不是周围的建筑没有北安城高大，他都以为自己重新回到北安城了。

    他停下脚步，在一处小吃摊上坐下。

    “店家，你们这里有什么吃食？”

    已到中午，先填饱肚子再说。

    摊主是个机灵的小青年，看到李恒衣装不一般如翩翩公子，直接掐媚的开口。

    “这位公子，小的我推荐这里的卤猪肉，软烂滑嫩，卤水更是特别秘制，带着一股药材香味，在这集会上堪称一绝。”

    “要是再来碗凉皮，那滋味别提多绝！”

    “那就按照你说的来一份吧。”

    李恒淡淡说道。

    “好嘞，公子你稍后，很快就行。”

    这摊主直接忙活起来。

    “对了，这三山集会不是说被戒严了吗？为什么现如今，居然还在正常贸易？”

    李恒漫不经心的说道。

    那摊主一愣，连忙开口解释。

    “公子你有所不知，那官府怎么能管到三山集会上面来？这里可是由飞云商会做主。官府说要戒严又能如何？挡了飞云商会的财路，照样无视。”

    “而且，照小的说，所谓的戒严，不过是官府想要捞好处而已。还人员失踪？以前集会之上又不是没人失踪过，怎么现在却要戒严？”

    “许是官府觉得集会这边不用交税，那白花花的银子拿不到手，眼馋了。”

    小青年一边忙乎，一边不屑的说道。

    李恒心中若有所思，飞云商会么？

    “有人失踪，那不应该是件大事吗？”

    “以前确实。”

    “但渐渐的大家都习惯了，失踪就失踪吧，毕竟富贵险中求，这里又不用交税。”

    很快，摊主呈上了香喷喷的乳猪肉和一碗泼着油辣子的凉皮。

    “公子请慢用。”

    李恒吃着凉皮，心中感慨。

    这三山集会离北安城虽然远，但水路也畅通，居然都出现了这种天高皇帝远的情况？官府都比不过一个商会？

    果然，这大离王朝要完犊子了。

    也得亏这方世界有超凡力量镇压，伟力归于自身，再加上没有天灾，大部分百姓还能活得下去，否则就得改朝换代了。

    很快吃完，李恒对此评价一般般。

    毕竟是路边的小摊，除非运气特别好，否则别指望多难吃，或者多好吃。

    见到李恒将要离去，这摊主犹豫了一下，连忙凑上前来。

    “公子，看来你是第一次来这，所以还是小心一点为好。这段时间，集会上可不太平，这段时间失踪的人确实有点多。”

    李恒点点头，“多谢了。”

    “对了，店家，以后卤水中再加多几颗肉蔻，或许香味会更足。”

    抛下一句话，李恒头也不回的离开。

    酒足饭饱，该干正事。

    他来到三山集会的主街道上，这街道十分宽阔，几乎就是北安城中的标准。

    道路两旁也有一些商贩正在叫卖。

    李恒辨认了一下，很快就来到了一处院子门前，还有块牌匾，上有“除魔”，笔走龙蛇，比北安城的那块牌匾威风多了。

    他直接推门而入，走进院子当中。

    院子内有两个人，身穿见习除魔使的制服，漫不经心扫着院子中的落叶。

    令人觉得十分摆烂。

    此时，李恒并没有身穿除魔司的制服。不过偏偏公子式的衣装也没有让这两个人狗眼看人低，而是恭敬开口。

    “公子是想找谁？徐大人吗？徐大人这段时间失踪了，我们也不知道踪迹。”

    徐大人？李恒眼睛微眯。

    看来是那个失踪的除魔使，徐应欢？

    “徐应欢最后是在什么地方失踪的？”

    他淡淡开口，惹起这两个人一愣。居然敢直呼徐大人名讳？这人是谁？

    “这位公子，你是.......”

    其中一个人小心翼翼的说道。

    李恒没有回答，直接亮出自己的令牌。令牌在太阳光辉折射下，熠熠生辉。

    二人一惊，连忙半跪。

    “见习除魔使何清，见习除魔使徐良，见过大人，我二人恭候大人多时了！”

    他们心中激动，甚至有些热泪盈眶。

    终于，北安城那边有人来了！

    “起来吧，与我说说最近发生的事情，那徐应欢最后现身的地点是在哪里。”

    李恒淡淡说道，他可不想耽搁时间。只要让他找到一缕气息，一切都简单了。

    两人相视一眼，这大人貌似是个行动派。于是乎，也十分识趣的直接开口。

    然而就在这时，院子外传来呼喊。

    “徐良，给我滚出来，该还钱了！”

