    诚然，小鲍勃的薪王之路，较之一众初代薪王，走得实在是有些不顺畅，被迫接受双王共治，无法屠灭古龙一族，连伟大薪火和唯一性都没能拿到，所受制约当属历代之最。

    不过，小鲍勃的努力程度，却是不输给任何一位初代薪王。

    如果说，获得变种薪火后的小鲍勃，还未拥有强者之心，那么自从借用向日葵司机的身躯，完成重生，他便随之脱胎换骨，意志升华，明晰自强至理，不断通过自己的方式，奋斗拼搏，日夜不辍，这才有了现在的实力，成为位面之子中的佼佼者，甚至有机会和首屈一指的【小女孩】，一较长短！

    同为位面之子的真月长子，便完全是反面案例。

    他的起步比小鲍勃高，天赋也比小鲍勃好，特殊地位更是受到多方重视，愚者先生都亲自邀请他落座诡秘边缘，搭上至高存在后，资源待遇直接封顶，显著超过制约严重的小鲍勃。

    可结果呢，被余烬吓破了胆。

    起步于微末的小鲍勃，却在不知不觉中，获得了不朽战力，并且练就一身尤为不俗的好本领！

    尽管这仍旧离不开【小女孩】等童话生灵的鼎力支持，以及四大阵营的资源输送，但小鲍勃若是没有付出百倍努力，很可能比真月长子还要不如，明明有引力斥力这条康庄大道，却非要借用异常【月亮】的传送能力，四处逃跑，然后逃到现在，连直面余烬的胆气都荡然无存了，而小鲍勃却有底气压线斩杀，真正踏入不朽高段的龙三。

    这便是差距！

    “好！”

    余烬不禁赞叹出声，尽管奔走龙狱救治龙裔的十天里，他隐约感受到小鲍勃愈发成熟，却没有想到，小鲍勃的进步速度如此惊人，显然是计算到胜局已定，才任由龙三拖延时间，较之初见时的青涩表现，称得上是今非昔比。

    小鲍勃矜持笑道：“余烬阁下谬赞了，说起来，这还要多亏了你呢！”

    “此言怎讲？”

    “要不是阁下把乔木给我送过来，【生命泯灭】的研发，或许还要延后一些时日。”

    小鲍勃做出了解释：“再见乔木，我确实是恨不得杀之而后快，为母亲报仇，可是荆棘给我出了主意，让她的前任上司，也就是乔木，助我研究生命薪火，至死方休，而乔木在生命领域的研究，也确实是独树一帜，帮我开拓了思路和角度，这才迅速实现由生到死的转变。”

    闻言，余烬眉头一挑：“杀掉乔木固然浪费，但将他留下也可能遗祸无穷，你千万要小心谨慎再谨慎。”

    乔木的研究能力，毋庸置疑，六眼先知和造物主都要交口称赞，若能作用到正确领域，那绝对是一位不可多得的人才。

    然而乔木却是一位野心家，动过研究血藤统治世界的念头，也曾以病毒折磨小鲍勃，剥夺薪火，成功盗版乐园三巨头的薪火计划，后来加入地上神国，还是不安分，联手农夫，替杰西·平克曼催化了原生血藤。

    若非大意失荆州，被杰西·平克曼成功算计，夺得原生血藤的乔木，指不定要掀起什么风浪。

    小鲍勃笑道：“事先，我也考虑到了这个可能，所以特意向基金会咨询了解决办法，而乔木那个时候只剩下了一颗脑袋，实现控制并不困难，荆棘之所以没有跟来，便是在督促乔木，做进一步的研究呢。”

    “这就好。”

    余烬点了点头，乔木没死的话，农夫大概率也不会死，本着人尽其才物尽其用的原则，基金会应该也会让他发挥余热。

    说话间，龙三尸身逐渐溃败，变成了毫无生机的一堆灰屑，而消散的生机，有一部分通过藏锋神剑，注入了生命薪火，尽管，龙人一族的生命融合，存在致命弊端，但龙三的巅峰时刻，的确拥有不朽高段的澎湃生命力，拿到这份生命之力后，小鲍勃犹如吃了千年人参，潜力沸腾。

    小鲍勃心有所感，兴奋说道：“多谢余烬阁下成全，不朽境界于我而言，近在眼前！”

    解除薪王合体的余烬，从灰屑中拾取完好无损的祖龙心脏，欣慰笑道：“要说谢的应该是我才对，换成我的话，龙三连灰都剩不下，这颗龙心核心，也必然要与我失之交臂！”

    小鲍勃对力量的掌控，达到了如臂使指的程度，没有对祖龙心脏造成半点损坏，而龙三干脆利落的遭到斩杀，也让这颗活体核心，威能依旧，功能并未打上折扣。

    握着有力跳动的祖龙心脏，终于集齐九颗核心，组成核心套装的余烬，怎么能不欣慰？

    【提示：你提前获得了特殊任务“古老洞察者的嘱托”的奖励物品——“活体核心·龙心（不朽层次）”。】

    【提示：请将“活体核心·龙心（不朽层次）”，置入“疫医提灯”，完成吸收工序，实现不朽祖龙核心套装的最高效果。】

    【提示：由于龙心核心位格较高，吸收耗时为二十四小时，吸收期间，会完成祖龙核心的融合重组，可能对不朽祖龙核心组件的正常使用，产生影响，请做好准备。】

    见到提示，余烬决定按捺激动，暂时放弃融合龙心，他打算尽快插手外界乱局，并且确认灰袍青年的真实情况。

    “有议长先生和大学校长亲自帮忙，总不能真像龙三说得那样，死翘翘了吧？”

    余烬嘀咕了一声，收起龙心，嘱咐伤势恢复的獠牙霸主，尽快参与龙域部署，便再度坐回南瓜车中，全速驶向龙狱出口。

    这个时候，帝国世界的混乱局势才刚刚开始，哪怕结局已然注定，纷乱战局也不是一时片刻就能停歇的，他要保证古龙一族不受重创，而让余烬无比挂念的那位灰袍青年，人身安全的确是毫无受损，甚至还产生枷锁尽去的轻松之感。

    但灰袍青年偏偏就高兴不起来。

    因为两件事。

    首先，六眼邪灵主动将他逐出了六眼教会，划清关系，从而解除了自己的力量封印，并且获得了一次源自灰袍青年的力量反馈。

    灰袍青年并不清楚，六眼邪灵的实力，究竟会强大到何种地步，但出于对自己的深刻了解，灰袍青年估算到目前的六眼邪灵，恐怕能稳稳力压血焰疯王了。

    此番变化，完全打乱了灰袍青年的计划，哪怕他依旧有信心了结与六眼邪灵的恩恩怨怨，可增加的难度却不是一星半点。

    而遭到除名一事，顺带影响了余烬的叛教标记，灰袍青年固然是离开了六眼教会，但过程与任务要求，背道而驰，所以不能算做达成目标，需要两人重新汇合，才会根据现实状况，生成新的任务要求。

    第二件事，也是让灰袍青年真正高兴不起来的事情，便是包括【构造薪人塔的可行性研究】在内的所有研究资料，全都被六眼邪灵毁掉了，当着灰袍青年的面，彻底销毁，连渣都没有剩下。

    如果第二件事并未发生，灰袍青年断然不会闷闷不乐，反而会将六眼邪灵的空前强大，视作一种自我挑战。

    但眼睁睁看着珍贵资料，消失一空，灰袍青年心痛无比，忍不住捂住胸口，茫然扫视空无一物的合金宝库，欲哭无泪。

    便在这时，一道白影闪入门中，弹指间完成物质重组，显现出体态朦胧的议长先生，与西装笔挺的大学校长。

    看到完好无损的灰袍青年，议长先生说道：

    “来的不算晚。”

    大学校长则注视空间变化，摇头叹道：

    “还是晚了一点。”

    邪神壁画的传送能力十分强大，灰袍青年的身手更是诡异，哪怕大学校长全速追赶，也顶多只是持平而已，可面对至高存在的屡次阻挠，议长先生必须认真对待，很是耗费了一些时间，所以导致两人到来，尘埃便已然落定。

    “不，落定的尘埃，其实也存在拾取可能。”大学校长弹指扰动宝库空间，竟是直接撬开了虚拟位面，将目光投向以数据代码组成的亿万长河，对议长先生提出邀请，“搭把手，凡走过必留痕，删除掉的信息，说不定能从回收站里找回来！”

    议长先生果断上前，动用能力影响现实，稳固虚拟位面，让大学校长能够专心着手虚拟领域。

    灰袍青年眸光大亮，也不再纠结于资料损毁，立刻出手，助力实现大学校长的奇思妙想。

    六眼邪灵毕竟不是至高存在，资料销毁更多是物理意义上的，彻底删除资料背后的数据代码，不在六眼邪灵的权限范围，因而大学校长并非异想天开。

    只是想要在构成复杂的虚拟领域中，及时抓回逃逸数据，可不是一件容易的事情。

    好在，场间三人都不是凡俗之辈，大学校长屡次冒险探寻世界本质，对矩阵世界的构成了解，可谓是日进千里，再加上灰袍青年这个亲历者提供指引，很快就有一条条数据记录被大学校长弹指摄来，当然，这一过程，还远远没有达到“无中生有”的程度，后续需要议长先生操纵物质，与虚拟领域形成呼应，才能真正实现这一奇妙构想。

    不过在这之前，大学校长却通过审查数据记录，发现了一些蛛丝马迹，进而推导出灰袍青年同六眼邪灵的战斗过程——

    那呈现于报告扉页的一颗眼珠，既是六眼邪灵的分身载体，也是祂与灰袍青年的联系所在，可以灌输能量变作不朽分身，并且对灰袍青年产生一些限制作用。

    为了确保拿下灰袍青年，六眼邪灵还请到了隐龙窟的坐镇者，龙二，而龙二的真实境界，实际上是不朽初段，留守隐龙窟的所有人龙和龙人，既是祂的部众下属，也是祂身体的一部分，能在顷刻间完成生命融合，像龙三那样战力飙升。

    当龙二出现在宝库之中，灰袍青年着实有些大开眼界。

    潜入隐龙窟后，他在路上接触了不少人龙和人龙，根本不觉得这些人造生命，有什么奇怪的地方，直到龙二展现真实战力，灰袍青年这才陡然醒悟，古龙一族的重要密藏，远远超过他的想象！

    所以，灰袍青年愈发重视宝库中的一应研究，但六眼邪灵却毫不犹豫的毁掉了一切，当即引得灰袍青年怒气爆发。

    灰袍青年自诩读书人，而读书人发起火来，有时候是没有底线的。

    具体的战斗细节，大学校长无从得知，但他隐约看到，灰袍青年的怒气化为实质，影响现实，就像拥有薪火、枫血传承的疯王、合体薪王、枫女等人，战斗姿态酷似超赛，体表笼罩各色光焰，特效酷炫，威能无俦。

    灰袍青年爆发之后，也在体表产生特殊现象，但和上述几人不同的是，这种现象，更多源自矩阵世界的运行规则！

    知识就是力量，在矩阵世界不是一句空话，当知识储备达到一定限度，力量便会自然诞生，而超过一定限度，则会受到矩阵世界乃至至高存在的强力限制，各个世界的世界意志、异常项目，便是活生生的例子。

    灰袍青年的知识储备，虽然还比不得世界意志，却也早就超出红线，是他一直设法压制，才避开了矩阵世界的限制规则。

    但是怒发冲冠的灰袍青年，只想干掉糟蹋知识的罪魁祸首，哪里还顾得上这些乱七八糟的，结果便因为知识储备的高度富集，对矩阵世界造成的影响，犹如黑洞突然砸入重力网，立刻引发虚拟领域的局部过载，进而在灰袍青年的身周，产生了——

    数据乱流！

    这一时刻的灰袍青年，完全有资格说一句，我发起火来自己都怕。

    然后，面对两大货真价实的不朽战力，灰袍青年以毫发无损的姿态，获得胜利，并且轻而易举的化解规则惩罚，过程简单到数据记录都没有产生多少，间接削减了大学校长的工作强度。

    “不愧是先知啊。”

    大学校长不由得暗自感慨了一声，便继续全身心的捕捉逸散数据。

    不久之后，所有能被追溯到的数据代码，全都被大学校长收拢起来，议长先生随即接力，发起物质重组，尝试让消失的研究资料，重现人间。

    灰袍青年亦是全身心的投入其中，运用自己的所知所学，破解重重难关，并且时刻提防至高天罚。

    三人正在从事的工作，说白了就是深度模拟矩阵世界的运行规则。

    这绝对触及到了至高存在的核心机密，那位能忍那就有鬼了！

    果不其然，当重现工序进入最后阶段，寂风、灭雨、神变、雷罚等四大常规天灾，轮番上演，诸如标记大劫等变种天灾，更是层出不穷，三人在如此压力下，却是选择坚持到底，尽管在此期间，有不少数据代码被至高抹除，但仍然有一些支离破碎的报告文字，得以保留。

    风雨过后，彩虹绚烂。

    重重压力下，议长先生、大学校长和灰袍青年，都有一番喜人收获，不论体魄还是心态。

    而支离破碎的报告文字尽管有很多毫无价值，但其中有一条成功复现的研究总结，深受三人看重——

    【实验证明，伟大薪火具备“不灭性”的前置条件。】

