    “轰轰......”

    两声巨响过后，李成功就被一阵猛扑而来的气浪给掀翻在地，还来了个大头冲下，猛地砸在了泥地上，砸了个头晕眼花。

    没等他反应过来，耳边已经响起了密集的马蹄声！

    这是“八旗天兵”的铁骑要冲阵了！

    李成功真的是摔晕了，脑海中居然冒出这种荒唐的念头。虽然这念头极其荒唐，但是李成功此刻还是被令人窒息的恐惧给笼罩住了。

    身为一名二代旗奴，他对八旗天兵的恐惧可以说是与身俱来，而且这种恐惧已经刻到他的灵魂之中。

    只要一想到八旗天兵的铁骑要来杀他，他就害怕到了无法思考也动弹不得的地步，更不用说抵抗了。

    但他还是壮起胆子往自己的大营门口看去，只看见一群八旗铁骑已经冲向了开了小半的营门。本来应该去关门的绿营兵则被刚刚发生的爆炸炸得东倒西歪，剩下一些也撒丫子跑路了。

    敞开了小半的营门当然阻挡不了慢腾腾冲锋的“八旗兵”，很快大门就被一路小跑的马儿冲了开来。李成功这个时候已经看出不对了，那些“八旗兵”胯下的战马大多都是矮脚马......一看就是滇马、川马的种，八旗兵才不会骑这样的战马呢！

    而且李成功还发现那些“八旗兵”的马术糟糕，不少人在胯下的矮脚马小跑起来的时候，都伏在了马背上以免掉落......八旗兵的马术怎么可能那么烂？

    最后，李成功还发现这伙八旗兵好像不会骑射，虽然都背着弓箭，但是没有一个人使用，只有少数几个马术看着比较好的，在一边骑马遛弯，一边在乱扔一种会爆炸的锤子！

    一会儿一个火球，一会儿一个火球，还轰隆隆的响个不停，在火球波及到的范围内，还不少绿营兵给直接撂倒，还有人发出一阵阵声嘶力竭的惨叫和惊呼。

    惨叫当然是很惨的！

    而惊呼呢......则是足以惊掉人下巴的呼喊。

    “不好啦，鳌拜的党羽造反啦!”

    “不好啦，鳌拜的八旗兵反啦！”

    “鳌拜造反啦，快跑啊......”

    “鳌拜反了......”

    好嘛，满洲第一巴图鲁鳌拜带着他的八旗精锐跑来广东造反了，这还打个毛啊！

    李成功手下的绿营兵要真打得过鳌拜的八旗兵，还用得着一两几钱银子一个月给大清朝卖命？

    自己造反当开国功臣不香吗？

    所以这帮人一听说是鳌拜带着八旗兵反了，连最后一点抵抗意志都没了......逃命要紧啊！

    不过李成功的觉悟还是很高的，他到底是深受皇恩的奴二代，而且还是康熙皇帝的“贵亲”，虽然康熙皇帝不认他，但他还是把自己当成“准爱新觉罗”的。

    到了这个时候还挣扎着爬起来，还抽出自己的腰刀，大声呼喊：“那不是真八旗，是反贼，是反贼......”

    他不站起来嚷嚷还好，一站起来可就要倒霉了——被已经在这个小小的营盘中转悠了一圈的朱和盛给发现了。

    这是个有种的清妖啊！朱和盛心说：“那必须得把你宰了！”

    想到这里，他就把自己背着的“关东大扫子刀”抽出来了——合着他刚才是赤手空拳在清军大营中冲了一圈的！

    举起大刀之后，朱和盛又大吼了一声“大胆清妖，拿命来”，便催动胯下的大长腿马，慢悠悠的向李成功冲去了。

    之所以是慢悠悠的，并不是这匹马跑不快，而是这匹大佬辉当个宝养着大洋马不怎么听朱和盛的话。朱和盛这段时间忙着“创业”和训练“锤子兵”，所以没有功夫调教这匹借来大长腿马，到现在还没和这马混熟，只好马马虎虎骑着上战场了。

    现在这大长腿马不肯快跑，朱和盛也拿它没办法，有心揍它一顿，又怕它受了惊出溜得太快，只好慢一点了。

    不过马儿跑得再慢，也不是人体可以抵挡的......更何况朱和盛一副凶相还举着大刀。所以李成功也秒怂了，只好撒丫子往大营门口逃跑。可他两条小短腿怎么跑得过四条大长腿？没跑多远，朱和盛已经骑着马溜达到他背后了，也不废话，举起大刀就朝这个李成功的后脑勺劈下去，只咔的一声，大刀砍在了李成功的右肩膀上......结果没砍上力，刀刃虽然砍进了皮肉，也斩进了骨头，但是却没砍断李成功的肩胛骨，更没把人砍死。

    这可把李成功给疼死了，大声惨叫起来，跑步的速度也突然加快，居然能和那匹慢跑中的大长腿马的速度持平了。

    而朱和盛看着他跑那么快，有点生气了——怎么砍不死呢？不行，得多砍几刀！于是他举起大刀照准了李成功的脑袋又要砍！

    但是他骑得那匹大长腿马实在看不下去，稍稍加了下速，奔上去用胸脯撞了李成功一下，把这个“努尔哈赤的长辈”给撞飞出去，还是大头朝下，摔了个鼻青脸肿外加头破血流。

    而朱和盛的实际战场经验不足，也不知道上去补一刀，也没有驱马上前踩几蹄子。而是自顾自的策马冲出了营门，向着浮桥的桥面上冲去。把李成功一人留在那里慢慢等死，真是太不人道了......

    当朱和盛飞马冲上桥面的时候，桥上的战斗差不多结束了。

    带人攻打浮桥的林阿虎可比朱和盛专业多了，他先是集中了十个掷锤兵往桥面上丢出去二三十枚手榴锤，把桥上的民壮团丁炸了个人仰马翻。

    然后林阿虎立即把握住机会，率领骑兵发起集群冲击，从北溪桥的北头一鼓作气冲到了南头。那帮乱成一团的民壮、团丁根本不能抵挡。一波冲击不知撞死撞翻了不知道多少民壮、团丁。反正除了马蹄声，林阿虎听到的就是扑通扑通的人体落水的声音。

    冲过浮桥之后，林阿虎发现一面“刘”字将旗已经竖在了揭阳县城的北门城关上。

    他知道大清潮镇总兵刘进忠正在那里，所以不敢继续往敞开的揭阳北门冲锋。而是调转马头又顺着浮桥往北溪北头缓缓退去，一边退还一边命人下马去割断系在浮桥上的火船，让他们顺流而走。

    没有了这些火船，邱辉率领的主力就能沿着水路开过来了！

    等邱辉的主力一到，揭阳县城就能打下来了。

    而此时的揭阳北门城关上，大清潮镇总兵刘进忠和大清同知潮州府凤鸣山，都同时松了口气儿......他们其实没带多少人过来。

    他们只是听说有一队旗兵从潮州府城方向而来，以为是潮州府城出了什么事儿！

    潮州府城内虽然没有旗军正丁，但还是有不少“候补旗丁”，也可以披甲上阵。现在这些“候补旗丁”护着队马车跑来了揭阳，莫不是大佬辉突袭了潮州府，而尚淑英和沈瑞在“候补旗丁”的保护下跑路来了揭阳？

    所以刘进忠和凤鸣山赶紧带着少数亲随登城观望，结果却看见了一场让他们目瞪口呆的奇袭战，还差一点被一群不知道是什么来路的“旗兵”给结果了！

    而且还听见有人在“鳌拜造反”，这可太吓人了......鳌拜不是给皇上弄死了吗？

    这是复活了？

    死里逃生的凤鸣山一脸惶恐地问身边的刘进忠道：“总，总镇，这是怎么回事？这些人不会真的是八旗兵吧？下官刚才好像听见有人在喊‘鳌拜造反’了！”

    “什么鳌拜造反？鳌拜都叫皇上弄死了，不，是自己病死了，还反什么？”刘进忠脸色铁青，“那一准是大佬辉和朱三太孙的人来偷袭......也许还有海寇郑家的人马！他们丢出来的那些火球，应该就是什么诸葛神雷！”

    “原来如此......”凤鸣山擦了把额头上的汗，“总戎，那咱们现在该怎么办？”

    “能怎么办？”刘进忠一咬牙，“当然是反攻回去了......来犯的骑兵不多，看着只有二三百人。

    如果咱们现在不打回去，夺回浮桥，重新布置火船。等邱辉的海船带着大军赶到，那就要坏事了！”

