    “起初我只是被你说的话所吸引，后来看到那部电视剧宣传才知道你是《我在白日梦里谈恋爱》这部小说的作者，我开始在你的小说下面留言，没想到对于我的每一个评论你都有回复。”姚锐凝视着她。

    说到这里，小助理经过他们的身旁，“你俩干嘛呢？”

    凌幼圆强挤出笑容，“没事，我们在谈事情。”

    “看你们的表情挺严肃的。”见两个人都没有太理他，小助理识趣的离开了。

    “我们出去说吧！”姚锐拉着凌幼圆的胳膊往公司外的咖啡厅走去。

    “不去拦住他们吗？”许嘉成看向躲在角落的展卿博。

    刚才凌幼圆冲出办公室的时候展卿博就已经追了出来，被动地听到了这场对话。

    “不了，我相信，小圆她能处理好。”他声音清冷，眼底有一丝情绪闪过。

    回想起之前和姚锐在甜品店被拍，凌幼圆要求坐在了咖啡店里面隐秘的位置，没有选择坐在她喜欢的窗边。

    “所以，你是因为我的回复才想要来公司面试的？”凌幼圆小心翼翼地开口。

    姚锐语速平缓，“不算是，当时我经常会感到无助，不知道未来的自己会做些什么，我觉得我就是个废物，是你鼓励我说，每个人都有自己的价值，只是有的人成功得快，有的人成功得慢。”

    他干咳了一声，“看到你的回复我真的很温暖，后来我有在默默关注你，以至于每一次的刻意关注，都让我想继续了解你。是你帮我度过了人生中最迷茫的阶段。”

    “这么说的话，当编剧真的是你喜欢的吗？还是说真的只是因为我。”凌幼圆一脸认真地问他。

    姚锐凝视着她，“你看，你总是这么无形地感动着别人，你是第一个，也是唯一一个关心我内心真实想法的人，这一点我的家人从未做到，他们只关心自己的事情。”

    凌幼圆好像明白了什么，她声音温柔，“姚锐，每个人都应该找到自己喜欢做的事情，也应该为自己而活着，我很高兴能够帮助到你，但是我更想你找到自己喜欢的事情，而不是因为任何人。”

    “幼圆。”姚锐倔强的不肯叫出那个“姐”。

    他突然抓住凌幼圆的手，“因为你我才不会感到孤单，因为你我才不那么迷茫，可不可以不要撵我走，我不想跟着多么有名有经验的编剧，我只想待在你的身边，默默的守护你就行。”

    凌幼圆快速将手抽离，她慌乱地看向四周，如果被拍到，这可是说不清楚的事情。

    “姚锐，我愿意成为你编剧路上的人引路人，也愿意以姐姐的身份帮助你，但是有些线不要越，那样只会让我们的距离越来越远。”她语气坚定，起身要离开。

    “幼圆，别走。”姚锐用力地抓住她的手。

    凌幼圆努力甩开，但是对方太用力，没能挣脱出来，“你放开。”她看到周围的人都在看她，身上冒着冷汗，她下意识地捂住了自己的脸。

    “幼圆，你听我说，我只是想留在你身边，我不会打扰你的。”姚锐恳求地说道。

    凌幼圆听不进去半句，她只想快点离开那里。

    “放开她。”展卿博突然出现在她的面前，将她掩护在自己的身后，“有什么话回去说，这里人多。”

    他脱下外套披在了发抖的凌幼圆的头上，盖住了她的脸。

    姚锐也终于发现了凌幼圆的状态很不好，慢慢放下了手。

    展卿博拉着凌幼圆回到公司，姚锐在他们的身后跟着，保持着一米多的距离。

    回到展卿博的办公室，姚锐最后进去关上了门。

    “说吧，你们到底怎么回事？”展卿博抱着手臂低声说道。

    凌幼圆深呼一口气，“卿博，我累了，我想回家了。”她声音低落。

    “幼圆，对不起，我-”姚锐看到凌幼圆这个样子，眼神中充满着抱歉。

    “这样，今天先到这里，给大家都放一个假期，想一下未来计划。我先送你回家。”展卿博声音温柔，拿上了凌幼圆的包，带着她离开。

    姚锐看着他们离开的背影，手指蜷缩成一个拳头。

    凌幼圆从坐到副驾驶开始一直都是闭着眼睛，没有说出一句话。

    进入家门之后，林阿姨疑惑的问道：“怎么这么早就回来了？”

    凌幼圆声音无力，“嗯，没事，就是想休息一下。”

    看着凌幼圆无力的样子，林阿姨看向站在客厅的展卿博，“凌小姐她这是怎么了？”

    “她心情不好，没关系，让她静一静，家里还有芒果吗，我想给她做个甜点吃。”展卿博撸起袖子。

    “有的，有的。”林阿姨从冰箱里拿出了芒果。

    过了一阵，展卿博端着一碗自制的芒果沙冰来到了房间，坐在了凌幼圆的床边，“要不要尝一尝？”

    凌幼圆没有抬头，“我现在不饿，不想吃东西，也没有胃口。”

    “那巧了，我做的就是能够让你开胃的东西。芒果沙冰，有没有兴趣？”展卿博音调上扬。

    听到这话，凌幼圆刚才还闭着的眼睛突然张开，思考了片刻，“我不吃，你自己吃吧！”

    “好吧这么美味的芒果沙冰只能我自己一个人享用了，今天的芒果好甜，这么热的天气吃上一口真的是很清凉。”展卿博自卖自夸了起来。

    凌幼圆咽了一下口水，坐了起来，“吃点也可以。”

    看到她已经有了兴趣，展卿博赶紧挖了一勺沙冰递到了她的嘴边。

    凌幼圆快速地吃了进去，眼睛睁得圆圆的，“可以啊，展卿博，你这手艺真的可以开店了，你做得这个口味和甜品店的味道简直一模一样！”

    “你喜欢就好。”看到她笑了，展卿博松了一口气。

    凌幼圆一口接着一口被展卿博喂着，心里的郁闷也逐渐得到了舒缓，“你怎么这么好，我都不是一个合格的妻子，也没有照顾好你，都是你在照顾我。”

    展卿博放下沙冰紧紧地拥抱着她，“说什么呢，我们是夫妻，你是我老婆，为你做什么都是我的责任。”

