    “太阿？”

    许瑾瑜微微一愣，只觉得这名字有些奇怪。

    许瑾瑜哪里会知道，太阿剑乃是十大名剑之首，曾在数千年的战国时期，为战国七雄之一的楚国国宝，后在始皇帝吞并六国，一统天下后，成为始皇帝随身宝剑。

    垂明月之珠，服太阿之剑，以此来彰显始皇帝之功绩荣耀。

    而自此之后，太阿剑更是代表了至高无上的权利，是一种身份的象征。

    所以，人们也用“太阿之柄”来形容一个人的权势滔天。

    而现在，这柄太阿剑被箫布衣得到，也随着箫布衣之名，在顶级圈子扬名立万。

    许瑾瑜不知道这些，但素有江州第一才女的易晚晴又如何不知道？

    她轻声念了首诗：“太阿自抚为知己，焦尾谁弹莫赏音。”

    箫布衣听后，眼睛微微一亮，看着易晚晴。

    这首诗是南宋诗人虞俦的诗句，其中用了两个典故——太阿剑和焦尾琴。

    传闻，焦尾琴是汉代著名才女蔡文姬所有。

    这首诗并不算太出名，而易晚晴却信口捻来，可见她的文化素养之高。

    看着他的目光，易晚晴心中羞涩，微微低头，一种不胜凉风的娇羞，格外美艳动人。

    许瑾瑜更加不解，说：“晚晴姐姐，你这首诗是谁写的？什么意思？我怎么没听过？”

    易晚晴被她逗笑了，在她光洁的额头上轻轻点了一下，说：“你啊，还是多读点书吧。”

    “哼！欺负我没文化！”

    许瑾瑜气恼的说着，她好歹也是名牌大学毕业，可是在易晚晴这种博览群书、过目不忘的才女面前一比，顿时就成了文盲。

    见她憨态可掬，箫布衣与易晚晴对视一眼，微微一笑。

    “也别站这了，我们还是进去聊吧。”易晚晴说了一声，三人朝着里面走，可还没走几步，一个人走来，恭声说：“大小姐，家主有令！”

    那个护卫的一句话，让易晚晴脸色微微一变。

    稍微动点脑子都想得出来，是箫布衣让欧腾文下跪的事情，让易厚德知道了。

    只是易厚德会是什么样的态度，易晚晴也拿捏不清楚。

    她沉声说：“父亲说了什么？”

    护卫看着旁边的箫布衣，沉声道：“家主让萧先生去书房一趟，家主在那里等他。”

    “让布衣去书房？”

    易晚晴重复一遍，微微蹙眉。

    是“让”，不是“请”。

    易晚晴多聪明，光凭一个字，就听出了易厚德心中的不满。

    不过想想也是，换了谁知道了一个刚登门拜访的人，就在自家让同为四大家族之一的欧家嫡长子跪下磕头认错，也不会高兴到哪里去。

    即便这错的一方是欧腾文，可一样代表着箫布衣没把易厚德放在眼里，起码是没有给到应有的尊重。

    易晚晴说：“我知道了，等会儿过去。”

    护卫犹豫一下，没有离开。

    易晚晴越发不悦，说：“我说的话你没听见？”

    护卫挣扎一下，叹口气才说：“可是家主说了，让萧先生必须立刻、马上去见他，一分也不要耽搁。所以，属下只能在这里等候萧先生，和萧先生一起去向家主复命。”

    这话一出，易晚晴的神情越发严肃。

    她知道易厚德会生气，但没想到会这么生气，居然一分钟也多等不了。

    想了想，她轻声说：“好，我们这就去。”

    说着，她又对着箫布衣轻轻一笑，说：“布衣，这次是我的错，你不必太担心。”

