    洗灵池内，灵气蓬勃绽放而出，灵力滚滚，如浪潮般向着陆青山不断拍来。

    　　陆青山盘坐池中，由灵力液化形成的池水，覆盖过他的胸口。

    　　灵液灿烂，如琼浆玉液，冲洗着他的四肢百骸，周身毛孔。

    　　只是，因为他体内的灵力与洗灵池中的灵力浓度差距过大，从而是形成了一股强烈的难以抵御的灵压，压迫得他皮肤泛红，使得血管微张鼓起，一种剧痛感涌来。

    　　陆青山承受着如此剧痛，身形却是巍然不动，

    　　不多时，他的体内就是发出雷鸣般隆隆作响的声音。

    　　滋滋滋！

    　　经脉传来不堪重负的声音，让陆青山不禁浑身微颤。

    　　果然，炼气修为来洗灵池修行，还是太勉强了。

    　　陆青山心中暗道。

    　　下一刻，他便是默默运转起道法，开始炼化这些涌入自己体内的狂暴灵气。

    　　既然炼气修为在洗灵池修行太勉强，那突破到筑基就是了！

    　　陆青山默念归墟经口诀，在他肉身之上隐隐能够瞥见若隐若现的殷红之色。

    　　那是因为此时，他的浑身都是有血丝在渗出。

    　　但那粘稠的灵液，仍在源源不断地向着他灌注而去。

    　　灵压恐怖无比，陆青山承受得痛苦也极大，但收获也是同样极大。

    　　伴随着体内的狂暴灵气不断被炼化为灵力，陆青山的气势也在不断攀升。

    　　他能够清楚感受到自己的力量正在不断滋生，修为在缓慢恢复。

    　　丹田之中的灵力变得愈发雄浑起来。

    　　不多时，已经炼气巅峰的他，便是向着筑基境界，发起了迅猛的冲击。

    　　他的丹田之内，那个神光黯淡，仿若蒙上一层尘埃，双眸正紧闭的绝巅元婴，在这时，也终于是又泛起了一层极浅极浅的玉润光泽。

    　　那来自洗灵池的灵气，正不断涌入元婴之中。

    　　.......

    　　时间，在悄无声息地流逝着。

    　　看守洗灵池的几个大修士，如往常一般在洗灵池边入定。

    　　毗邻洗灵池，灵力相比外界也是无比浓郁，他们在这种环境下入定修行，事半功倍，是看守洗灵池的隐性福利之一。

    　　修为最高的明侯，在这时突然是睁开了眼睛。

    　　随后，其它的三位炼虚修士，也是先后睁眼，目光不约而同的望向那同一个方向。

    　　那就是洗灵池中的陆青山身上。

    　　他们的目光中，含有微微的惊诧之情。

    　　“这才一天不到，竟然就成功突破到筑基了。”金刑咂舌道。

    　　“应该是距离筑基本就只差那临门一脚，借着洗灵池的灵力，顺利成章地就完成了破境。”明侯收回目光，淡淡道。

    　　“这小子......”连刚双目锁定洗灵池中的那道身影，不由微怔，“还真是胆大，一破境就往里走了。”

    　　原来，在进阶筑基之后，陆青山竟然就是立刻起身，往洗灵池中又前进了几步，随后才盘腿坐下。

    　　先前，洗灵池的水位，是没过陆青山的胸口，此时赫然已经到了他的脖子处。

    　　浓郁的灵气之雾，则是将他的身形完全吞没。

    　　.......

    　　在进阶筑基之后，他体内的灵力雄浑了许多，洗灵池边缘位置的灵气浓度，给他带来的压力已经是不合他心意了。

    　　所以陆青山便是起身，往洗灵池核心之处前进几步，直到感受到可怕无比的压迫力，感觉呼吸都变得困难起来的时候，他才停下脚步。

    　　这个浓度的灵气，便是他当前的承受极限了。

    　　虽然要承受极大的痛苦，但同时在这种情况下，炼化灵气的速度也是最快的。

    　　至于那种疼痛感，接连多次强行施展镇天的他，似乎已经是渐渐的开始习惯了？

    　　人族的适应力当真是可怕。

    　　灵力灌溉下，陆青山感觉自己举步维艰。

    　　但是，面板上的经验值却是在飞快提升。

    　　早就把修到圆满的他，对于的领悟了熟于心，重修一遍，根本没有丝毫壁障。

    　　而修士修行会碰到的中期、后期、圆满等阶位瓶颈，对他来说也不复存在。

    　　重修道基的他，修为提升只剩下一个步骤——吸收炼化灵力。

    　　在洗灵池中，这个步骤也同样是被简化到了极致。

    　　简化到炼化这一个步骤。

    　　功法运转不停，陆青山浑身灵力沸腾。

    　　灵力在经脉中流淌，传出阵阵雷鸣声，极度恐怖。

    　　下一刻，陆青山心中有些吃惊。

    　　他本以为重修道基，应当就只有改换功法的炼气境会产生变化。

    　　却没想，在重修筑基境的过程中，他却发现那变化也是同样存在的。

    　　他分明感觉经脉间灵力的纯度以及流转速度，较之先前都是快了几分。

    　　这道基有瑕与无瑕之分，果然是影响深远！

    　　陆青山连忙是静下心来，不断运转归墟经，想要让自己更进一步。

    　　不过，筑基境他先前本就已经是修到了极致，这一次重修，虽惊人的再次发生了些许升华，但要想发生更多的蜕变，显然也是不可能。

    　　“这道基还真是斩对了。”陆青山喃喃道。

    　　不论如何，已经达到完美的筑基境，竟然还能有所精进，已经算是一个奇迹了。

    　　越是接近极限，想要再有所进也就越难。

    　　他相信，如今的自己如果碰到四年前筑基修为的自己，绝对是能轻易胜之。

    　　“那接下来重修金丹境，也定然是会百尺竿头更进一步，”陆青山心中生出向往与期待，“待恢复到元婴修为，又会比先前强上几分呢？”

    　　元婴之上灵光闪烁，经脉中的灵力不断汇入丹田，冲刷着神光黯淡的元婴。

    　　重修道基并不简单，不是一步到位之事。

    　　即使有洗灵池这种修行秘境，完成筑基重修，也还需要数日乃至数十日的时间。

    　　.......

    　　“这小子倒真是能熬。”乌镇山再次睁开眼，发现陆青山的身形依然是纹丝不动，声音之中，多出了几分欣赏之意。

    　　透过蒙蒙灵雾，他能看到陆青山身上血管凸起，浑身通红，显然身处洗灵池中修行，对陆青山而言，是要付出极大的代价。

    　　只是没想到，他能这般面不改色的坚持下去。

    　　话音刚落，在乌镇山逐渐惊讶的目光中，陆青山身体内中突然是传来一声雷暴之音，气势再次暴涨一截。

    　　而后，陆青山便是起身，又往洗灵池深处走了几步。

    　　“又突破了？”乌镇山有些傻眼。

    　　陆青山此时散发出来的气息，已经是变为了筑基中期。

    　　要知道，距离陆青山进入洗灵池修行，才过去不到三天的时间啊？

    　　不知出于何故，亲眼目睹此景的乌镇山心里突然冒起一个念头，这个念头促使他的情绪陡然高涨起来。

    　　他的目光紧紧锁定洗灵池中陆青山的身影。

    　　这位不过炼气修为，便有资格来洗灵池修行的男修，似乎真是有几分非同寻常的地方？

    　　......

    　　洗灵池之中，隐隐之间，有一股惊人的波动，在散发开来。

    　　再次往洗灵池深处前进了数步，那灵液此时已经将陆青山完全淹没。

    　　他的肉身赤红，渗出的血丝在灵液中散开，淡去。

    　　灵力毫无遗漏地冲刷着他全身各处。

    　　陆青山运转道法，不断炼化在体内横冲直撞的暴躁灵气，进行修为突破。

    　　轰！

    　　随着一声银瓶乍破之声，他流逝的修为再一次回流。

    　　筑基后期。

    　　陆青山再度起身，视线投向那仍然相距极远的瀑布坠落之地，一言不发，在洗灵池中坚定地迈步向前。

    　　咔擦咔擦。

    　　灵压再次加强，身体骨骼传来承受重压方才会出现的咔擦之声。

    　　陆青山不管不顾，如老僧入定。

    　　他一直都在刚好处于自身承受极限的灵压位置处修行。

    　　这种位置能给他带来巨大的压力，却又不会让他承受不住。

    　　之所以能做到如此极限，那就得归功于。

    　　开启周身三百六十元窍的他，对自身力量有着近乎入微的感知，清楚知道何时才是自己的极限。

    　　洗灵池中的灵力压力，越深处越可怕，如果不是对自己的承受力了如指掌，以他这种让自己处于极限压力下修行的方法，一个不甚就会导致玩过火，经脉受伤。

    　　不过即使如此，陆青山的身上还是出现了条条细细浅浅的伤痕。

    　　身体上伤痕累累，他体内的气势却是在节节攀升。

    　　一股股吞噬之力散开，在蛮横地吞噬着那些狂暴的灵气。

    　　一道道精纯的灵力，融入神光逐渐回复的元婴中。

    　　陆青山的口鼻在呼吸间，都有如氤氲仙气一般地灵气在不断进出。

    　　呼出的气体都是灵气，可想而知，他此时体内的灵气之盛。

    　　此时的陆青山，不像是剑种，更像灵种。

    　　轰轰轰！

    　　一声剧震，比先前更盛的雷鸣声响起。

    　　陆青山修为再上一层楼。

    　　筑基巅峰！

    　　乌镇山呼吸变得沉重起来。

    　　他从陆青山筑基中期起，便是开始关注陆青山的修行进度。

    　　然后，他亲眼见证，在不到十天的时间里，陆青山便是完成了筑基中期到筑基巅峰的飞跃。

    　　看着陆青山再一次向洗灵池核心处前进数步，

    　　乌镇山微微动容，“总不会进阶金丹也能这么顺吧，这可是大境界的提升......”

    　　陆青山平静地将自己身体完全没入洗灵池中，胸部微微起伏，身体内雷鸣声仿佛永远不会停歇一般。

    　　他的经脉已经是萦绕上一层神秘光辉，荧荧发亮。

    　　不断承受巨大的灵压锤炼，经脉也是因此变得愈发坚韧起来。

    　　灵气滚滚，澎湃不息。

    　　接连数日，陆青山身体中聚集的灵气愈发强大，气势节节拔高。

    　　三天之后，比筑基后期到筑基巅峰所花费的时间还要少，陆青山身上的气势猛然爆发，以成倍的幅度暴增。

    　　“竟然真的就这么突破金丹了......”乌镇山呻吟一声。

    　　炼虚修为的他，自然知道这种波动，是要突破金丹之势。

    　　又过了数日，一股炽盛的波动泛开，陆青山身上涌动的气势逐渐稳定。

    　　那是金丹境的气息。

    　　旋即，完成突破的陆青山，蓦然睁开了眼睛。

    　　那目光之中，精光烁烁。

    　　十八天的时间，从炼气十层到突破金丹。

    　　除了洗灵池这种秘境，又有何地能让他以如此恐怖的速度恢复修为？

    　　灵根资质一般的他，吸收灵气的效率本是极低的。

    　　但洗灵池这种环境，根本无需你去主动吸收灵气，这些灵气便是会迫不及待地往你身体里涌去。

    　　你要担心的只是炼化速度不够快，被不断涌入的灵气撑爆。

    　　但借助见神不坏以及道法的强大，陆青山将自己炼化灵气的速度控制在一个极限水平之上，从而是完成了如此恐怖的修为进境。

    　　不过，这才刚开始。

    　　接下来的金丹境与元婴境才是重头戏！

    　　陆青山没有懈怠，也没有自得。

    　　他在洗灵池中继续前行，身形逐渐已经是沉入洗灵池底。

    　　他要借助重修道基的机会，将自己本已经巅峰的金丹境再一次升华，达到真正的极尽。

    　　随着灵压再次提升一截，感受着肉身上的压力，陆青山脸色逐渐凝重。

    　　他并没有借助灵力抵御这股灵压，因为若是如此做，灵气涌进他身体的路也同时被阻断了，失去了洗灵池修行的意义所在。

    　　他身体表面，被压出的血痕越发刺目起来。

    　　“人法地，地法天，天法道，道法自然......”陆青山默念口诀。

    　　当然，他不是要下山，他是在运转功法。

    　　一股庞大的吞噬之力在他的体内产生，体内蛮横的无主灵气根本无法抵挡这霸道的吞噬之力，在以一种肉眼可见的速度，融入陆青山的元婴中。

    　　陆青山身上弥漫而出的气息，愈发的强大。

    　　道法的强大之处，再度表露无疑。

    　　时间，在洗灵池底部迅速流逝。

    　　十天之后。

    　　一圈圈涟漪，以陆青山身体为中心，向四面八方扩散，自他体内散发出的气息，陡然变得狂暴。

    　　这种状态，是修为提升的表现。

    　　陆青山面色一动，体内的吞噬之力于极限中再次提升了一分。

    　　狂暴的灵力，从他的体内炸开。

    　　砰砰。

    　　轰鸣声持续了两个时辰。

    　　当轰鸣声平息后的瞬间，陆青山的修为轰然爆发。

    　　金丹中期！

    　　他气势如虹，在洗灵池中一进再进，修为也是一升再升。

    　　十五天后，金丹后期！

    　　二十天后，金丹巅峰！

    　　距离当初的元婴初期，重塑道基，已经只剩这最后一步。

    　　一股远胜之前的修为气息，从他的身上，悄无声息散开。

    　　这是真正的极致金丹。

    　　陆青山眼中露出奇异之芒，呼吸微微急促。

    　　他身体里的灵力，具备了一股他无法形容的生机与力量，让他举手投足间，隐隐产生一股道韵。

    　　这是无瑕道基才能拥有的完美升华的力量。

    　　但凡是有一点瑕疵，哪怕只有一点点，那也是差之毫厘谬以千里，无法拥有这种完美升华的力量。

    　　也是因为这种力量的存在，他不过金丹巅峰的修为，此时却已经是能无限接近于那洗灵池核心之处。

    　　当然，到了这里，再往前踏一步承受的灵压都会是提升数十倍，艰难万分。

    　　但是，陆青山胸有成竹。

    　　因为，他还有最后一层修为还未回复。

    　　元婴境！

    　　灯笔

