
　　今天的上海滩整个乱成了一锅粥，民众在大街上到处乱窜，上海滩各地到处都是枪声，自从日军司令部被突袭之后，在上海滩各地驻防的日军接到消息之后先后赶来增援，可是他们还没出军营就遭到莫名其妙的攻击。

　　先是有不知道多少枚手榴弹被扔进军营内，这其中还夹杂着许多燃烧瓶，在一阵爆豆子的爆炸声中，大量的燃烧瓶落在军营的地面打碎，飞溅在雨水中的汽油燃烧起来，汽油这玩意可不是雨水能浇灭的，只要有氧气，它就能燃烧，直到烧完为止。

　　在雨水落在地上流动，带动了漂浮在水面上汽油，没多久，整个军营都燃烧起来，日军士兵们被烧得才营地里到处打滚、惨叫，日军争先恐后地往营地外面冲，但是军营外面几挺重机枪将整个营门都封死了。

　　楚三才站在一挺机枪后面猖狂地大叫：“打，给老子狠狠地打，马勒格巴子的，出来一个杀一个，出来两个杀一双，整死这些狗娘养的日本人！”

　　随着几挺重机枪的轮流开火，军营门口的日军士兵尸体越堆越高，机枪子弹疯狂地射向日军，弹壳不停地落在地上，没多久满地都是弹壳了。

　　军营内有大量的汽油在燃烧，营门口又有机枪封锁，日军士兵们是前无生路，后有火烧，很快，火焰将营房点燃了，营房内有大量的床单等棉质物，被火烧之后发出滚滚浓烟。在风吹的作用下，整个营房都被烧着了，整个军营内都充斥着烟雾、火焰，咳嗽声、惨叫声响彻整个军营。

　　随后，好像弹药库也被点燃了，像放鞭炮一样炸个不停，无数日军士兵在烟雾中被呛死，在火焰中被烧死，在爆炸中被炸死。

　　营门口的日军士兵尸体越堆越高，几乎将整个营门口都堵死。看见再也没有日军士兵从里面冲出来之后。楚三才大手一挥：“弟兄们，撤！去下一个地方支援！”

　　龙帮的人在楚三才的呼喊下，抬起枪管打得通红的重机枪就跑，很快消失在大雨之中。

　　在另一处日军军营周围。无数尖啸声从四面八方传来。天空中一个个细小的黑点以奇快无比的速度射向日军军营。随着那些小黑点落在日军军营里，发出了一声声震耳欲聋的爆炸声。

　　这是迫击炮弹爆炸的声音，几十枚迫击炮先后落在日军军营内。营房、仓库、弹药库、训练场上的汽车、卡车和一些训练工具全部遭受了毁灭性的打击。

　　特别是这个军营内地日军士兵都在集合，正准备去支援日军司令部和刑场，铺天盖地的炮弹落在密集的日军群中，爆炸掀起了无数残肢断臂，这几十枚炮弹落下之后，整个营地已经没有一个人还站着了。

　　王承昊站在一排迫击炮后面来回走动，在炮手一边打炮的时候，他一边说：“快点，在最快的时间打完所有炮弹，炸死那些日本鬼子！”

　　在王承昊的催促下，炮手们毫不停歇地将一枚枚迫击炮炮弹放进炮筒内，炮兵阵地上连续不断地发出“嗵嗵嗵”的声音，整个炮兵阵地硝烟弥漫，但是很快被狂风吹走。

　　这处日军军营已经是一片狼藉，没有一栋完好的房屋了，训练场上到处都是日军的尸体，到处都是炮弹炸出的大坑，人体的肢体铺满了整个营地。

　　在其他地方几个日军军营周围也同时上演着几乎相同的戏码，在上海滩的所有日军军营几乎都遭到了袭击，日军伤亡惨重，尸横遍野。

　　“日本在上海的各个部门机关，还有许多人龙帮的成员拿着枪枝、斧头、大刀冲进去大肆砍杀，龙帮的成员们一个个像发疯了一般冲进去见人就砍，有枪的见人就开枪。

　　日本在上海的兴亚院、海军俱乐部、海军陆战队的军营、军事情报处、日本侨民在上海开设的工厂、发电厂、电话局、邮局，伪政府的警察局、缉私处、伪政府大楼以及各个机关部门全部遭到了毁灭性的破坏。

　　在这次事件中，龙帮在上海的成员全部出动，整个上海滩的大街小巷都是龙帮人马的身影，无数个地方冒起滚滚浓烟，就好象整个上海滩都处于毁灭的边缘。

　　在这段时间内，这是一个烈火燃烧的城市，全上海所有民众被日本人长期奴役、欺压所压抑的怒火全部爆发出来，无数市民都拿着菜刀、铁锅、扫把、镰刀、铁锹跟在龙帮人员的身后加入打击日本人的行列，这就是中国人民在被侵略者逼迫到绝境边缘所爆发出的恐怖力量，这是任何一支军队都无法战胜的！乔治，一九三九年七月十五日写于英国驻上海大使馆办公室内”。

　　这段文字被英国大使乔治写在了日记本上，多年之后被媒体记者挖出来并刊登在报纸上。

　　闸北刑场。

　　日军指挥官还在跟东方霸讨价还价，东方霸要求日军交出吉野之后，他们押着津田静枝走出日军的包围圈，等到了安全地段再放了津田静枝，但是日军指挥官不同意，他说：“东方霸，你把我当傻子吗？如果你们到了安全地段却不放了津田司令官怎么办？这个条件我绝对不可能答应！”

　　东方霸想了想大声道：“那么这样，我们只要走出那条街道的尽头，只要到了那条街道的尽头我们就放了津田司令官，到时候你追击也罢，我们反攻也罢，谁生谁死各凭手段，如果你不答应，那么我现在只好杀了津田静枝，然后大家火拼到底，你也不听听上海滩各处传来的枪声和炮声，你们的各处军营都遭受了袭击，你现在还有心情跟我磨嘴皮子？”

　　日军指挥官脸色变幻不定，他知道今天的事情闹大了，绝对闹大了，四面八方都传来枪声和炮声，整个上海滩的天空都是浓烟滚滚，弄不好日军对上海滩已经完全失去了控制力，这才是最致命的！

　　而现在不仅有龙帮的五六万人在上海滩各处横行，大肆破坏日军的军用设施，警用设备，还有各个小型帮会跟在龙帮后面捡便宜、杀人放火和抢劫日本人的店铺。

　　日军指挥官咬了咬牙大声道：“好，我答应你的要求，到了那条街道的尽头，你一定要放了津田司令官，否则我们就一直追下去，不追到决不罢休！来人，把吉野押过去交给他！”

　　命令下达后，两个日军士兵押着吉野从房子里走出来，而此时吉野一副垂头丧气的模样，早已经失去了精气神。

　　吉野被押到高台上之后，两个日军士兵就退了下去，东方霸狞笑着盯着吉野，吉野看着东方霸闪烁着寒光的眼神，身体一阵颤抖，情不自禁地尿了出来，可惜现在下着大雨，东方霸等人都没看出来，否则东方霸肯定又好嘲笑一番。

　　东方霸摆了摆开山刀问道：“吉野，我说过我一定要让你死无葬身之地，现在终于要兑现诺言了，临死之前还有什么话要说吗？”

　　吉野早就吓了魂不附体，哪里还有什么遗言，他扑通一声跪在地上大声求饶：“我不想死，求您绕我一命，我错了，我是混战，我不该绑架宗翰……”

　　所有人日军士兵无比鄙夷地看着吉野，一声声胆小鬼、懦夫的骂人话语从那些日军士兵的嘴里喷出来。

　　“哈哈哈，想让我饶了你？做梦吧你！你动手之前怎么不好好想想我龙帮是那么好惹的吗？”东方霸大笑着，一刀砍下。

　　“啊——”吉野一条胳膊被砍断了。

　　东方霸又一刀砍过去，将吉野的另一条胳膊也砍落在地上，大股地鲜血喷洒在地面上。

　　东方霸又在所有日军士兵众目睽睽之下将吉野的两条腿全部砍断，现在吉野已经成了名副其实地人棍，他倒在高台上只能拼命地扭着身子。

　　东方霸一刀接一刀，很快将吉野砍死，随后吉野的尸体被砍成了无数块大小不一的块状。

　　凶残，太凶残了！在场一千四百多日军士兵无不胆寒，绝大部分日军看见高台上的碎尸都弯腰呕吐，杀人不算什么，但是要将一具尸体砍成无数块碎片，没有强大无比的心理承受能力是绝对做不到这一点的。

　　现场的一千多名日军士兵们已经没有丝毫勇气再战斗下去了，看向东方霸的眼神充满着害怕、恐惧，深深的恐惧！

　　东方霸好像砍累了，他停了下来，大口大口地喘着粗气，起身扭头看向四周的日军，眼神所到之处散发出噬人的寒芒，所有与他对视的日军士兵都不由自主地底下了头颅。

　　东方霸抬起开山刀看了看，刀刃上还没有缺口，这开山刀的锋利程度还不错，他伸出猩红色的舌头将刀锋上的血迹舔干净，这一幕又让无数日军呕吐不止。

　　所有的日军士兵已经彻底得失去了胆气，全都耷拉着脑袋，一副麻木的模样，仿佛失去了所有的精气。

　　东方霸将开山刀插进皮质刀鞘里，将手一挥：“带上津田静枝，我们走！”

　　在所有日军士兵的注视下，四辆卡车一辆接一辆向东面那条街道开过去，日军指挥官跑出来大声道：“追过去，快给本中佐追归去！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六三二章 炮火轰鸣屠吉野免费阅读。https://xs.23sk.com 