    江离暖在绯闻事件平息之后，和顾玦提了要换掉陈玉的事情，顾玦当时只说了一句让她等消息。

    如今过去好几天，顾玦终于来了回复。

    “你确定只是换掉陈玉，我还可以把方巡给你。”顾玦又问了一句。

    方巡，国内知名金牌经纪人，在圈内的名气与陈玉旗鼓相当，他带过的艺人，虽然不说个个都是影帝影后，但也都是大红大紫的人物，重要的是他为人公正，从不偏颇。在他这里，只看演技好不好，不看背景硬不硬。

    江离暖抽了抽嘴角:“顾总怎么不在一开始就把我安排在方巡手下。”

    顾玦毫不留情地揭短：“凭你三年前的演技，如果交给方巡，估计你现在还在各个片场跑龙套。”

    江离暖不满的皱眉，“我有你说的那么差吗，演技是靠积累的。”

    “以你天天作死的节奏，你积累的只有臭名远扬。”电话那头的人声音好听，却格外刻薄。

    江离暖额头青筋直跳，“顾玦我跟你讲，你这样找不到老婆的。”有这样和淑女说话的吗？

    顾玦眸光幽深，声音意味不明：“不劳你操心。”

    换掉陈玉，她的经纪人只剩下江瑟，这就意味着江瑟要独当一面，也意味着她不能跟着江离暖四处拍戏了。

    江离暖虽然不舍，却知道江瑟最大的心愿就是成为像方巡那样的经纪人，她不想再耽误她。

    江瑟回b市之前，早先向公司申请的助理也已经过来了。之前毕竟是江瑟和小萱一起，小萱还担负江离暖的化妆工作，现在江瑟一走，小萱一个人肯定忙不过来，江离暖只好又申请了个助理。

    江离暖的新助理叫白岂，男，23，娃娃脸，很热情，自来熟，他一来就被江瑟耳提面命了好久。

    白岂认真的听完，点点头，娃娃脸上一本正经：“江瑟姐，我还没有说，我从事助理行业已经3年了。”

    “……”

    小萱“噗嗤”一声，这新助理还挺逗。

    事实证明白岂并没有说假话，他仅来了半天，就把江离暖所有的通告都背了个熟，剧组里上至导演副导演，下到灯光师道具师等大大小小的工作人员都混了个十分熟。

    那副谈笑风生游刃有余的模样仿佛天生就是为了交际而生。

    江离暖和小萱默默对视了一眼。

    左絮饰本来演的是剧里的女二号，也是妥妥的好角色，如今不知道怎么，剧本突然大改，白夕月被无情的编剧写死了。

    左絮余下来的戏份很少，甚至没有和江离暖的对手戏，就很快领盒饭杀青了。

    杀青，这算是她剩下唯一的体面，等待左絮的，只会是无尽的雪藏，还有江家的律师函。

    左絮的提前杀青意味着女三号的戏份加重了。饰演女三号晴央公主的是个刚出道没多久的小演员，名叫苏甜。人如其名，苏甜长相甜美，个头娇小，是这个剧组里少有的敢和江离暖多说上几句话的人，同样也是剧组里除了沈墨合人缘最好的一个。

    出道不到三年的沈墨合以俊逸的外表，突飞猛进的演技被誉为新代内地小生，并被媒体戏称为国民老公，不过他性子偏冷，不怎么爱说话，绕是如此，他的粉丝们依旧爱他如狂。不善言辞还能在剧组有这么好的人缘，只能说一切归功于他身边与白岂不相上下的助理了。据江离暖所知，苏甜可是他的头号粉丝。

    晴央公主是已逝的慧妃之女，养在曦贵妃名下，和宸王的兄妹感情颇好。成亲之前，这位公主可是为了自己的哥哥能娶上好媳妇费了不少心思，更在后来的皇子夺嫡中起到了举足轻重的作用。

    是以，导演和编剧在这位公主身上加大了不少出镜率。

    此时，这位公主的饰演者苏甜正缠着江离暖对戏。

    “听夏姐姐，你喜欢我三哥吗？”

    “公主，三皇子殿下很好，但听夏未作他想，还请公主慎言。”

    “听夏姐姐怕什么，这又没有旁人，我三哥虽然……可是他真的很好，你一定会喜欢他的！”

    “公主快别说了。”

    苏甜“噗”的一声笑了，“女神，你和温总呢，你喜欢他吗？”

    没想到对戏的时候苏甜一下子出戏了，还问了这样的问题，江离暖愣了下，“小小年纪问这些干什么。”

    苏甜撇撇嘴，“我马上就要毕业了，年纪可不小了，现在像我这么大的，人家孩子都会打酱油了。”

    江离暖瞬间被噎的说不出话来了。

    “女神你居然转移话题！”苏甜突然反应过来。

    “……”

    苏甜很喜欢沈墨合，自他出道以来就一直在喜欢，所以当得知自己和沈墨合都参演了《倾城》的时候，苏甜激动的好几个晚上睡不着觉。

    近一个月的接触下来，苏甜知道，沈墨合和媒体上说的几乎没有什么出入，性情冷漠，不爱言语，但对人真诚，对工作认真努力。

    越是靠近越是觉得不够。她本来的角色只是个女三，戏不多，拍完戏的时候她也不直接走，而是呆在片场里默默关注沈墨合。

    如今左絮杀青，她演的晴央公主一下子涨了身价，这对她来说无疑是天上掉馅饼的好事。

    苏甜还没有毕业，在此之前，她只给几个电影跑过龙套，女二号，还真是第一次。

    她捧着剧本，眼神游弋到了不远处的沈墨合身上。

    过去呢，还是过去呢？会不会不太矜持，可是她是去请教演技的啊……

    苏甜霍地站起来，一步步挪向某个国民老公。

    沈墨合正在看剧本，身边突然站了人，抬头看去，一个笑容可掬的女孩拿着剧本拘谨的看着他:“那个，我是苏甜，演晴央公主的。”

    沈墨合点点头，他知道，毕竟也拍过几次对手戏，而且他这人记性颇好，见过一面的人都有印象。

    见他没有不耐烦，苏甜心里一喜:“沈师兄，可以帮我看下这一段吗，我有点把握不好。”苏甜叫他师兄也不为过，沈墨合说来也是大她三届的同校师兄。

    沈墨合指了指他旁边的座位，示意让她坐下说。

    苏甜脸上乐开了花，“谢谢沈师兄！”

    千朔野手里的剧本都快揉成了纸团，盯着某处咬牙切齿，“沾花惹草招蜂引蝶！”

    旁边的江离暖看了看他，又看了看前面认真讲戏的两人，脸上闪过一丝了悟，似乎明白了什么。

    她挑挑眉，“小千，你和沈墨合，以前认识?”

    千朔野还在咬牙切齿地揉剧本，语气冷硬，“不认识！”

    “哦~”江离暖语气微妙，他说不认识那就是认识了。

    江离暖此刻已经脑补了各个版本的爱情虐心剧。

    再想想剧里男一和男二的对手戏颇多，说不定到时候剧一上映，他俩的cp也能大受关注呢。

    江离暖如此恶趣味地想，却不料她一语成谶，当然这都是后话了。

    江离暖还在片场拍戏的时候，温尘正在酒店处理工作。

    早在两年前，他就已经为公司总部能迁回国内做足了准备，收购国内中小企业并开拓属于自己的市场。

    当时公司高层都竭力劝他。说实话，中国IT市场虽然需求大，但从发展来看，远远不及美国。所以他提出要回国发展的时候，大家都认为他是疯了，放着现在好好的资源不要，跑回去重新开始，不是疯了又是什么。

    温尘从来没有忘记过自己出国的初衷，更没有忘记他到底想要什么，只要他在美国，对国内就一直会是鞭长莫及。

    他说:“没有挑战就没有进步，愿意携手同行的，我非常欢迎，不看好的，wenR也不强留。”

    温尘的成绩毕竟在那，他白手起家，独身一人没有背景，靠的不仅仅是卓越的本领，还有强硬的手段。最终公司高层仅有一小部分辞职离开。

    投影幕上的威尔森汇报完工作，接着耸耸肩，“这几天网上的新闻我都有关注，温总你抛开工作就是为了追一个女明星吗？”威尔森觉得他的上司太不明智了。

    温尘翻着手边的文件，听见这话不悦地抬起头来，“不要用这么不礼貌的词语来称呼她，威尔森，她以后会是你的老板娘。”

    听懂了温尘潜在的威胁，威尔森背部一寒，立马讨好地笑笑:“好，我错了。不过温总，你确实不能长时间不在公司，总部才迁过来不久，有太多不确定因素，这都需要你亲自坐镇公司，你不能再到处乱跑了。”

    温尘不甚在意地转了转手上的笔，“市场有专属，客户源也充足，我觉得问题不大，你们在我手底下都经历过一次，怎么，不想让我看看你们真正的实力吗？”

    威尔森:“……”

    温尘嘴角勾了勾，声音意味不明:“如果这都需要我来，那我还要员工有什么用。”

    在wenR的人都知道，千万不要说不该说的惹温总笑。别人笑是纯粹在笑，温总笑，那他一定是想变着法地折腾你了。威尔森摸了摸额头的汗，强自镇定地保证一定完成任务，这才抖着手关了视频通话。

    妈的温总真的太吓人了，他早说过他不想汇报工作了，这群坑……坑爹货！

    打发完下属，温尘身心舒畅地去片场探班。

