    于海棠和陈梓林还在慢慢喝酒，院里吃过饭的大妈们打开电唱机，

    开始和着《大海航行靠舵手》跳起了革命舞。

    当于海棠看到姐姐姐夫一家人也加入了进来，吃惊地瞪大了眼睛：

    “哇，还真是全院人都跳啊，你看，

    秦淮茹家的小孩儿, 槐花吧，嘿，像模像样的。”

    雨水笑嘻嘻地说：“我也跳得很好，林子哥总夸我呢。”

    于海棠是会跳的，她也是团员，跟着支部一起学了的, 说：

    “你都吃完了, 赶紧去跳，我陪陈主任喝酒。”

    这时阎解旷拿着一幅光板大呼小叫地冲向水泥台：“打球喽、打球喽！”

    于海棠嫌弃地说：“我姐不知怎么就被阎解成给说动了，

    两口子工资还抵不上我一个人的。她婆婆还催她生孩子，做家庭主妇啊！”

    陈梓林说：“你们不是亲姐妹吧。”

    于海棠说：“叔伯姐妹，她爸是我大伯，我爸在想办法把于莉弄去轧钢厂，我就奇怪了，

    有陈主任这么个大领导在院里，居然舍近求远…..”

    陈梓林摆手笑道：“别扯上我！”心里也琢磨阎埠贵真会精打细算，

    让于莉去求她叔叔，自家人肯定能省点礼物就省一点，完全没想到，转正后收入更多。

    见雨水放下来筷子，他把杯里的酒喝完，说：

    “于海棠，晚上还要开夜班，我就不多喝了，你随意啊。”

    几口吃掉个馒头搁下了筷子，也就吃了个三分饱，反正晚上傻柱回来, 肯定还得喝一顿酒。

    也不管于海棠幽怨的眼神，起身回家喝茶去了。

    没了陈梓林，于海棠闷闷不乐地吃了几口菜，也就放下了筷子，

    帮雨水一起收拾熨帖，加入了革命舞队。

    于海棠羡慕地看着院里跳舞的跳舞、孩子们打球的打球，人们脸上都洋溢的欢笑，

    连她最看不顺眼的阎埠贵，也一改在家里的死板，陪着二大妈跳得可欢了。

    易中海就最爱看秦淮茹跳舞，那简直是一种享受，浑圆的皮鼓、一耸一耸的大凶铺，

    以致晚上找老伴生孩子，想到这些兴致要大很多，有几次还差点喊出了秦淮茹的名字。

    跳了约莫半小时，大爷大妈们到底体力差，汗流浃背地歇息去了，

    秦淮茹孙朝阳哥俩、阎解成夫妇等年轻的, 要多跳几曲。

    电唱机一关, 就是孩子们阅读半小时时间。大人们乘机洗澡什么的。

    到了八点二十, 一大爷吆喝着著作学习班开始，轧钢厂里每天要写思想汇报的人，

    就自觉地带着马扎笔记本去学习。

    于海棠也跟着凑热闹，听了陈梓林一趟深入浅出的讲课。

    陈梓林看着于海棠满满的求知欲，还是挺满意，

    有这个小喇叭去厂里宣传，他在四合院开学习著作的事，又将是一件美谈。

    讲课中途傻柱悄悄溜了进来，陈梓林特意表扬了句，

    时刻不忘学习著作，是思想进步的重要表现。

    一小时讲课结束，傻柱便带着饭盒进了陈梓林家，笑嘻嘻地打开，里面全是肉菜，

    五花扣肉、肉丸子、回锅肉，还是热的，

    显然傻柱回家第一件事就是把饭盒温在蒸笼里了。

    陈梓林自然是出瓶小二了，还有小包的油炸花生米，咪了口酒问：

    “练主任今天怎么同意你请假帮厨了啊？”

    傻柱乐呵呵地说：“我写的思想汇报材料得到了表扬呗，我告诉练主任，

    说陈主任专门为我们四合院的人开学习著作的夜班，

    练主任就批了，允许我以后可以帮厨。我徒弟马华也想开参加学习班，行不？”

    陈梓林说：“当然可以了，只要是咱们厂的都行。

    明天去大领导家做午饭，通知祁秘书买大鱼了没？”

    陈梓林提出做水煮鱼片，傻柱在家里捣鼓两次，

    味道和记忆中的差不离，应该可以端上大领导餐桌了。

    傻柱说：“中午就给大领导家打了电话。祁红还有点犹豫，

    我说是陈主任的点子，那小子聪明，马上同意。”

    陈梓林瞪了傻柱一眼，说：“对大领导身边的人要尊重。”

    傻柱嘿嘿一笑说：“宰相门前七品官，我知道的，我也就在你面前说话随意点，

    其他人我不去巴结，也犯不着得罪。哦，雨水说老太太有点儿咳嗽，

    明天上午借自行车我，我带老太太去医院看看。”

    陈梓林对老太太很尊敬，毕竟人老太太年纪在那里，又没从没给他添过乱，

    对好的老太太就要尊敬要关心，说：

    “应该是换季的原因，问题不大，明天我们一起送老太太去厂里的医院，

    人熟悉，买药也便宜点。”

    傻柱乐呵呵地说：“行，您是我领导，您说了算。领导，我干杯，您随意！”

    第二天是星期天，一般机关是休息日，厂里的医院就不能休息，

    也许医生护士轮休，但绝对不能关门。

    上午八点多，傻柱用自行车推着老太太去厂医院，陈梓林跟在旁边走着，

    老太太知道是陈梓林的主意，客气地说：

    “林子啊，你现在是厂里的领导了，这些小事儿，有我孙子就行，就不用劳烦你了。”

    陈梓林说：“您是我们院年纪最大的老太太，易大爷说得好，院里要团结要尊老爱幼，

    我应该第一个执行，所以陪您看医生是应该的，不存在劳烦不劳烦。”

    傻柱也说：“奶奶，您就安心享福吧，咱们院里有林子领导，

    一片祥和，溜GUI蛇绳统统赶跑！”

    他这话有所指：他最讨厌的贾张氏被赶跑了、

    他从小到大的对头许大茂搬走了，剩下的都是好人家咯。

    老太太心里明镜一样，说：“这人啊，只要没私心，

    干什么都会得到拥护，哎，可惜蛾子了，怕是再也见不到喽。”

    陈梓林没去仔细咂摸老太太的话，他现在只要不被丢官罢职，

    四合院就一切尽在掌握，私心不私心的，

    他为了完成任务，可以不择手段，21世纪来的人，就这么功利！

    到了厂医院，从医生到护士谁不认识大名鼎鼎的大音乐家、式轻办副主任？！

    知道是陈主任院里的老太太，那跟对待亲人一样春天般的温暖，

    认认真真检查，仔仔细细开处方，反反复复强调用药。

    小护士搀扶着老太太这里检查那里化验的，嘴巴甜甜的叫着奶奶，

    哄得老太太嘴巴就没合拢过。

    傻柱感触很深，他陪老太太去医院有三五次了，

    护士冷冰冰的眼神、大夫不耐烦的询问，

    去缴费都嫌手脚慢或者不知道预备零钱，

    总之千般错万般不是，还得赔着小心。

    那次有这样热情的待遇？还是当领导好哇！

