    日月湖湖底，洞府内。

    一处巨大的石门后，金发少女正看着眼前盘膝而坐的白裙少女，“姐姐，这都过去一年了，还没修成嘛。”

    “这《火虹遁术》神通我才刚入门呢。”

    由于安子汐在火行之道上感悟不深，故而一年时间也只是将这门神通入门了而已。

    不过，第二元神已经没必要再停留在元神境界了。

    这些年没有突破，是因为第二元神是用寒冰元水珠成就，对感悟水行之道有帮助。

    如今安子汐风雨之道已经悟透，虽然只是一小道，但这对她实力的提升也是极大的，而且寒冰元水珠对她的帮助也越来越小了。

    “嗖！”

    安子汐面前摆放了一个瓦罐，心念一动，无数元液自其中飞出。

    这些年安子汐和帝汐两人斩妖除魔，得了近三千万元液，当然大部分都是由那位天仙妖魔所贡献。

    体内

    紫府海洋波涛汹涌，元力精华飞向高空。

    无数星辰则是朝下释放出一道道光华，光华皆是凝聚在龟蛇上，一时间龟蛇上的元火大涨。

    很快，仿佛种子破土发芽，在龟壳背上，一朵摇曳着的纤细金莲自龟壳上破土而出。

    这一株金莲无比的渺小，和滔夭的元火和巨大的龟蛇相比简直不起眼，可是金莲上那环绕的元力，却无比的精纯，远远超越之前的元力。同时整个巨大龟蛇也开始变得暗淡，大量精华不断汇聚传递到金莲上，令这一株金莲摇曳着不断生长，越来越大，龟蛇的龟壳上也渐渐变得暗淡，没有了过去的光泽。

    金莲现，成就地仙！

    由于元液还剩下许多，她便一气呵成达到了返虚圆满。

    至此，安子汐第二元神拥有了天仙级战力，当然只是能勉强媲美刚突破的天仙，这还是因为《玄神刀诀》的奥妙，不然以安子汐对道的感悟，不足以超越地仙与天仙间巨大的鸿沟。

    一旁的帝汐感应到气息，“姐姐，你返虚圆满了呀，我们接下来去哪里呢。”

    “这一届仙缘大会还有不到五年的时间了，回宗门看看吧，算算时间也已经有九年没有回去了。”

    看了眼本源点，安子汐也有些喜悦，在她离开宗门的第一年便增加了五千本源点，肯定是因为纪氏元石矿脉的缘故。

    “嗯。”

    两人一个闪身，便消失在湖底。

    湖边正参悟着剑意的修行者察觉到一股炽热的气息一闪而逝，“刚才那是？”

    “炽阳剑尊！”

    已经远离日月湖的安子汐笑着打趣道：“妹妹，你这称号可真是霸气。”

    “别提了，感觉真的好奇怪哎。”帝汐无奈的摇摇头。

    ……

    宗门内

    “这些年宗门内最天才的当属纪宁！也就是山主您的那位弟弟。”

    听着下方众人的汇报，原本正和妹妹说笑的安子汐也是有些惊讶。

    “纪宁？”

    因为她的存在，雪龙山也没对纪氏做什么，甚至在元石矿脉的事情上，还庇护纪氏开采矿脉，纪宁加入雪龙山也算正常，可若是纪宁不加入黑白学宫，那他与余薇的姻缘岂不是……

    “对，您的弟弟刚入门便与冬七进行生死战，之后更是展现了惊人的天赋，一年练就《水剑经》第一式，第二年便横压同辈弟子。”

    一白袍中年看上去对纪宁颇有提携之意，不断的说着。

    《水剑经》，乃是安子汐当初在宗门内留下的一部剑道法门，练到第五式便是三十万年散仙级数的剑道感悟，这已经是雪龙山内公开最珍贵的剑道秘典了。

    至于更珍贵的？那得被仙人收为弟子才行。

    一旁的帝汐对此很感兴趣，她早就知道姐姐有一个弟弟，这些年在外一直在斩妖除魔(赚元液)，故而也没有机会见一面。

    “这么说来他剑道天赋很不一般咯？”

    “是的！”白袍中年见天神问话，也是激动的说道，活像见到了偶像一般，看上去也是个修习剑道的。

    “看来得妹妹你教咯，宁儿现在人在哪呢？”

    帝汐也十分好奇，刚才在说话的时候两人便已经用神识观察过整个宗门了，纪宁并不在宗门内。

    “那少炎氏公子前些日子找纪宁帮忙，说是要让纪宁在仙府内保护他。”

    众人显然都十分清楚这件事，当初那少炎农亲自拜访雪龙山，姿态放的极低，他们可都历历在目。

    少炎氏？

    安子汐皱眉，现在纪宁已经要进巫江仙府了？

    当初夏皇分封八百诸侯，这安澶郡的统治者，安澶北山氏也是一诸侯，无比古老强大。可是如果放眼整个大夏王朝……还是有比北山氏更强大的势力的。比如最强大的大夏皇族，以及其他当年扶持大夏皇族‘夏芒氏’一起统一天下的那几个最强大的部族，亦或是现在的雪龙山。

    少炎氏，便是辅佐大夏皇族的肱骨之臣！

    据传在神魔时代，少炎氏是和大夏皇族‘夏芒氏’同样古老强大的部族，他们的历史甚至能贯穿到这一方大世界的最原始古老时期。

    后来，少炎氏向‘夏芒氏’臣服！跟随夏芒氏征战天下，是夏芒氏麾下最有力的部族之一，至于北山氏等一个个部族都是后期逐渐加入，论实力也是远远不如这少炎氏。

    最重要的是，这少炎氏，便是灭杀纪宁母族尉迟氏的凶手！

    安子汐可不认为到时候这少炎农察觉到纪宁尉迟余孽的身份，会因为他是雪龙山弟子就手下留情。

    放任自己的敌人成长，这位少炎氏下一代羽神公还没愚蠢到这个程度。

    “你们知道巫江仙府在哪里吗？”

    安子汐看向下方的执事。

    “山主，这巫江仙府在雪龙山向西百万里处。”

    说着，下方众人还用元力凝练出一副地图。

    确认位置后，安子汐为了能更快到达，直接以第二元神飞向巫江仙府，一旁的帝汐见姐姐这般着急，也是跟着一道前去了。

    “山主和纪宁的感情真深啊。”

    众位执事见安子汐飞速前往，还以为她是迫不及待想见到自己的弟弟了，皆是感叹道。

