    霍知行定定神，吩咐方寒先把姜灿送回公司。

    回到行苑之后，他回拨了英国的号码。

    那头正是清晨，电话里声音有些嘈杂，想必傅秀玉已经开始一天的忙碌了。

    “妈。”霍知行恭敬的叫了一声，“找我有事？”

    “嗯，我现在在机场。”傅秀玉淡淡道，“十个小时后到央城，你派人来接我。”

    “什么？”他吃了一惊。

    “怎么了，不欢迎？”

    “当然不是。”霍知行很快镇定下来。

    自从爸妈离婚之后，妈妈很少来央城。这不是她从小生活的地方，又对前夫家带着不好的记忆，虽然有亲骨肉在这，但凭傅秀玉的性子，也绝不会因为儿子而妥协。

    所以从小到大都是霍知行去英国的次数比较多。

    现在傅秀玉忽然来央城，或许只有一个原因……

    霍知行眯了眯眼睛，深吸一口气，开门见山的直接问道：“妈，您这次来是为了我的事？”

    “哟，原来你都清楚？”傅秀玉笑了两声，“霍展鹤那老东西说，我要是再不来，有了外孙都不知道！”

    霍知行冷笑，“我就知道是二叔在你面前挑拨！”

    “妈，二叔是什么人你还不了解？他的话能听吗！”

    “但你确实有个女人，对不对？”

    傅秀玉声音沉稳，不紧不慢，每一个字都落地有声。

    霍知行握着电话的手指微微收紧。

    “妈，这件事我本来也没打算瞒你。”他沉声道，“我确实很爱她，但前段时间我们之间有点误会……现在误会解除，我想征得她同意之后就带她去英国见您，只是没想到二叔嘴碎，这么快就让您知道了。”

    “知行，”傅秀玉沉默片刻，语重心长道，“虽然我跟你们霍家的人合不来，也不再是霍家的儿媳妇，但在你的婚姻问题上，我跟你爷爷的观点难得一致……”

    “你们要门当户对！”

    “妈！”霍知行一声低吼。

    “别忘了，你的婚姻不仅关系着霍家，也关系着我们傅家！”傅秀玉抬高声调。

    “现在我该上飞机了，有什么话等我到央城再说。还有……”她顿了顿，“我到央城最重要的一件事，就是见见这位姜小姐。知行，你来安排，越快越好！”

    说完她挂掉电话。

    霍知行眉头紧锁，眼底掠过一道阴霾。

    ……

    林雨晴和陆离山正式定居央城，这下姜灿高兴坏了。

    他俩的新家也在央城郊外，离霍氏庄园很近。安顿后的第一天，两人就请了姜灿和霍知行来新家做客。

    几人在后院支起烤炉架，姜灿把肉腌好慢慢串着，陆离山和霍知行一个负责烤，一个负责准备啤酒跟饮料。

    大家许久不见，谈笑风生，一直聊到太阳下山都没聊完。

    “先停一下！我有重大情况宣布！”陆离山举着酒杯，喜气洋洋，一把搂过林雨晴笑道，“我们……”

    “要结婚了！”

    姜灿睁大眼睛看着她。

    林雨晴脸色微红，轻轻笑着。

    “怎么说办就办？”霍知行看看他俩，“陆离山，你刚在央城站稳脚跟，还有很多关系需要打点，接下来肯定很忙。这个时候办婚礼，是不是太仓促？”

    “不行，等不了了！”陆离山笑的合不拢嘴，“再等下去就连孩子满月酒一起办了！”

    “什么？”姜灿和霍知行更惊讶。

    林雨晴亲自证实：“我确实怀孕了，刚刚两个月。”

    姜灿又激动又兴奋，围着她看了一圈又一圈。

    她身材一点都没变，还是高挑纤细，谁能知道她肚子里已经有个小宝宝了呢！

    “雨晴姐，你怎么不早告诉我啊！”

    “说是前三个月不稳定，不能大肆宣扬！”林雨晴笑了笑，“不过现在你知道也不迟啊，反正你是我孩子的干妈，你跑不掉的！”

    “谁要跑了？我还得给我干儿子准备一份大礼呢！”

    “你怎么知道是儿子？我想要女儿！”

    两个女人嘻嘻哈哈笑成一团，一边吃着一边憧憬宝宝未来的样子。

    霍知行眸色暗淡了一下，走到不远处，又开了一罐啤酒。

    “哎，”忽然有人拍他肩膀，“怎么了？有干儿子了不高兴？”

    他回头，陆离山喝的微醉，正冲他傻乎乎的笑。

    “当然高兴。”霍知行声音低低的，“恭喜你啊！你和林雨晴终于走到这一步了。”

    陆离山也开了罐啤酒，跟他碰了碰，一口喝掉大半。

    “你在央城跟我走得近，就等于跟霍知言对立。”霍知行看看他，“你自己小心点，毕竟要当爸爸了，有了牵挂，做事要格外谨慎。”

    “嗯，我都知道。”陆离山轻笑，“霍知言那人阴招多，但兄弟我曾经就是被阴招练出来的！所以你放心好了。”

    “有什么需要我帮忙的尽管说。”

    “这个嘛……还真有！”陆离山皱了皱眉。

    他的事业基本转入正轨，现在做的是娱乐圈生意。

    晴山娱乐公司在央城横空出世，一上来就签下不少重量级影帝影后，视帝视后。

    而且相传横跨黑白两道，实力雄厚，背景却极为神秘。于是圈子里但凡有点地位的都挤破头想签约晴山娱乐。

    只有一个聂昕是例外。

    陆离山看中他的商业价值，派人找他谈过好几次，他的经纪人都百般示好了，但聂昕骨头硬的很，至今不肯表态。

    “公司要举行宴会，这是我第一次在央城亮相。”陆离山低声道，“而聂昕在娱乐圈毕竟有一定地位，如果他能来，我公司的股价肯定会涨的！”

    霍知行皱皱眉头，怎么又是聂昕！

    上回姜灿采访聂昕这件事还在他心里结着疙瘩呢。

    “你能不能换个人？”他瞥了陆离山一眼，“你不是签了那么多影帝？”

    “可谁有聂昕这么突出的成就？”

    霍知行沉着脸，不说话。

    半晌陆离山蓦然反应过来，凑过去嬉皮笑脸的问他：“你好像对他很有意见？”

    “呵……”他回头看看姜灿，继续笑道，“该不会是你的小兔子被影帝惦记上了吧？”

