    <!--go-->    这些蛛丝的强度和韧性要远超他们的想象，伊凡甚至已经把枪口抵在上面开火了，但却依旧没法射断这些丝线。

    要知道他们手中的高斯步枪可是动力装甲的专用型号，八毫米口径的C-14“穿岩钉”电磁弹能够轻易射穿二十五毫米厚的实心硬质合金装甲和一点六米厚的混凝土掩体。但这些一秒钟前还是液体的丝线，却是轻而易举地化解了弹头上附带着的恐怖动能。

    “完蛋！”雷顿下意识想要抬手去护住脑袋，但他却发现自己已经失去了对身体的控制。越来越多的蛛丝粘在了他的身上，就连关节处的细小缝隙也都被填满了，这些液体凝结之后直接卡在了传动装置的内部，让整具装甲的每一个可动关节都变得无比僵硬。

    不及时把这些侵入机械结构的“强力胶”给清理掉的话，会对装甲内部的那些机械零件造成极大的磨损，甚至是直接让这套动力装甲彻底报废掉，但眼下两人却根本就没有空出手来去清理的机会。

    那头怪物用成千上万根“蛛丝”将两人拖到了身前，两只巨大的手掌重重拍下，雷顿只感到自己的视角极其剧烈地震动了一下，全身的骨头便像是被拍散架了似的，难以忍受的剧痛从身上各个地方传来。

    这还多亏了装甲内刚性骨架的保护，要不然，他此时已经那刚刚那些被怪物撞到的矿工一样，变成了一滩面目全非的肉泥。

    “嘶……好痛……语……语音指令……714，注射止痛剂。”雷顿呲牙咧嘴地说道。

    “嘀，语音指令714，已确认。”电子合成音在头盔内部响起，臂甲内侧的一个暗槽悄无声息地滑开，将一枚针头刺进了雷顿的胳膊。

    “呼……”疼痛渐渐消退了下去，雷顿这才有功夫去询问伊凡的情况，“喂……老伊？还活着吗？”

    “……还……还活着。”伊凡的声音从耳机里传来，这让雷顿不禁松了口气，“但是这些东西把监视器和头盔上透明面罩都给遮住了，我什么都看不见。”

    “先别动。”雷顿喘着粗气道，“这怪物好像以为我们已经死了，没有继续攻击。”

    “但它也没离开。心跳检测器显示，它就站在我们的面前。”

    “心跳检测器能检测到这头怪物？”

    “能……它有六颗心脏，而且每一颗的跳动频率都是人类正常心率上限的四倍以上。”伊凡说道。

    “我有一个脱困的办法，但不敢保证一定有用。”雷顿说道。

    “什么办法？”

    “用火烧！这玩意我感觉和蛛丝差不多，蛛丝这种材料的强韧程度其实也十分夸张，我以前在研究防弹材料的时候还专门托人去昆虫培育基地去搞来了不少货真价实的蛛丝……但这玩意有一个十分显著的弱点，就是怕火。”

    “蛛丝的主要成分是蛋白质，在高温情况下确实会迅速变性，进而分解……构成这些丝线的物质是那怪物的分泌物，本质上应该也是一种蛋白质……这个办法可以一试！”伊凡肯定道。

    “那等会我数三二一，我们直接把压缩空气的阀门开到最大，一起往中间跳，然后将推进器的喷口转到了前面，把彼此身上的蛛丝都给烧掉！”

    “明白！”

    “三、二、一，起！”

    伴随着雷顿的低吼，两具躺在浅坑里的动力装甲同时飞了起来——那些蛛丝都粘在他们的正面，身后的背包倒是没有受到太多的波及，压缩空气的喷射口和推进器的喷口也都没有堵住。

    “我抓住你了！”雷顿大声喊道，他的双手已经抓住了伊凡的肩膀，而伊凡则是用双臂紧紧地卡住了他的手肘。

    两具动力装甲面对面地“锁”在了一起。

    “点火！”

    伴随着雷顿的吼声，八个推进器喷口同时喷射出青蓝色的火焰，两具装甲就像是沐浴在这火焰之中，巨大的推斥力不断地从背包上传来。

    “抓紧了，别松手！”

    火焰不断地舔舐着两具装甲的表面，那些凝固的胶体和拖着的蛛丝很快就被燃烧殆尽，两人终于是从束缚之中挣脱了出来。

    “喷口转向，小心脚下！”蛛丝刚刚烧完，两人便迅速冲向高处，正好避开了下方那头怪物再次喷射出来的液体。

    “不管怎么说，先把这怪物给解决掉！”雷顿说着，肩部的导弹发射巢盖子已经弹了出去，十几枚微型飞弹拖着白色的尾迹直射而下，一连串爆炸所产生的火光和烟雾直接把那头怪物给包裹了进去。

    “保持火力压制，这些飞弹还杀不死它！”雷顿又抬起了双臂，隐藏在腕甲之下的机枪开始朝着还没有消散的烟雾倾泻弹药，不计其数的弹壳四散飞射。

    “我觉得，我们得想办法联系上希腊号。”伊凡端着高斯步枪一边开火一边说道，他的这具装甲武器配备并没有雷顿那么丰富，这支八毫米口径的高斯步枪就已经是他身上威力最大的武器了。

    “可是这该死的干扰就没有减弱过！妈的！”雷顿抛掉了两支通红的枪管，又从身后的装备箱里拖出了一支火箭筒来。

    “这里的局势已经不是我们两人能够控制的了……那怪物的心跳并没有消失，我们这么猛烈的火力都没法杀死它，必须得请求外部增援！”伊凡说道。

    “那你要怎么办？”

    “我拖住这怪物，你抓住机会冲到了空间站外面去，我想这个干扰应该来自于空间站本身，你到了外面，应该就能联系上希腊号了！”

    “这不行，应该由我来负责牵制，我的装备火力比你强多了！”雷顿反驳道。

    “火力再强又有什么用？还不是打不死它？再说了，大功率的通讯设备也装在你的装甲上，你不去还有谁能去？”

    “妈的，把这茬给忘了——”雷顿忍不住骂了一句，“那你自己小心，千万别死！”

    “苏卡不列！你这混蛋别给我立flag，柯岚说得没错，你他妈的就是张乌鸦嘴！”

    ……

    此时，居住区的另一边，循着柯岚和神仆走过的踪迹一路跟到这里的浅野昭，在一处岔路口停了下来。

    尽管他有着极其恐怖的听觉，可以辨别出柯岚等人脚步声的去向，但眼下这个距离，也已经是他的极限了，再往前走，就完全是在瞎蒙了。

    就在浅野昭想着该选择哪一条路的时候，一个让他有些熟悉的声音突然在头顶响了起来：“你还没有成为我们中的一员，这里不是你能来的地方。”

    说话的是一个披着灰色斗篷的人，他翘着二郎腿坐在一侧脚手架的最高处，手里捏着一块吃到一半的蛋白块，整张脸则是完全处在兜帽的阴影之下，让人看不清他的样貌。

    当然，就算他把兜帽摘掉，浅野昭也没法看到他的脸。

    但在听到这个声音之后，浅野昭的身体却是一个激灵，下意识握紧了手中的“导盲杖”，他深吸了一口气，这才问道：“……马歇尔？”

    “马歇尔？你是在喊我吗？”那人微微愣了一下，然后又咬了一口手里的蛋白块，嚼也不嚼便吞了下去，“哦……太久没用这个名字，我自己都快忘了……明明也就几个月的工夫而已，但我感觉好像过了十几年一样。”

    他既像是在自言自语，又像是在对浅野昭说道。

    “我是浅野昭，你还记得我吗？”

    “你是……浅野昭？浅野……昭？谁啊？”被称之为马歇尔的人伸出一只手，将兜帽的边缘稍稍抬起了下来，打量着站在下面的浅野昭，“哦……我有点记起来了……你是当初在那个地方……经常被人欺负的那个小矮子？没想到你居然还活着。”

    他将手里最后小半块蛋白块也塞进了嘴里。

    “挺好的，活着就是好事……这世上没有比活着更让人高兴的事了。”

    他纵身从脚手架上跳了下来，站到了浅野昭的正前方，微重力的环境似乎并没有对他产生任何影响，不仅落下来的速度没有减缓，就连斗篷的边角都没有飘起来，服帖地垂在他的脚边。

    浅野昭虽然看不到，但却可以感觉到，在马歇尔的身上，似乎笼罩着什么东西，将他和周围的空间完全隔绝了开来。

    “虽然我很高兴你还活着，但我还是不能让过去。”马歇尔说道，“或许，你就不该来这个地方。”

    马歇尔顿了顿，继续说道：“我能闻得出来，你身上没有那种腐烂的气味……你甚至还带着你的那把刀……那么，你到这里来的目的是什么？”

    ……

    【P.S.关于前几天的章节，伊凡不愿意杀人的剧情，有读者提出来说这太过圣母。我这里想要长篇大论地解释一下，希望大家可以耐心读下去。

    说实话，圣母这个属性，的确已经成了现在大多数网络小说的毒点之一。绝大多数读者们都喜欢看杀伐果决的剧情——俗话说得好，人不为己，天诛地灭，更何况大家平日里生活都已经很累很辛苦了，工作之余看小说就是为了放松一下，图一个爽快，顺便释放一下人性中的阴暗面，我想这也无可厚非……毕竟，人总是要发泄的，而很多人，则选择把小说里的虚构世界，当成了发泄负面情绪的场所。

    我在写这部分剧情的时候也曾经再三考虑过，这样写是否合适——一个开局就能果断开枪射杀被寄生的队友的角色，现在变成这个样子，算不算人设崩坏，会不会被读者骂是圣母，我想过很多次。但最终，我还是决定按照原本的想法来写。

    我很想写人类真实的情感和内心，尽管我知道这种剧情，在你们看来，可能不够“爽”，可能会让你们觉得“毒”，甚至直接弃文……

    但我要说的是，伊凡这个角色的转变，我是以自己为蓝本设计的。

    因为我的特殊经历，我或许比正在读这本小说的百分之九十……或者更多的读者接近过死亡，我刚确诊自己患有白血病的时候，那时候的心情我已经不愿意再去回想了。而在后来一年零三个月的治疗过程中，光是化疗后因为骨髓抑制而导致各项指标跌到危急值以下的次数更是不计其数，现在打开我的病历，都能看到一大排红色的警告数据，每一次，基本都是在死亡线的边缘徘徊。

    我很清楚地记得20年初，疫情最厉害的时候，那时候我刚做完一次化疗，血小板跌到已经检测不出来的程度，但那时候根本没有人去献血，我父母还有一些亲戚也都不符合献血标准……那时候我觉得自己已经死定了的时候，我的主治医生帮我去隔壁的城市紧急调来了一袋血小板，才让我堪堪扛过了那次粒缺期。

    类似的经历还有很多次，每次我都觉得自己快要死了，然后被一堆人给救回来，从那之后，我的心态就已经发生了变化了。

    说实话，我以前也算是一个很自私的人，没心没肺，脾气什么的也都很糟糕，满肚子都是对这个世界、对其他人的不满……但在这次大病之后，我突然看开了很多事情，对于任何一个陌生人，我都想要去善意地对待他们，因为我并不知道，当我在死亡边缘挣扎的时候，在那无数个拉了我一把的人手里，会不会有他的一份。

    无论是医生、护士、献血者、血站的工作人员、还是司机……还有更多我不认识的人，他们可能都是我潜在的救命恩人，也包括一直在支持着我、给我打气的书友们。

    在那些绝望的时日里，我切身地感受到了来自身边每一个人的善意。

    也正因为这样，我会对身边的每一个人都抱有尊敬和善意，没有你们，可能我早就已经是一个死人了。

    我愿意去相信人性中的善，而不再去抱有那些偏激、阴暗的想法。

    而这本书里的伊凡，和我其实是很相似的。

    他被侵蚀之种感染，本来已经绝望，他认为自己必定会死——但是，主角他们却拼了命地把他给救了回来，这时候，伊凡的心态就已经出现了和我类似的变化。

    我觉得，只有无限接近过死亡的人，才会懂得珍惜生命的意义。

    更何况，伊凡他自己就是一名医生，这是一个崇高而值得尊敬的职业，他的本职工作就是救人……而这座“病村”的居民都是病人，这是医生对于病人所特有的感情，我认识不少学医的朋友，有还在读书的医学生，也有已经工作多年的医生，对于病人，哪怕是陌生人，甚至是仇人，如果需要他去救治，他也会竭尽全力——这是一种人性的光辉，是我们不应该摒弃的美德，不管是在现实中，还是在虚拟的世界里面。

    另外，伊凡曾经在无底天坑之中经历的梦魇，便是化身为侵蚀之种，疯狂地屠戮无辜的人，有着这么一段经历，他的潜意识里，对于杀人也会变得十分抵触。

    再加上这次任务只是找人，在登上运输舰之前，柯岚他们就多次强调了尽量不要和当地人发生冲突。

    以上这几点结合起来，才会导致他现在的变化以及“不愿杀人”的表现，或许这样的剧情对看惯了爽文的读者来说有些“毒”，但我觉得，这是真实而合理的。

    这本书可以算是一本另类的末日类的小说，但相比末日之中随处可见的黑暗和绝望，我觉得希望才是更加值得去写的东西。

    其实这些东西我是不应该和大家明说的，我更希望读者们能自己在阅读过程之中体会出来……但现在这个社会，浮躁的人太多了，很多人看书就是一目十行地看，有些都已经写得清清楚楚的地方都有人能够漏掉，更别说这种隐晦表达的情绪了。

    我在后台每天都能看到很多在“杠”的评论，有时候我会觉得很冤、很郁闷，甚至有种想要对线的欲望……但我知道回复这些评论没有任何意义，我不可能把每一件事都解析、剖析得一清二楚，真要这样做，那就没可能埋设伏笔和悬念了，而且也会让内容水得不成样子。

    我也不想把这本书写成没有任何内涵、简单易懂一目了然的小白文，如果真要这么写，那我为什么不选择去写赚钱更快、写起来更轻松的爽文呢？

    另，关于这段话发在正文里，而不是发在评论区和“作者留言”里，是因为我希望让看盗版的读者也能看到这些东西。对于正版读者们来说，看我这篇两千个字的废话大约会消耗约一毛钱左右的书币，如果有人觉得为此多付了一毛钱不值的，可以加读者群来找我，我会十倍赔付（传说中的假一赔十）。之前已经加群的书友就直接领取我刚刚发的红包就行。

    不过有一说一，把这些话说明白之后，真是感觉一阵神清气爽啊。

    读者群群号已经设置为一键加群，用最新版的起点APP本书简介页面展开之后即可看到。】<!--over-->

