    2003年5月26日傍晚，阿雄陪着上海万利投资有限公司董事长吴天利一行五人，来到了庞村，分住在幺叔和郑爽家里。

    郑爽见到阿雄特别的兴奋，等到晚上阿雄将吴董安排在他原来的房间歇下后，两人才到郑爽的卧室睡在一起，说起了悄悄话。

    阿雄非常开心地说：“阿珍肚子已经高高隆起，再五个月多的时间就要分娩了，预产期在国庆节后几天，b超结果是个男婴。阿爽，你过去说过，要是男婴的话就叫温宇，等阿珍生下来后，我们就叫他温宇吧！我觉得温宇这名挺好听的，你说呢？”

    郑爽边听着边回想梦里见到温宇的情景，笑嘻嘻地说：“温宇我梦里两次都梦到的男孩，也许这就是天意吧。大哥觉得温宇这名字好听，那就叫温宇！嘻嘻，大哥，我把阿希嫂子安排到省城读护士学校去了，还给她介绍有一个小男孩的我医科大学的同学给她认识，似乎两人都很满意，阿希嫂子也很喜欢我同学的儿子。真希望他们两人可以组成一家新家庭，和和美美地过他们的好日子。”

    阿雄关心地问：“你那同学是做什么的？”郑爽笑着说：“他在省城开了家私人诊所，阿希嫂子就住在他家里，有时间还到诊所实习做护士呢！”阿雄听了，才放心地说：“当医生好，比较稳定，要是他们能成的话，阿希嫂倒找到一个好归宿了！对了，温书农的案子怎么样了？”

    提起温书农的案子，郑爽不由叹息一声，将前前后后的经过大略介绍了一遍。

    阿雄说听温书农的案子又死了许多人，也是慨叹一声。对于郑爽替雷鸿鸣散发编写的审讯温书农记录一事，阿雄忧心忡忡地说：“本来有县公安局保证不追究你责任的保证书在就不会有事的，但我们中国的国情很特别，后任官员根本不理前任官员的承诺与保证，我只怕将来你会因这件事情受牵连，生出许多意想不到的麻烦事来。可这事已经做了，也只好相信不会发生不好的事情好了，免得你老放在心上，也影响你的情绪。阿爽，这样的事情，以后你千万不能再干了，省得好心办好事却给自己惹来无端的麻烦事来。”

    “嗯，我记住了，以后再不干这样的事情了。对了，大哥，我们庞村聘请我做三个公司的管理顾问，每个公司的月薪都是3000元，但要将各2000元视为投资，算作入股股金。这样处理好不好？”郑爽对经济事务上的事情还真的不大懂，只好请教阿雄。

    阿雄略想一会，轻声笑着说：“既然说好了，那便是好。要是公司经营顺利的话，自然一切不在话下；一旦公司经营出问题，你的这些视作入股股金的月薪，只怕会打水漂呢！隔壁那个盛工程师似乎干劲很大的样子，你要好好地跟他搞好关系，笼络住他，也许将来会用到他的！”

    郑爽不解地问：“盛工是公司聘请来的，我跟他会搞好关系的。但我想不通为什么要笼络住盛工，将来我们为什么会用到他呢？”阿雄见郑爽在经济事务上，真的一点心机也没有，只好说：“阿爽，你记住我的话就好了，反正不会有坏处，你就好好地笼络住盛工吧。”郑爽虽然不理解，但见阿雄不明说，心知阿雄不会害自己，就答应了。

    阿雄在心里想，用不了几年，甚至一年后，铝钒土矿和铝钒土煅烧这两个公司就会遭到经营上的困难。到那时，自己就可以通过郑爽租赁下这两个公司，开始创业了。那样，盛工就成了自己创业成败的关键人物。唉，郑爽还很单纯，根本不会有这样的远见，要是郑爽笼络不了盛工，那再请人来的话，不仅开支巨大，而且还得耗时耗力。想到这，阿雄很认真地说：“阿爽，盛工对我们的未来非常重要，如果你没笼络好盛工，大哥可会真生你的气哦！”

    郑爽见阿雄大哥如此三番五次要自己笼络住盛工，只得保证说：“大哥放心，我一定把盛工照顾得好好的，让盛工不好意思走就是了！”阿雄听了，不由在心里叹了口气，暗想郑爽只想到如何对盛工好，而没有想到如何让盛工看到未来的希望，又怎么能在经营遭遇困境的情况下，留住一家人要吃饭的盛工呢？但现在就跟郑爽明说自己对未来的打算，只怕会让郑爽觉得自己太过势利，从而看轻了自己。想到这，阿雄郑重其事地叮嘱说：“阿爽，大哥也没别的意思。大哥就是担心公司遭到困难的时候，盛工会生出另谋高就的想法来，毕竟盛工一家都靠他一个人挣钱生活嘛。阿爽，要是公司真遇到我说的困境，盛工有另谋高就的想法时，你一定要先告诉我，我有办法让盛工留下来的。”

    郑爽见阿雄这般严肃地叮嘱自己，心想大哥肯定有他的道理，就说：“这一点我保证会做到，我也会对盛工好，就象对待大哥一样对盛工。”阿雄听了，心知阿爽太单纯了，可能以前只顾着念书了，对人际关系方面的经验真的比较欠缺，只好耐心地说：“阿爽，大哥不是这个意思。你对大哥的好，大哥心里记着呢！但你对盛工就不能用对大哥一样的心思了。第一，在生活上多关心盛工；第二，在工作上多支持盛工；第三，在情感上加强与盛工的沟通。这三点，你能做到就行了。”

    郑爽很认真地说：“大哥说的这三点，我都会做到，请大哥放心！”

    阿雄心想，也只能走一步看一步了，不能让郑爽一下子明白自己的心思，就说：“好！你平时要多注意观察盛工喜欢什么，不喜欢什么，多说盛工喜欢的话，多做盛工喜欢的事。比如，盛工喜欢吃什么，喜欢穿什么，喜欢看什么，喜欢用什么等等，你平时要注意观察，在盛工还没开口之前，就做好他想做的事，想吃的东西，想穿的衣服，想用的东西。这样久而久之，就会让盛工在心理上依赖于你，觉得跟你在一起很顺心，很惬意，没烦恼。那你才算真正笼络住盛工的心了。”