
　　魔物与普通野兽的区别，就在于它们的超凡力量。

　　就如同普通职业者和超凡职业者的区别。

　　然而，众人已经不是第一次面对这种魔物了。

　　桑格手臂的肌肉绷紧，猛地往回一抽，一刺，独眼蛇獾的能力反被利用，瞬间，它的身上就多出一道血痕。

　　独眼蛇獾的身体一缩，就准备退开，但是，这时，一只匕首袭来，扎在了它的脖颈之上。

　　“呷！！！”

　　长着尖锐獠牙的兽口张开，反口对着霍普的手腕咬去，那在背后摆动的蛇尾也张开蛇口，细密的牙齿也欲图在他的手腕上留下印记。

　　然而，身经百战的霍普咧嘴一笑，直接放开匕首，向后一跃。

　　攻击落空的独眼蛇獾，身形一顿，桑格踏步向前，长剑用力下劈，伴随着一声轻响，独眼蛇獾的脖颈被斩裂一般，带着腥臭味的血液喷涌而出。

　　重伤之下，独眼蛇獾的身体落在地上，四肢动作杂乱地扑打挣扎，蛇尾也胡乱挥咬着，直到一道灰影划过，将那蛇尾彻底斩断。

　　看着断裂落地的蛇尾，霍普咧嘴一笑，上前一脚踏在蛇獾头上，肮脏的鞋底正中它的眼球。

　　“罗夫特！来扒皮了！”拔出自己的匕首后，他笑了一声，对着好友罗夫特招呼了一声。

　　然而，得到的回答却是让他一惊。

　　“快回来！”

　　“霍普！快回来！”

　　众人紧张的神情让他汗毛竖起，向着队伍方向一扑，一个狼狈的滚地之后，他站起身来。

　　“怎么会那么多！？”

　　霍普瞪大了眼睛，握着匕首的右手微微地颤抖着。

　　在那浓雾之中，一个个身影缓缓地出现，那巨大的独眼和嘶声的蛇尾——

　　超过五十只、不，百只独眼蛇獾不知何时，已经将他们包围起来。

　　不止是独眼蛇獾，翅膀扑打的声音，让他们不由得分了一些注意力。

　　在周围的树枝上，此时已经站满了一只只红黑相间的乌鸦。

　　那猩红色的眸子和如同鲜血般赤色的脚爪——血乌鸦，数量也超过百只。

　　“怎么会！？”

　　所有人的脸上都充斥着绝望，即使是冷漠的剑士桑代克，脸上也流露出惊惧。

　　......

　　亚特尽力地向前跑着，不多时，他就已经到了森林的外部。

　　黑鸦歌洛拉在他的前方的高空上飞着，离地超过一千米的它，能够清楚地看到森林外的景色，带领他离开森林。

　　能够感应到黑鸦的位置的他，一直朝着那个方向跑去。

　　“呼呼——”孱弱的体质早已让他气喘吁吁，在危机感浮现之后，他就不停地奔跑，超过三公里的直线路程，也让他的体力难以承续。

　　实在撑不住了的他，双手撑在旁边的树上，精神完全被体力消耗和奔跑的缺氧带来的眩晕感侵染。

　　喘息的同时，他的目光下意识地往回一看。

　　不看不要紧，这一看让他心中泛起了惊惧。

　　一片红色弥漫在森林中，那雾气都被红色的背景映成了鲜血的颜色。

　　一只只红色的乌鸦正站在树枝上，将整片树林染成红色。

　　没有任何犹豫，他转头就跑，有些寒冷的空气透过鼻腔气管，灌入肺中，带来了刺痛感。

　　而那一只只血色乌鸦，并没有攻击他的意思，只是站在树枝之上，远远地望着他。

　　令人绝望的惨叫声，在它们身后的树林弥漫开来。

　　三百米之外，一个身影蹒跚地出现在雾中。

　　“呼呼——”

　　霍普，这个有着低位实力的盗贼，在灰狼佣兵团被围攻之时，找了个机会，脱出了独眼蛇獾的与血乌鸦的围拢，尽全力地逃跑。

　　即使如此，他的身上也带着无数的伤口，鲜血将他的脸和身体都染得鲜红。

　　一个不稳，他的脚刻在了突起的树根上，脸朝地摔在了地上。

　　尽全力的奔跑，让他的体力耗尽了，这一摔，让他根本没有办法再爬起。

　　同伴们绝望的呼喊声在他的耳边回荡着。

　　但是，他的心里却是泛起一丝希望。

　　独眼蛇獾的叫声和血乌鸦的翅膀声没有传来。

　　也就是说，自己还有希望逃离。

　　“快点......快点。”霍普瞪着眼睛，手掌伸出，扒住了前方的树根。

　　扑噜扑噜——

　　翅膀拍打的声音响起。

　　霍普抬起了头，望向前方，一直血乌鸦在他的手掌前方落下，血色的爪子落在树根上。ŴŴŴ.23sk.com

　　视线再太高，一片血红蔓延了高处的视野，并不是眼珠被鲜血染红，而是......庞大的血鸦群。

　　嘴唇颤抖着，绝望扑灭了心中的最后一丝希望。

　　血色的幕布从天空落下。

　　远处，一群独眼蛇獾远远地看着，虽然它们的数量超过了一百，但是血乌鸦那庞大的数量何止一百？

　　它们也不敢招惹。

　　不到两分钟的时间，那血色的幕布从地面升起，留在地面上的，只有一具裹着干布的干燥的人类骨架和两具娇小的乌鸦骨架。

　　一把干燥的匕首落在旁边。

　　被挣扎的霍普用匕首杀死的血乌鸦，转眼间就成为了其他血乌鸦的食物，连血液都不剩丝毫。

　　血乌鸦虽然也只是低级的魔物，但是，它们拥有的特殊力量，让它们能够轻易地夺走伤者的鲜血，当数量变得庞大之后，即使是强大的魔物也不敢招惹它们。

　　......

　　劫后余生的亚特，终于离开了森林。

　　但是，即使离开了森林，他也不敢停留，一边喘息着，一边用蹒跚的步伐前进，尽可能地远离忧郁之森。

　　直到离忧郁之森最外围大概有五公里左右的时候，他才停下，往回一看，并没有魔物或野兽追出来。

　　放下心来的他，躺在地上，喘息起来

　　在他停下脚步之时，黑鸦歌洛拉也从高空落下，落在他的身边。

　　黑色的鸟喙拱了拱他的脸颊。

　　“不.....不要闹了......”他喘息着说道，他的身体已经疲惫到极限了。

　　黑鸦眨了眨眼睛，看着已经闭上眼睛的亚特，它扭过头，看向了远处，翅膀一扇，身体又一次飞了起来。

　　“呼——”

　　虽然能模糊地感应到歌洛拉离开，但是他已经没有力气去管了。

　　喘息的同时，他不自觉地运转起冥想法。

　　系统栏中的【冥想法·暗夜诗歌】微微地亮起，呈现了使用状态，后面出现了一个小小的符号。

　　【深度冥想】

　　“硬币在雄狮腰间摇摆的叮当声，打搅了夜的沉眠。”

　　“黑夜的精灵，奏响了死亡的笛声。”

　　“每天更加深涉泥潭，用厚颜无耻的智慧来斩断他们的愚蠢。”

　　“用着他们的脑浆来黏着塑造傀儡....”

　　“我是无能的蓝血者，无荣誉之人，只认自身为王。”

　　被如同夜幕的黑暗侵染的精神海中，响起了歌声。

　　不知是谁在吟唱的诗歌，优雅而静谧。

　　“徘徊在黑夜中，无能的精灵，”

　　“从黑夜中诞生，在黑夜中死去。”

　　精神在快速地回复着，然而，体力的回复并没有受到冥想法的影响，那被疲惫感彻底占领的身躯，依然如此。

　　此刻的亚特，处在一种诡异的状态，就如同其他的施法者耗尽体力时一样，身躯疲惫，精神却无比活跃。

　　消耗的主要是体能，精神力根本没有消耗多少。

　　冥想法进行没多久，他就感到精神力变得充盈。

　　随后，充盈的精神力逐步转化为灵能。

　　并没有

　　下意识地，亚特按照记忆，开始勾勒起铭文——铭刻在精神海的符文刻印。

　　巫师，通过组合刻印形成字句或图案，在其中填充灵能，就可以施展法术。

　　这是那位伯爵给他的短暂教导，也给他看过一份巫师学徒需要刻印在精神海中的一份符文列表，一共一百一十七个。

　　初等学徒需要勾勒九个铭文，中等是二十七个铭文，高等需要八十一个铭文。

　　想要成为低等学徒，他需要成功在脑海中刻印前九个。

　　想要施展低位法术，就需要这九个铭文的排列组合形成一个“法术排列”。

　　如果用程序来表示的话，记忆铭文就是记住最基本的函数命令，法术排列就是命令的组合，形成一条命令行。

　　虽然他有着系统，但是，如果能够通过自我学习提升的话，无疑能够省下很多技能点。

　　其实，这一切都不重要，最重要的还是逃命。

　　只不过，极度的身体疲劳让他根本动弹不得，无奈之下，才开始勾勒铭文。

　　以后一定要找一个能够恢复体力的法术.....就比如乌鸦法师在lv8可以学习的【反馈奉献】那种。

　　想要输出，就得先要活下来，让自己有能输出的机会才行。

　　此刻的亚特，觉得这个道理非常正确。

　　深吸一口气，将肢体中传来的酸痛忽视掉，亚特开始了铭文的勾勒。

　　精神力在精神海中波动起来，从伯爵城堡离开近十天时间，这段时间，他一直在摸索，现在已经摸索出了一点东西。

　　小心翼翼地，精神力鼓动起来，形成一个模糊的符号。

　　正是铭文表中的第一个铭文符号，似乎是某种古代的文字。

　　呼——

　　肌体传来的酸痛让他的精神力产生了波动，那小心翼翼构筑起的铭文，瞬间碎裂。

　　然后，从精神海中传来了一阵难以忍受的疼痛。

　　瞬间，他就昏了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二十二章 死亡来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 