    等康御他们摆脱了大鹅，绕了一大圈回到家时，康爸爸他们已经走一圈亲戚回来了，正坐在院子里泡茶。

    回老家了，自然不能像在家里一样，还专门安排琴师和茶艺师，营造氛围了，康爸爸也不讲究，在院子里打上一张桌子，再搬来几个椅子，就开始泡起茶来。

    瞧见儿子带宝贝孙女回来了，康爸爸茶也不泡了，起身就迎了上去，从儿子怀里抱过，笑嘻嘻的孙女。

    “宝宝怎么那么开心啊？”瞧见怀里的宝宝笑嘻嘻的，还时不时转头往外瞧，康爸爸就很好奇了。

    闻言，康御叹了口气。

    回想起刚刚，被大鹅追的经历，康御就很惆怅。

    宝宝那么开心，那是建立在，他们被大鹅追的基础上。

    他们几个大人，是被大鹅追到，恨不得多长一双腿，生怕宝宝会被伤到，可宝宝呢？哪会去害怕啊，只剩下开心和兴奋了。

    当然那也是他们担心，会伤到宝宝，才说选择用跑的，不然他们几个大人，加上他们带的保镖，对付几只大鹅，那还不容易。

    至于小雪这个罪魁祸首，瞧瞧那可怜兮兮的样，他也是不想，再去说什么了。

    有了这次教训，小雪以后应该是不敢，再去主动招惹大鹅了。

    想着康御就把刚刚的事，跟他爸妈他们说了。

    听完后，康爸爸他们，都很紧张的，关心起宝宝的情况来。

    这边检查看看，那边认真瞧瞧，瞧见宝宝安然无恙，这才放下心来，转而关心起沐晴来。

    看到这一幕，康御就很无语了，怎么就没有谁，来关心一下他？他这是被无视了？

    边上的成峰，意味深长的叹了口气，看了康御一眼，拍拍康御的肩膀，好好安慰一下。

    康御一脸黑线的看着成峰，这家伙什么意思，是说他可怜吗？

    不过他也是没工夫，去跟成峰计较了，因为现在已经有客人上门了。

    他为什么选今天回来，不就想着今天是星期天吗？大家都休息，也都有时间，正好一并招待了。

    当然那些没时间的，没住老家的，听说他们家回来了，也一个个都跑回来了。

    就例如说，刚刚走进门的大堂哥康登伟。

    绝对是听说，他们一家子回来了，才特地赶回来了，瞧瞧人手里拿的文件，就知道了，这是来找他汇报工作了。

    “阿御这是这季度的报表，你看一下。”康登伟坐下后，就要拿文件，给康御看。

    康御家和村里合资的工厂，现在由他在负责管理，相关的工作，他需要跟康御汇报。

    “看就不用了，你做事我放心，你就跟我说说，总体情况就好了。”康御回说。

    他当初为什么，让他大堂哥，来管工厂的事，不就是因为看重他大堂哥，做事实在为人厚道，能让所有人信任服气吗？

    不然他让他那精明的三堂哥来就行了，何必特地让他大堂哥，从羊城辞职回来。

    他就是担心，大家都是亲戚，会因为利益，而闹出什么事来，那他们家的好心就变坏事了，才说那么安排的。

    “总体情况不错，营业额比上个季度，增加了二十个百分点。”康登伟汇报道。

    “其他方面有什么问题吗？”康御问道。

    “其他方面都很顺利。”康登伟回说。

    别的他不敢说，就说家里的亲戚，或多或少都有股份有分红的，工厂多赚钱，对大家是好事，大家都充满了干劲，谁又会去拖后腿呢，那不是自找麻烦吗？

    真要是有谁没事找事，会是什么结果，那就不用多说了。

    “一切顺利就好。”闻言康御也没，再多问什么了。

    他爸当初就说过，老家工厂的事，他们不会去过问太多，只要没弄到倒闭了，他们不会去插手什么的。

    聊着工厂的事，六叔康远江一家子也来了。

    刚见到人，康御就发现，他堂弟换了身衣服，不像刚刚那样，从头到家一身的名牌，生怕别人不知道，现在事业弄得不错一样。

    对此康远江表示，儿子又是开豪车，又是穿那一身奢侈品回来，是什么心思，他这个当爸的，会不知道吗？

    别以为他人老，就跟不上时代了，就不知道那些奢侈品牌了。

    他儿子身上穿的那些，都是康御家穿剩不穿的，人家现在穿的，都是专门订制的，外面根本买不到的，就这样人家一家子，还是一贯的低调。

    哪像他儿子那样，有点小成就了，就想回来嘚瑟，真当人没见过世面啊。

    别到时候人没嘚瑟起来，脸倒丢了不少，他当然得给儿子，好好纠正一下了。

    至于未来儿媳妇，现在还没有嫁进门来，他就不方便管太多了。

    没一会，康御家的亲戚，除了在外地的，还是有什么事的，剩下的基本都来了。

    小小的院子，做得满满当当的，长辈坐一桌，康御他们这辈坐一桌。

    他们这一大家子，除了逢年过节外，很少说有像今天这样，聚得那么齐。

    人都到齐后，康爸爸就提起了，他们家要回来翻建老房子的事。

    听到这事，大家都表示支持。

    闻言康爸爸也就放心了，老家这里不大，只是一个小村庄，总共也就一百多人，住的都是自家亲戚，沟通起来就容易多了。

    这要是有外人，那这事就不那么好谈了。

    “老四就你那种喝法，能喝得出好坏来吗，好茶要慢慢品，要分几口来，哪有像你那样，直接一口全喝了。”康远江鄙夷起，自己堂哥康金飞来。

    “我当然喝得出来了。”康金飞毫不客气的回怼道，一点都不给自己堂弟面子。

    别的事他不知道，可康爸爸会拿差的茶，来招待他们吗？当然不会了。

    幸好他堂哥懂得做人，不然他堂嫂要是开口了，还真不大好处理。

    当然有些头不能开，一开了麻烦就没完没了了。

    “总的来说都不错，就是……”

    “老大你要说我小姨子，直接说就是了，别在那就是了。”

    他知道这是他大堂哥，在给他留面子，可事情已经出了，

