    台上拳击手套跟拳击挡板冲撞的声音噼里啪啦。

    方正故意的每隔两个回合就让杨一彪打打先手，自己只做防守状态，让他风光风光。

    可惜三个女人都是人精，一个刚出国学习回来，一个大总裁，一个见人无数的女校长。

    杨一雪道：“方老师一直在让着一彪呢。”

    女校长笑着摇头：“真的厉害，没想到方老师作为一個文人还有这种能耐，我是真长见识了。”

    蒋夕瑶倒是想看看方正吃瘪，不然自己总感觉以后都快控制不住他了。

    她向着台上喊道：“同学加油！把你方老师狠狠揍一顿！”

    很快杨小雪也跟女校长随口附和道：

    “杨一彪加油!”

    “一彪加油！”

    三人的喊声极为一致，弄得杨一彪热血澎湃，倒是方正回头迷糊的瞅着蒋夕瑶。

    心想她俩不帮我也就得了，你也不帮我？！

    蒋夕瑶被方正这样子逗笑，用不出声的口语轻轻对方正说：“今晚回家我给你按摩，加油。”

    方正自然是看懂了，顿时兴致颇高。

    小宇宙当场爆发，要不是自己今天场上的对手是杨一彪，他感觉此刻能把沙袋都打穿。

    而面对如此高战力的方老师，杨一彪一晚上是用尽全力，最后也只是跟方正打了个“平手”两人都没躺下。

    杨一彪实在忍不住了：“方老师，说好的放水呢？！”

    方正回答：“放个屁的水，你师娘在台下呢，不过我看你这个样子，也就最后能打一拳了，来咱俩最后对一招，各回各家，老师回家享受高端服务去了！”

    杨一彪在台上深吸了一口气，走着拳击步：“那我就来了，方老师接招！”

    “来！”

    两人同时一拳挥出！

    砰的一声，台下三个女人立马都紧张的站了起来，因为两人最后这一拳都互相打在了对方的脸上，然后全部跟打假赛似的双双倒地。

    师生俩用眼神示意都对方做得好。

    完美的结局。

    他们演技甚佳，当然也有三个女人因为太关心他们，所以都没多想的原因，赶紧都跑到台上确认他们的情况。

    “一彪！”

    “方正！”

    台上的两人被女人们包围，还是蒋夕瑶熟悉方正，一看方正躺在台上，半睁着一只眼睛，还跟自己说“夕瑶我没事，别担心”就知道他是装的。

    不过杨一彪却是真的累了，自己姐姐跟妈妈过来后，他对着两人笑笑。

    “妈，姐我今晚是不是挺帅的？”

    女校长看到自己儿子没什么事，松了口气道：“当然！我儿子今晚很帅！”

    “是吗？妈，我有点饿了，回家做点夜宵吃呗？”

    “行！”

    蒋夕瑶微笑道：“他们两个估计是都累，杨老师，校长，你们把一彪带回去吧，我也把方正带回去。”

    女校长跟杨小雪点点头。

    十几分后，蒋夕瑶搀扶着方正站在拳击馆门口，看着杨小雪三人坐上车，杨一彪纵使一副疲态，但还是跟自己方老师挥手告别。

    等到对方一家缓缓离去，蒋夕瑶才对方正说:“别装了，你当我以前没看过拳击比赛？你对你的学生放那么多水，太平洋都给你灌满了。”

    方正被蒋夕瑶识破只得站直身子，好奇问道：“拳击你也看过？”

    蒋夕瑶点头：“看过啊，就是上次你说伱会打拳，我才特意去看的，你还真当我平时什么都没干？但凡你擅长的东西我都调查过。”

    “真假？那..夕瑶你这..是不是有点夸张了？”

    蒋夕瑶长出口气，也故意装作一副疲态：“要不然怎么当你女朋友呢？实话说想把你彻底了解透，比管理一个大公司可难多了。”

    她从包里掏出一点湿巾，用手叠了叠，两人就站在拳击馆的门口那里。

    女人面朝方正，用手轻轻擦拭他额头上的汗水。

    温柔道：“辛苦了亲爱的，今晚回去洗个澡，我陪你按摩按摩。”

    “那今晚？”

    蒋夕瑶抿着嘴脸上带着一抹羞涩，眼下哪里还有什么总裁样：“还是最多抱着睡，不能干别的。”

    “足够。”

    看到方正高兴蒋夕瑶心里也觉得高兴，再这么下去，她真的感觉自己有点离不开他了。

    两人之后叫了一辆出租车，打车回家。

    方正在路上问：“对了夕瑶，今天王柏川那个家伙好像辞职了，他给你打电话了吗？”

    蒋夕瑶点头：“嗯，打了，现在这个点估计他就在我们公司面试呢。”

    “面试？这都几点了？”

    “我让小米给他面试，那妮子可不是什么省油的灯，她跟在我身边这么多年，对付男人的手段不比我差。”

    方正倒吸一口凉气：“感觉这话听着有点怪，那你打算让小米怎么处理王柏川。”

    蒋夕瑶看着窗外，她对什么王柏川李柏川的才不在乎，很随意的道：

    “但凡他跟你关系好点，我都会跟他一个职位，可惜他看不惯你，那怨得了谁？作为一个女人我还没大度到养一个说我男朋友坏话的人。”

    方正摇摇头，王主任啊，王主任，希望您今晚能睡个好觉。

    ...

    蒋氏集团，十七楼贵宾办公室，三个小时前，王柏川自从辞职后立马就去到蒋氏集团，接待他的便是小米。

    当他迈出蒋氏集团的那一刻，王柏川真觉得自己踩到了高枝上。

    两人之后甚至还坐在贵宾招待室里聊天，这更让王柏川脸上挂满笑容。

    蒋总还是很看重自己的嘛！

    小米端庄坐在那，故意很客气的道：“王先生您好，我是蒋总的秘书小米，蒋总出去了待会才能回来，不过蒋总吩咐说让我先问您几个问题。”

    王柏川笑容浓浓，看着蒋氏集团的装饰，建筑，都觉得不是郁金香中学那种小地方能够比较的。

    一想到自己以后就要在这种地方上班，那股自豪感油然而生。

    “没问题没问题，米秘书您有什么问就行了！”

    “好，其实也不多，就是我想问一些有关人际关系方面的事，听说王先生在学校里很有声望，可是却有个叫方正的一直跟您作对，我没说错吧？”

    小米是故意的把话头引到了方正身上，其实蒋夕瑶哪里会让她问什么问题，她不过是八卦属性拉满，好奇而已。

    王柏川一说起方正就来气：“哎，这您可说到点子上了！我跟您说米秘书，我这人平时不爱说别人坏话！

    但方正这个人！简直无可救药，还是什么人民教师？！我看那些叫饭的都比他教得好！说句不好听的他就是个..”

    他巴拉巴拉的跟小米说了十几分钟，把方正从头到尾熟络了个遍，小米的脸色从一开始的好奇慢慢变得无奈，最后很确定这人完全是个脑瘫，明明他总是能发现方哥跟蒋总有意无意的在一起。

    就是没把他们往私人关系去想。

    小米只得打断他的话：“行行，我大体知道怎么个情况了，那行吧，那您在这等一会，我去办点事，蒋总应该很快就回来了！”

    王柏川站起来，跟小米握手：“好好，米秘书您先忙，我在这坐会就行！不过您能不能透露一下，蒋总到底给我安排了什么职位啊？”

    “呵呵，这个到时候您就知道了，再见。”

    王柏川以为会是什么惊喜，笑道：“也行，再见！”

    然而他在会议室这一等就是三个多小时，从四点一直等到七点！

    王柏川屁股都坐麻了，还是没等到蒋夕瑶来接待自己。

    他最后实在是忍不住了，去到蒋夕瑶办公室去敲门，却发现门就已经锁上了，而且不只是总裁办公室的门。

    就连其他办公室的门也都锁了，走廊的灯都关了大半。

    这时候秘书小米也收拾东西打算下班，她从秘书办公室走出来看到王柏川还没走，疑惑道：

    “王先生，您还没走呢？”

    王柏川一臉迷惑：“走？不是米秘書你下午时不是说蒋总很快就回来了嗎？”

    小米啊了一声，张口就是胡说八道：“对!本来是说很快就回来了，但是今晚蒋总可能很忙吧，得明天了。”

    王柏川哦了一声，大彻大悟：“明白了明白了！蒋总忙可以理解，要不今晚我就先回去！明天早上再来！咱们公司是几点上班啊？”

    小米眨眨眼，随后叹了口气：“等一下！王先生您这..我实話跟您说吧，您其实不符合我们公司的录用资格，您的面试失败了！”

    王柏川的笑脸先是僵住，随后露出一个尴尬的笑，他以为自己听错了：“什..什么？米秘书你开玩笑吧，这怎么可能呢，蒋总今天下午明明都跟我..”

    “王先生很遗憾的告诉您这事真的，不过看你这个样子，估计很好奇自己是为什么不过的，您知道蒋氏集团是谁的吗？”

    “蒋氏集团？不是蒋总的吗？”

    小米人畜无害的说：“对呀，那您知道蒋总是谁的吗？”

    “蒋总是谁的？什么意思？”

    小米笑眯眯的说：“是方老师的！”

    “是方老师的？方正吗？什么意思？！”

    王柏川还是不明白，但看到小米已经往楼下走了：“什么意思啊到底！米秘书，方老师是什么意思啊！米秘书！”

    小米回头无奈道：“您还没明白呢？！蒋总是方老师的！您呀，都惹到我们的大老板了！还来我们公司应聘，您不失败谁失败！以后长点脑子吧您！”

    王柏川整个人愣在那，这话说出后，他的大脑一片空白。

    男人想要去追小米，却是吓得一屁股蹲在地上，因为王柏川终于意识到了事情的不对劲。

    “你说..什么？米秘书你说什么？！怎么可能，这怎么可能！方正怎么可能会是蒋氏集团的总经理，这不可能的！”

    “是您狗眼看人低啦王先生！赶紧回家吃饭去吧！再见了！”

