    第89章 一剑秒杀千年第一天才

    积分排名第三的选手挑战完毕，接下来要挑战的人就是积分排名第二的夏山虎了。

    他的挑战对象只有一个，那就是沙无尘！

    “我挑战沙无尘！”

    夏山虎在擂台上大声说出这句话之后，震耳欲聋的掌声紧随而至。

    总决赛的最终排名战，每一场比赛都很精彩，但观众们最期待的还是夏山虎和沙无尘的龙争虎斗。

    夏山虎是公认的少林武院千年来第1天才，而沙无尘在此前又展示出了丝毫不逊于他的天赋和实力，那么他们两个人到底谁的实力更胜一筹呢？

    只有他们两个打过一场之后，才能有结论。

    夏山虎手中的武器是一把厚背刀，沙无尘的武器则是一把长剑，两个人相隔三米，分持刀剑，对峙而立。

    两人眼中的神色都很凝重，显然都把对方视作了参赛以来最大的对手。

    沙无尘对自己的实力很有信心，但这一场比赛对他太重要了，他不允许有一点疏漏，所以他发动了洞悉神通。

    在洞悉神通之下，和他同境界的夏山虎，在他眼中不再有任何秘密。

    盛传夏山虎兼修了少林武院的三门神功，这个传闻果然是真的，夏山虎兼修了少林武院的“易筋经”、“洗髓经”和“龙象般若功”。

    其中易筋经和洗髓经都已经被他修炼到了后天巅峰境界，龙象般若功也修炼到了后天境界的最后一层。此时夏山虎丹田中积蓄的元能已经达到了320元，他随时都能以花开十二品的雄厚根基晋阶先天境界。

    少林武院千年以来第1天才的美誉，果然是实至名归，并没有一点夸大之处。

    沙无尘早就已经知道了夏山虎兼修了少林武院的三门神功，所以这一点并没有让他感到惊讶。

    让他意外的是：夏山虎竟然还修炼了少林武院的绝世武技——唯我天刀！

    而且这门绝世武技已经被他修炼到了后天化境，显然这就是他最后的底牌。

    夏山虎在此前的所有比赛当中，从来都没有显露过这门武技，从分赛区的比赛到现在，他也只显露过两门一流顶尖武技。

    如今夏山虎站在沙无尘的面前，还没有丧失争胜的信心，他最大的倚仗就是这门绝世武技了。

    夏山虎把少林武院的绝世武技唯我天刀参悟到了后天化境，确实让沙无尘有点意外，但他的修炼天赋更让沙无尘为之动容。

    在沙无尘的洞悉神通之下，夏山虎的天赋同样无所遁形——他竟然是黄级中等根骨。

    这是沙无尘迄今为止发现的第2个黄级修炼天赋，他的修炼天赋仅次于伊心莲的黄级高等根骨。

    夏山虎被誉为是少林武院千年来的第1天才，有这样的天赋倒也不让人意外。

    这样的天赋让沙无尘很眼热，可惜夏山虎这个人太过冷淡，也太过高傲，很难打交道，不然的话，沙无尘一定要成为他的好朋友。

    沙无尘相信，黄级中等根骨绝对无比珍贵，哪怕是无敌先天能给予他的元能奖励也远远无法相比。

    洞悉了夏山虎身上的一切秘密，沙无尘就更有信心了。

    为了坐稳他超级天才的人设，他今天就要踩着夏山虎上位，不但要战胜夏山虎，还要胜的漂亮！

    最好是一招秒杀，他给自己定下的底线是不能超过三招就要获胜。

    和他相比，夏山虎最大的优势是防御超强。

    修炼了绝世炼体功法“龙象般若功”，夏山虎的身体素质绝对不是沙无尘能够相比的，他的抗击打能力要远远超过沙无尘。

    这门功法还赋予了他巨大的力量，加持力量之后，夏山虎的爆发力虽然还是要略逊于沙无尘，但所差并不多。

    分析敌我双方的优劣之后，沙无尘很快就有了定计。

    和夏山虎相比，沙无尘最大的优势是速度，其次是略胜一筹的爆发力，防御就比他差远了。

    既然知道了自己的优劣，在不暴露更多底牌的前提下，沙无尘当然要扬长避短。

    主裁判宣布开始之后，沙无尘用出了凤舞九天这门绝世身法中的爆发秘技，以无以伦比的速度陡然间来到了夏山虎的眼前。

    在爆发秘技的加持之下，沙无尘本就敏捷属性翻倍的极速又叠加了大日心经这门功法增幅的出招速度，他手中的长剑幻化成一道银光刺向夏山虎的咽喉。

    快！

    太快了！

    夏山虎亲眼见到过沙无尘的出招速度，对于这一点早就有所准备，但此时此刻沙无尘的出招速度竟然又有了大幅增加，他先前的种种预案都不足以应付眼前的凶险局面。

    他根本避不开沙无尘这恍若鬼神的一剑，他现在唯一能做的就是以伤换伤，以命换命！

    沙无尘的这一剑实在是太快了，他肯定避不开，他现在唯一的选择就是以命换命的无赖打法，所以他干脆不做闪避，如果他拼命砍出的这一刀能够命中沙无尘，说不定两个人还能落个同时毙命的平手之局。

    他的想法很美好，但现实很残酷。

    沙无尘比他想象的更加可怕！

    此时此刻，沙无尘已经毫无保留地爆发出了他能够爆发出来的最快速度，须臾间，他手中的长剑在夏山虎的咽喉上轻轻划过，同时一个转折，夏山虎砍出的一刀紧贴着他的左肋划过。

    避开了夏山虎同归于尽的一刀，沙无尘脚步后撤，宛如一道清烟一般立在了主裁判的身边。

    夏山虎呆愣愣的立在原地，他的喉间一道血痕蔓延开来，那鲜艳的红色是如此的刺目！

    他的面色惨白，双眼无神，很明显，夏山虎接受不了自己被一招秒杀的残酷现实，不但他接受不了，就连主裁判和擂台上的其他选手同样没想到会是这样的结果。

    沙无尘那宛如鬼魅的一剑，深深的烙印在了夏山虎的脑海深处，同时也永远的停留在所有观众的记忆之中。

    他的那一剑仿佛有某种魔力一般，记忆是如此的深刻，就算想忘都忘不掉。

    沙无尘此前频频秒杀其他选手，他的战力已经让所有人感到震惊。他此时在最后一战中又上演了一剑秒杀的碾压之局，就连夏山虎这样的天才也被他秒杀了，这就太让人惊骇了！

    一剑秒杀千年第一天才，这得是什么样的妖孽？

    (本章完)

