
　　秦风现在是真的激动坏了，别人不知道积分有多重要，他可是再清楚不过了。

　　他弄这蔬菜从种到收，那都需要积分啊。

　　可以说这东西直接决定着他的经营规模和产出呢。

　　甚至是积分多了，还可以兑换一些常人难以想象的好东西，那绝对是逆天的改变。

　　系统：“宿主不要着急，现在农场扩建没有完成，任务无法开启，无法给出准确奖励。”

　　“呃……好吧。”秦风一阵无奈。

　　接着也只能骈招呼人开垦农场了。

　　这玩意并不是太难，现在不是农忙，两个村子里的人多着呢，而且开垦的条件并不困难，只要是把地的尽量平整，可以有种作物的空间就完事了。

　　两百亩山林地，看着地方是不小，可架不住人多啊。

　　为此秦风也不在乎花钱多少了，反正现在天天培育空间里的菜都可以卖成钱，一天进帐就十几万呢。天籁小说网

　　如此一连干了一个多星期，他终于听到了任务完成的声音。

　　“恭喜宿主，农场开垦完成，奖励积分两万，特别技能农夫三拳。”

　　随着系统的声音落下，秦风只感觉全身一股子特别的能量窜了过去，然后他脑子里竟然出现了一种拳法和运气的方式。

　　拳法很简单，就三招，每一招分三式，一共是九式，这学起来不难。

　　运气的方式，更是自动开启，秦风越看越兴奋。

　　他可是清楚记得呢，这农夫三拳一拳杀虎，两拳开碑，三拳可裂精刚呢。

　　而且通过这运气方式，外加招式，他也基本研究明白了，这东西就是一个持续发力的拳术。

　　说是三拳可裂精钢，并不是真的要打三拳，而是一拳也行，但气运的要更大。

　　研究明白，秦风也找了一块石头试了一下，随着一拳击过去，半立方米的青石，直接被他一拳击成了两半。

　　“我草啊，这也太牛了吧。”

　　看着裂掉的青石，秦风目瞪口呆。

　　他真的不敢想象这样的一拳打在人身上会是啥感觉。

　　不对，尽量还是别打，这真要是打死了，那不是个事啊。

　　初步研究明白了拳法的威力，秦风开心了半天，又看起了自己的积分。

　　这一段时间，菜棚那边天天也有积分收入，虽然不多，也攒了两千了，加上这给的两万，那就是两万两千积分呢。

　　秦风也不客气，直接划出来一万五买了果树。

　　接着又弄了三千直接买了小庄园。

　　这东西并不像是培育中心那样直接在地里长出来，秦风也不敢那么搞，不然的话，一个院子一眨眼成了小庄园，那乡亲们还以为见了鬼呢。

　　所以这只能兑换材料，然后利用图纸让大家来建设。

　　还好的是，这东西跟别的东西也不一样，全是板式的，说白了就像是搭积木一样。

　　秦风找来一些人，开始帮忙，速度倒是也挺快的。

　　仅仅三天就把小庄园弄完了。

　　等着一完工，可把秦风开心坏了。

　　看着面前美仑美换的三层小楼，还有周围院子的布局，秦风真不知道怎么形容了。

　　整个小庄园，全部是太阳能供电，跟那培育空间还连成了一体，而且材料也差不太多，唯一的区别就是这个是封闭性的，外面看不到里面，里面也看不到外面。

　　最重要的是，秦风拿下了旁边的院子，光他这小庄园占地就有五六亩。

　　院子里有游池、花园，还有亭子啥的，而且全部配有自动清洁系统。

　　可以说这东西比城市里的别墅不知道好了多少倍呢。

　　几个娃儿也开心坏了，他们之前还在睡觉呢，醒来看着周围的大房子，还有各种现代化设施，一个个全是又蹦又跳。

　　“爸爸，你是用了魔法吗？这么快就把房子建好了？”

　　“是啊，爸爸好厉害呀。”

　　‘爸爸，这比以妈的房子还好呢。’

　　“爸爸，你啥时候把妈妈也接来住啊，她一定特别喜欢这里。”

　　看着几个娃儿开心的样子，秦风也是豪气顿生，以前家里穷家破业的，他都不好意思让杨美丽过来。

　　但现在这样的环境应该差不多了吧，而且杨美丽这一走一个多月了，是该找时间聊聊这个问题了。

　　村民们看着秦风的小庄园一个个也羡慕的不得了。

　　在里面这里转了那里转，可是当听秦风说这玩意造价要大几百万的时候，众人也叹了口气。

　　“唉……这可盖不起啊。”

　　“是啊，有那钱，还不如去县城呢。”

　　‘就是，这也太贵了。’

　　秦风自然不去解释，而是在接下来的时间，又开始专注起了农场的果树种植。

　　这一下又是六千多颗果树，栽种起来着实有些费劲呢。

　　一连几天秦风都是忙的脚不着地。

　　还好的是，现在小庄园建成了，娃儿们天天在家也有得玩了，看看电视，还有大黄陪着，上厕所也能直接去卫生间了，倒是省事了许多。

　　而且小庄园虽然和培育中心连接着，但培育中心的蔬菜输出有了专门的通道，倒是不用大家天天去院子里了。

　　一连弄了几天，总算是把树栽好了。

　　这天秦风请大家好好吃了一顿，散场本来想好好休息一下，但这会大门却被人敲响了。

　　“秦风，你开门，给我出来。”

　　“是啊，出来，我们找你有事。”

　　“你坑人也不带这么坑的吧？”

　　秦风听着外面吵吵，嘴角也泛起了一丝邪笑，因为他不用去看也知道来的是秦华几位堂叔还有他们的儿子了。

　　从上次他们在刘黑子那里买菜已然过去十几天了。

　　当时他们给了刘黑子十六万，刘黑子直接打给了他。

　　而且上两天他也听刘黑子说了，几个找过事，说是菜种上去，跟普通蔬菜根本没区别。

　　不过刘黑子也不傻，直接说他们没买肥料，双方因为这事还闹了一场，最后刘黑子找人打了他们一顿，才把事情压下来。

　　现在想想这些人是找不了刘黑子麻烦，肯定是想找自己麻烦了。

　　一念及此，秦风也开了院门。

　　等院门一开，秦华就带着两个兄弟和儿子侄子一起冲了进来。

　　‘秦风，你坑我们是吧？’

　　“让我们去买种子，现在菜长那么慢，你必须给我们一个说法？”

　　“就是，要是今天你不把这事给我们讲清楚，我们跟你没完。”

　　一帮人怒吼着，再看看秦风院里的布置，眼中嫉妒的都要冒火了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第六十二章 小庄园建成免费阅读。https://xs.23sk.com 