    唐中元一身金甲威风凛凛。他下了战马，走上硕塞留下的战台。

    镶红旗的大旗已被砍倒，战台上插了一杆瑞军的旗帜正迎风招展。

    唐中元目光看去，清兵边战边退，正沿着永定河缓缓向南后撤。这场战争由开始的东西对峙变成了南北对峙。

    这是让唐中元有意形成的局面。

    他知道多尔衮必定会还会率大军还支援。

    要胜，就要在这之前尽快击溃镶红、镶黄两支兵马，让溃兵向南狂奔，冲散多尔衮的阵线。

    挟此一战之威，再有条不紊的退入居唐关，世上才不敢看轻大瑞皇帝。

    他不要像惶惶丧家之犬一样逃。这辈子已经逃的够多了，从起事之初就被楚军不断围剿。但称帝之后，他已经失去了逃跑的资格。

    永定河水已经成了赤红，京西大地亦成血染。

    快了。唐中元知道，清军随时都可以败退。他目光灼灼，只等那一刹那。

    “豪格来了！”李柏帛侧目东望，道，“该死，就差一点。”

    就差一点镶红、镶黄旗就要败了。豪格只要再晚来小半个时辰，今日这一战瑞军就已胜了。

    唐中元侧过头看去，只见正蓝旗的旗帜远远从京城那边过来。

    帅台上旌旗摇摆，瑞军从东侧又分出一万余人缓缓迎向豪格。本已必胜的局势再次平衡过来。

    南面的清兵欢呼起来，本已快要被压垮的神经再次振奋起来。

    唐中元目光一沉，转头看了看身后诸将，似在寻找着谁。

    他没有问出来，又向北面看了一眼。

    ~~

    王笑从葡山眺望。

    广袤的战场上已有十万人在厮杀，人数上已然相当。瑞军依然还有优势，因为镶红旗的两万人已经疲惫不堪，又被吓破了胆，军心随时可能崩盘。

    但如果下一波清兵支援及时，局势依然会有变化。

    胜负犹未可知。

    王笑的目光又一转，落在了山脚下的一辆马车上。

    他呼吸一滞，转身便往山下跑去。

    “国公爷！”

    牛老二正倚在一块大石头上歇息，浑身都是伤，包得和一个大粽子一样，想要站起来，却如同乌龟一般翻不了身。

    王笑点点头，喝令道：“你等就在此歇息，勿要走动。”

    “是！”

    牛老二大声应了一句，很想问王笑要去哪，却又不敢。

    他只好仰在那里，喊道：“弟兄们，国公军令，勿要走动……”

    原本在山上跑来跑去帮忙救治的民壮愣了一下，手里拿着纱布也不敢迈步。

    王笑无语，喊道：“呆在山上便行。”

    这些民壮就是这样，什么话都要交代的清清楚楚。

    王笑奔下山，看到那辆马车正停在山脚。车帘被掀开……露出花枝那张丑脸。

    王笑惊了一下，快步跃上马车。

    “笑郎！”唐芊芊坐在那，似乎想要起身，正被陈圆圆按着。

    眼见王笑上来，陈圆圆识趣地下了车。

    王笑与唐芊芊对视一眼，双双都红了眼。

    一番相见难以言状。

    许久未见，她丰腴了一些，又白皙了许多，顾盼之间愈发多了几分风韵，王笑想抱她，又不敢大力，只好轻轻拥着她，如捧了一件珍宝。

    好一会儿，他小心翼翼伸出手，轻轻抚在唐芊芊腹上。

    “哪有那么娇贵？”唐芊芊轻轻笑道，一行清泪从脸上滑落，搂着王笑道：“这两个月还能走动，因此我便跑出来了……你看你，弄得臭烘烘的，熏坏了我们的孩子。”

    话虽如此说，她还是低下头，贴在王笑胸口。

    纵使知道眼下形势火烧眉毛，终还是有些沉溺于这片刻的温存。

    “你也不和我说一声，早知道，我定不让你北上……”

    “人家总还是有事要做的嘛，而且，我把你的人质照顾得很好。”唐芊芊轻嗔了一句。

    她气质发生了些变化，显得更柔，也更动人……

    ~~

    花枝立在车辕上，远远向战局中望去。

    “咳咳！”她重重咳了两声。

    车厢内，唐芊芊吩咐道：“去见父皇吧。”

    花枝大声应了一句“哦”，便与陈圆圆坐在车辕上，让车夫掉头继续回东边。

    马车后面，除了一队唐芊芊的护卫，却还有十余名王笑的亲卫，手里还持着一杆破旗。

    既是七殿下的车驾，一路上倒也无人来拦，直接穿过军阵行到帅台下面。

    帅台上，许多人都瞥到了这一辆马车。

    等见到一名男子下了马车，他们倒也猜得到这是何人。

    “楚朝虢国公请见瑞皇……”

    除了高兴生、李柏帛以及楚朝降臣，台上许多人还是未闻王笑之名却未见过他。目光落去，各自思量不同。

    远处金戈阵阵，不少人却不由在心中暗道这小子好大的胆，堂而皇之地乘坐七殿下的车驾过来，也太不检点了。

    但王笑似根本不在意他们所思所想，施施朗朗便走上了帅台，站到了唐中元面前……

    ~~

    这一天，京城百姓看到了瑞军出城，许多人便意识到，又要变天了。

    短短一年多的时间里，他们由楚民变为瑞民，现在又再看着瑞朝败落。但当初开城门迎接兴禾天子的热情也早已消散，日子无非也还是一样过。

    京城百姓心中也忐忑不安，但也没有过分担心。这里是天子之城，哪怕王朝更跌想必不至于屠了京师。何况清军早已宣称会保境安民，甚至还免除了三饷。

    所有人都躲在家中，拴好门窗，静静地等待着变天。

    街道空旷下来，唯有一列列清兵穿行其中，想要尽快控制京城。

    一匹快马从德胜门狂奔进来，奔至内城门下。

    “急报！”马上的骑士勒马，对着内城墙高喊。

    很快，驻守内城的正蓝旗将领拿到了信报，一摊开就变了脸色。

    “快！把军报传给大阿哥与睿亲王！”

    两匹信马再次奔出，一向西驰往豪格军中、一向西驰往多尔衮的大帐。

    才进京城不久，未来得及熟悉地形的将领临危受命，又下令关闭内城门，同时传令速去把城西的西直门关闭。

    命令才下达，忽听北面又是一片喊杀声……

    ~~

    四处都是杀喊声。

    大军之中，王笑正站于帅台之上，沉声道：“我为什么能确定？因为我们楚军与你们不同，我们是为保护自己的家园而战，每退一步，我们的家人便多一份危险……”

    更南边，数万大军厮杀的战场当中，唐节在马上提起长槊，死死盯着前面硕塞的大旗，他要冲破镶红旗的大营，血洗他一败再败的耻辱，每一槊刺出，他唯有一声怒吼。

    再南，硕塞已喊到声沙哑，依旧在吼叫着鼓舞着士气，扬刀大喊不已：“大清的勇士们撑住！大阿哥已到，睿亲王也马上就会来支援我们……”

    而镶红旗东面的镶黄旗阵中，哈什屯已把大清的权力之争抛诸脑后，他已经没空去想多尔衮是不是在消耗陛下嫡系人马的实力。今日之战事关大清入主中原的大计，他唯有坚信多尔衮必会调大军前来。在这之前，他只能拼命把兵马派上去，拼着死伤惨重也要护住镶红旗。

    在他们东南方向，多尔衮正在紧锣密鼓地集结大军。

    这场决战来的太突然。

    燕京城巍峨的轮廊横在他的大营前方，隔断了他的兵力。如果一个巨大的阴影笼罩下来，让人极其不安。

    王笑、唐中元在劣势之中，利用时间差、突然放弃京城，让四四方方的城墙把清兵分隔成了一块又一块。

    孙仲德、乌真超哈营在东面，已经来不及调派了，北面的蔡家祯还在包围秦山湖，南面的吴阎王也用不了。

    多尔衮知道自己已经失了先手。

    正白旗的大军集结亦需要时间，若是在这之前硕塞就溃败，让唐中元从容退回居庸关，山西就再难攻克。

    巨大的压力下，多尔衮却依旧沉着冷静。

    “传本王军令，命吴阎王即刻攻打天津秦山海所部，决不可让楚军退回山东……”

    “图尔格，你领麾下兵马，配合吴阎王，告诉他，这一战不择手段……”

    京城已下，今日城西一战事关大清之后能否消灭瑞朝，天津一战事关大清能否顺利南下。

    多尔衮不惧两面同时开战，他要把失掉的先机再占回来。

    命令一道一道吩咐下去，接着，帐外传来一声大喊。

    “报！大军已集结完毕……”

    “肃清京辇、檄定中原，为大清立不世之功，只在今日，随本王杀敌！”

    ~~

    信马狂奔。

    “报，睿亲王已亲自提兵三万赶来，请承泽郡王再支撑片刻！”

    硕塞听得信报，心中一口大石终于落地。

    他发现自己盔甲内的衣服已经湿透了。

    今天这一战，从天蒙蒙亮打到傍晚，从必定杀王笑到差点被击溃。他一颗心始终吊着，到现在放松下来，只觉站都站不稳。

    赢了！

    虽然很艰难，但大清还是快赢了。

    楚瑞两军兵马都在这里，不会有更多的支援，不会再有变数……

    想到这里，硕塞突然又想到了什么。

    “不对！”

    楚军还有一支兵马，是京城以北的一万余楚骑。

    想了想，硕塞又放心下来。

    那一万余骑被蔡家祯的三万人堵住去路，如何能过来？

    突然，北面一片欢呼，瑞军士气又是一振……

    硕塞一惊，抬头看去，却只见看到乌泱泱的人群，无从知晓发生了什么。

    他于是让亲卫爬上旗杆去看。

    “郡王！不好了！有楚骑从西直门出来，正在攻打大阿哥的兵马……”

    下一刻，远远有轰隆隆的声音响起，大地隐隐震动。

    硕塞脑中嗡的一下。

    楚骑是怎么过来的？

    但很快，他就想明白了，还是因为唐中元已经放弃京城了啊……

    ~~

    蔡家祯驻兵京城以北有几个任务。

    一是切断唐中元和居庸关之间的道路，二是从北城攻城。

    蔡家祯并不认为自己能攻下京城，这个大功显然会属于豪格或是乌真超哈营。

    接着，多尔衮又给他下达了第三个任务，围击一万楚骑。

    蔡家祯于是进兵大杨山。

    他本以为楚骑会向东撤，没想到竟是向南撤了。

    蔡家祯见此情形只是冷笑，大杨山南面还有他围着京城的一万兵马，楚骑向那边逃无非是羊入虎口。

    于是他马上派兵封锁楚骑东归之路，打算瓮中捉鳖。

    追追打打一路，蔡家祯终于把楚军围困在京北的昌平县一带。

    这一日，忽然有了变数。

    他安排在京城北面的兵马出乎意料地攻进了京城……

    “我们夺得攻克京城的首功了！”

    随着这样狂喜的呼喊，数不清有多少贪功的兵士不等军令，涌进了京城。

    原本严严实实的包围圈突然出现了裂缝，楚骑如算好的一般，倏然发动了进攻，如利箭般直插过去。

    “拦住他们！”

    已经拦不住了，楚骑爆发出惊人的战意，沿着北城一路杀进燕京，犹不犹豫转向城西。

    在这一刻，蔡家祯还不觉得这是多严重的后果，继续追击包围就是。

    直到硕塞的军报传来……

    ~~

    豪格正身先士卒，发起一次又一次的冲锋。

    战场上箭矢如蝗，双方甫一开战就陷入最激烈的博杀。

    瑞军只有一万老营来抵挡正蓝旗，他们主攻的依然还是镶红旗的兵马。

    这一战，镶红旗在攻打王笑失败之后成了最薄弱的一环，像是木桶里最松的一块木板，只要打裂这块木板，整桶的水都会倾泄而出。

    豪格已经急了，手中大刀翻飞，想要尽快冲破瑞军这一万人，逼迫唐中元调更多人与自己交战，好给镶红旗分担压力。

    “轰！”

    突然一声巨响。

    豪格转头看去，只见几枚炮弹从京城城头砸下，落在自己后军之中。

    隔得太远，伤亡不算很大。但对正蓝旗的士气却是一个可怕的打击。

    “怎么回事？！后面还有敌人？”

    这怎么可能？

    将士们瞬间茫然起来，战心陡然被这几枚炮火轰碎。

    很快，他们的疑惑有了解答，一支骑兵从城西冲了出来，楚军旗帜迎风招展。

    “是楚军！是楚军！”

    豪格大怒，传令下去：“后阵变前阵，拦住他们！”

    旌旗翻飞中，他继续提刀向前。

    “勇士们，随我杀破这些南蛮……”

    又有马蹄声传来。

    只见前方，瑞军中军当中一支一千人的精锐骑兵冲了上来。

    豪格不惧，他本就是希望瑞军来攻自己。

    只是没想到竟派的是中军的老营骑兵，那是唐中元最精锐的兵马。

    更没想到只有一千人。

    豪格心中冷笑不止。

    “唐中元，视我豪格为无物吗？”

    他誓要杀溃这股老营骑兵，让南蛮子知道何谓大清勇士。

    然后，只见那一千人前面，又是两杆旗帜招摇。

    是楚旗，是……

    “是王笑！”有人大喊道。

    豪格并不认为王笑有什么了不起的。但他能感觉到，身后那一万楚骑又是一次欢呼。

    ~~

    “是真的国公！”

    史工大喊一声，狂喜道：“某没算错！计成！”

    “杀啊！”

    秦玄策没有那么多废话，手中长枪作樱旋舞，格开头上射落的箭雨，快马如飞冲进了正蓝旗的阵线。

    正蓝旗后阵兵马并没想到后面还有人，又遭遇了炮击，仓促中不及组织起阵线，正处在一片混乱之中。

    秦玄策长枪乱舞，竟是顷刻间挑落数人。

    终于可以不用再演王笑了。

    “老子去你娘的！”

    一声怒吼，长枪如怒龙飞舞，又是一员清兵倒地。

    接连骂了好几句粗话，秦玄策方觉自在许多。

    转战数月，他枪法、骑术皆已精进了许多，此时夹马立于马镫之上，他也能感觉到自己的勇猛。

    抬眼望去，远远望见那杆豪格的大旗。秦玄策心中涌上一个不可压抑的念头。

    “我要把豪格挑死在我长枪之下！”

    ~~

    豪格已是怒火中烧。

    镶红旗随时会崩溃，正蓝旗也被两面夹击。该死的多尔衮居然还不到。

    他重重啐了一口，感觉到巨大的烦闷！

    今日杀得兴起，王笑、唐中元、多尔衮，这三个人他都想砍成碎片。

    眼见王笑领着一千骑兵正在不停掠阵，豪格决意先杀王笑。

    他纵马上前，却被一名额真拦住。

    “大阿哥不可，这是王笑狗贼的计。他率的是骑兵，又不陷阵深入，必是为了吸引我们攻击他。大阿哥如果掩杀上去，就像承泽郡王一样中了他的计……”

    豪格却有他自己的思路，他没有时间这样耗下去。

    “那又如何？现在只有杀了王笑才能振奋军心。”

    他并不听人劝阻，提刀便亲领士卒向更北面的王笑杀去。

    ~~

    王笑正领着从唐中元那借的一千精骑向东北方向绕道。

    他想要去与秦山湖、秦玄策会合，但中间隔着豪格的军阵。于是他干脆北上奔到香山脚下。

    果然，豪格又追了过来。

    王笑深呼吸几口气，喝令道：“全军驻马，我们掉头回去！”

    他的意图已经达成了，吸引豪格，把清兵的阵线拉扯得更散松，只等骁骑军突围过来。

    然而，他借来的这一千精骑却不是他的人马，显然没那么听话。

    只见一名瑞军百户跃马而出，豪气冲天道：“老子不掉头！弟兄们，随老子杀豪格！”

    他眼见那豪格亲自冲在最前，眼热这千载难逢的机会，不由分说便领着麾下百余人迎着豪格冲了上去。

    “杀豪格！建功立业！”

    不愧是唐中元的老营精骑，一个个很是嚣张，也不听指令，纷纷策马而出。

    王笑本想用放风筝的方法拉扯豪格，眼见有这样的队友，一时不敢再撤，只恐真的形成败逃。

    他拿出自己的火铳，看着迎面而来的豪格，眯着眼犹豫起来。

    “该死的蠢材们，我要被你们害死了……”

