
    第六百九十七章一剑败敌

    当着逍遥剑仙的面搞小动作，风雷圣地可不敢赌，这个后果他们承受不起。

    眼下只是顾恒生来了结因果，风雷圣地大不了丢点儿面子。

    若是敢坏了规矩，插手年轻一辈的争斗，那么层次就上升了，风雷圣地还没有那个勇气和浮生墓来扳手腕。

    “那么，谁敢一战？”

    顾恒生暗暗的深呼一口气，目光直视着风雷圣地的无数弟子，扬声喝道。

    风雷圣地的无数弟子都安静了，他们紧握着拳头，双眸充着血丝的望着顾恒生，只叹自己无力。

    中州大世，百岁之下，皆可称为年轻一辈。

    顾恒生要挑战的不是同境界的武者，而是风雷圣地整个年轻一辈。

    如今大世已来，顾恒生需要给自己极大的压迫感，才能够促使自己成长，面对未来的危机才有一定的自保之力。

    毫不夸张的说，同境界中顾恒生几乎没有敌手。

    因此，顾恒生要将远光放的长远，他要挑战年轻一辈，不论其境界。

    百岁修行，哪怕是修行天赋在怎么妖孽的人，其境界也绝对不会超过顾恒生太多。

    “风雷圣地，孙墨山，领教九先生高招。”

    沉静了片刻后，有一人从茫茫人海中踏出，他血气澎湃，俨然是圣地中一个不可多得的天骄。

    当孙墨山现身时，风雷圣地的很多弟子都露出了坚定的目光。

    “孙师兄于去年便已迈过了大道第三境，肯定可以将他给镇压。”

    “孙师兄天赋异禀，连圣主都曾夸赞过他，一定能够将此人给击败，扬我圣地之威。”

    “请师兄镇压此人，扬我圣地威严。”

    风雷圣地的很多弟子都露出了凶光，他们今日被顾恒生一人堵住了山门，奇耻大辱。

    诸多地玄境和天玄境的圣地弟子则是站在最后面，他们遥遥的望着天巅，眼中泛起了点点星光。总有一天，他们会相信自己也能够名震四方，风光无限。

    “九先生，请！”

    孙墨山伸手一抬，以示请礼。

    顾恒生默然不语，手执血霄剑的望着前方的孙墨山，依旧站在虚空中一动不动。

    孙墨山收回了自己的手，脸上慢慢露出了一道凌厉之色。

    轰！

    下一刻，孙墨山整个人便爆发而出，化作了一道黑影掠向了顾恒生。

    孙墨山的速度极快，几乎让人无法捕捉到他的身影轨迹。

    可是，顾恒生依然站在原地，似乎并没有打算躲闪的想法。

    只见顾恒生眼底微微闪烁了一下精光，他便手提着血霄剑朝着左侧狠狠一斩。

    平淡无奇的一剑落下，横斩向了顾恒生的左侧。

    “啊……”

    突然，孙墨山的身影再一次出现在了世人的眼中，他身上有一道血淋淋的剑痕，从虚空中坠落到了地面上，发出了一声惨叫。

    嘭咚！

    孙墨山的身体在茫茫大地上砸出了一个深坑，直接昏倒了过去，脸上还带着一抹不敢置信的神色。

    直到晕倒的前一刻，孙墨山都不知道自己是怎么被顾恒生发现了踪迹，然后被其一剑斩落。

    孙墨山连一剑的反抗能力都没有，惊呆了在场无数人。

    只是一剑，便击败了风雷圣地一尊有名的天骄。

    浮生墓的九先生，真的有这么恐怖吗？

    “孙师兄，输了？”有人发出了一道颤音，惶恐不信。

    “怎么可能呢？孙师兄可是大道第三境的存在，怎么会被一剑就斩落于虚空呢？这一定不是真的。”

    “刚刚发生了什么？孙师兄怎么就输了？”

    风雷圣地的弟子都膛目结舌，一股寒意涌入心头。

    也许，在场只有一些道境深层次的强者和大能才能够知晓刚才发生的事情，皆是深深的看了一眼顾恒生，沉默了。

    刚刚顾恒生好像提前知道了孙墨山要去的位置和打算，然后便斩出了一剑，破开了孙墨山的防御，当场镇压。

    “太弱了，下一个。”

    顾恒生看都没有看茫茫大地上躺着的孙墨山一眼，而是剑指风雷圣地的无数弟子，大声喊道。

    一尊大能悄无声息的将昏倒的孙墨山接入宗门中，什么话也没说。

    风雷圣主负手而立，他神色威严，一言不发，谁也不知晓他心里在想着些什么。

    逍遥剑仙在此，风雷圣主警惕万分，只能够保持沉默的任由顾恒生放肆。

    今日若不将因果了结，顾恒生恐怕不会善罢甘休。

    罢了，有因有果，一切都是自找的。

    当初风雷圣地参与讨伐古幽宫，就应该要猜到有今日的尴尬状况。

    “风雷圣地，莫蓝山，愿一战。”

    紧接着，有一个男子穿着一袭蓝色的衣袍，手执一柄利剑而来。

    莫蓝山，风雷圣地有名的剑修，传闻他已经领悟了自己的剑道之路，修为更是早已达到了大道第三境，一身实力不容小觑。

    风雷圣地的同辈之中，莫蓝山的实力绝对能够排入前五，比起刚才的孙墨山要强得多。

    “剑修？”顾恒生看着莫蓝山手里的长剑，眉眼微微一眯。

    莫蓝山没有跟顾恒生任何客气，从人群中走出来后，便直接持剑斩向了顾恒生，剑意锋芒。

    咻！

    莫蓝山横空一剑而来，一道剑斩仿佛自天而垂，直斩顾恒生的头颅。

    “华而不实。”

    顾恒生心里一叹，当初的自己也是和莫蓝山一样，剑斩看似威势汹汹，实则却误入歧途了。

    剑，当属锋芒。

    莫蓝山的这一剑分散了太多的剑意寒芒，若是能够将剑意凝聚一点的话，会更加强大。

    “斩！”

    顾恒生轻吐一声，血霄剑朝着虚空中落斩下来的剑芒一划。

    顾恒生的这一剑没有了以往的浩瀚波澜，只有一道长约十米的剑光微微闪烁，同莫蓝山的剑斩碰撞上了。

    霎时间，在交锋的最后一刻，顾恒生的这一剑突然爆发出了汹涌滔天的威势，所有的锋芒凝聚在了一起，直接裂开了莫蓝山的剑芒。

    嘭！

    一声巨响，莫蓝山的这一剑便被顾恒生轻描淡写的破除了。

    “什么？”莫蓝山冷峻的容颜陡然一变，震骇万分。