    

    这突如其来的逆转让许多人的目光凝固在那，露出惊异的神色，刚才秦问天在最后刹那爆发而出的步伐极为精妙，而且他的确没有使用元力，只是纯粹的身法，但这身法仿佛随心所欲。

    更让人吃惊的是，他最后时刻的步法完美的运用到攻击之中，仿佛一切都在脑海中经过了无比精密的计算，料定了这一击落下，江秀必败。

    江秀此刻神色却是极为难看，虽说这场争锋没有使用元力，和真正的对决无关，但这种战斗，毕竟也能够看出两人对神通的运用以及感知力的天赋，他败了，说明他不如秦问天，而且，他在之前的话可是丝毫不客气，这种反差，可是极为丢面子。

    “我修行尚浅，会的神通不多，侥幸得胜一招，或许也是运气比较好。”秦问天看着江秀，含笑说道，声音依然平静，然而这似乎有些随性的话音，落在江秀的耳中却显得格外的刺耳了。

    修行尚雪浅，会的神通不多，但依旧胜了他，那么他江秀，岂不是更差？

    而且，秦问天最后说或许是运气好，何尝不是对秋漠以及江秀的一种回应，秋漠和江秀在之前可是一直针对秦问天，话语中的意思就是秦问天能有现在的一些成就，都是奇遇运气的缘故。

    江秀抬手一拍，力道极大，将秦问天放在他脖子前的方天画戟拍掉，强大的力量使得秦问天的手臂都微微震颤了下。

    “一招之败，或侥幸、或大意而已，你二人神通造诣皆都不错，尤其是江秀，精通多种强大剑术，如若不是战斗限制，而是真正的对决，这场战斗恐怕就无需这么多招分出胜负了，带有强大星辰元力的剑法，早已将秦师弟的防御撕碎来。”

    秋漠似准备好了措词，淡淡的说了声，从某种意义而言，他的话未尝没有道理，刚才江秀的剑招招致命，只是限制于不能使用元力才使得攻击力有限，否则的话，即便两人境界接近，秦问天也不一定能够防御得了。

    然而，从另一方面而言，江秀明明是败了，秋漠却依旧如此点评，未免有些强词夺理了。

    此刻，任谁都能够看得出秋漠是刻意针对秦问天。

    “既然已经切磋，索性放开来战斗一场，秦师弟以为如何？”秋漠对着秦问天含笑道。

    “喂。”就在此刻，下面的人群之中，有一道声音传出，秋漠目光缓缓转过，随即看到一胖子走在台阶上，却没有继续走上去，正双手叉腰看着他。

    “秋漠师兄，若是京城十秀要再次排位，我认为师兄当排名第一。”胖子第一道声音就让周围安静了片刻，许多人都露出了有趣的神色。

    当然也有人认出了胖子是何人，秦问天的死党，凡乐。

    昔日，秦问天和凡乐两次站在战台之上，一次是杀欧峰、另一次则是对付慕容枫以及杜浩，认识他的人当然也不会少。

    况且，胖子凡乐的天赋本就非常强，只是因为他和秦问天在一起，身上的光芒便被掩盖住了，有些人可是知道，这段时间来，胖子时常会去天梦林，他的战斗力可是提升极快。

    据说，莫伤长老平日里不会去教导秦问天，但却会教导凡乐，因为，凡乐胖子太懒。

    懒人，就需要监督。

    “为何？”若欢笑看着凡乐道。

    “我听闻京城十秀，秋漠师兄排名第四，后面之人自然无需多谈，他前面三人，如若和秋漠师兄战斗，不一定能胜，即便胜了，也定然是依靠奇遇或者侥幸取胜，不能当真，况且，他们的修行，也都是运气好，奇遇连连，唯独秋漠师兄天赋第一，不靠任何奇遇外力，突破元府之境，试问谁能相比。”

    凡乐侃侃而谈，使得人群傻眼，这家伙说话毫不讲理，不过细细品味一番，诸人自然明白凡乐的弦外之音。

    “这是何逻辑？”秋漠皱了皱眉，他自然听得出凡乐话音中的讽刺意味。

    “秦问天他能创造三阶神纹，你认为是奇遇，靠运气得到的，非他所创；他修行一年便拥有轮脉六重实力，能够战胜燕宇寒，他是依靠外力有如今修为战力，陨落的天才很多，以后他不一定能入元府；他应你之言和江秀切磋战胜对方，你说是侥幸大意，浑然已经忘记了不以境界压制取胜，又准备用境界优势来战斗。”

    凡乐说着自己笑了起来，看着秋漠道：“这帝星学院只有秋漠师兄是依靠自己修行的，其他人不靠奇遇都突破不了元府境界，真不知道秋漠师兄哪来的逻辑，哪来的自信，若论脸皮之后，京城十秀第一，确实非秋漠师兄莫属了。”

    说完，凡乐甚至还对着秋漠的方向行了一礼，这种讽刺已经是直言不讳，顿时让秋漠的神色变得极不好看了起来。

    “胜了就是胜了，败了就是败了，秦问天在神通招式上击败江秀，哪里来的侥幸运气，本就是江秀自身对剑术使用火候不够，战败了，就虚心接受。”罗成似乎也有些看不过去，并非说他是有意帮助秦问天，只是他性格如此。

    说起来秦问天和洛千秋还有些过节，罗成又和洛千秋同为修罗盟的人，他自然不会刻意去帮秦问天，只是，看不惯。

    “如若京城十秀的江秀又去以境界优势辗压秦问天，胜了难道就脸上有光，有何意义？”罗成说的很直白，但听到江秀的耳中，无疑是对他的一种挑衅和讽刺了。

    “看来你这一年修行有所成，是想要争夺京城十秀之席位了，若是你想的话，无需等到君临宴，今日我便可以给你机会。”江秀目光望向罗成，眼眸如同利剑般刺出，锋锐无比，虽在京城十秀排名末尾，但这次排名还是去年年末所排，如今的他已有轮脉九重的实力，今年本就想要再往更前面走一步。

    “有何惧哉。”罗成神色如常，平静开口，他对胜负看的可没江秀那般重，此次君临宴，重在磨练自己，若是能踏入前几席位得到一些特殊奖励自然最好，若是不能，能够让自己的实力有所提升，便也不错。

    这江秀想要提前一战，有何不可。

    “好，在这之前，我先教教秦师弟如何做人。”江秀目光转过，再次看向秦问天，这一刻，他手中的剑绽放夺目的光华，比之刚才更锋更冷，很显然，这一次，江秀朝着剑中注入了星辰元力。

    秦问天颇为无言，今日来此，一直都是秋漠和江秀针对于他，如今，倒说要教教他如何做人了？

    说白了，依旧是不久前秦问天说过的那句话，无论是秋漠还是江秀，之所以敢如此咄咄逼人，无关其它，他们的实力比秦问天强而已。

    “嗤……”一剑光寒，如星辰般耀目，直刺秦问天而去，刹那间，仿佛有点点剑芒杀伐而出，如同星光般绚烂。

    秦问天手中的方天画戟瞬间舞动起来，顿时他身前仿佛出现了玄武图案，剑芒不断刺在其上，撕裂这防御。

    剑若惊鸿，这一剑似没有了技巧，直刺而出，嗤嗤一声撕裂声响，玄武图案被撕裂，方天画戟的防御被剑诀破开，江秀可是轮脉九重实力，秦问天轮脉六重，差距很大，对方九条轮脉爆发而出的元力用于剑诀之上，攻击力何等的狂猛。

    秦问天身影如风般闪退，步伐精湛无比。

    “九天鲲鹏诀。”这一刻诸人看清楚秦问天的身法，露出惊讶神色，秦问天竟然修行了这极难修炼的身法，而且修炼到了极为精湛的地步，闪烁之时如同鲲鹏般。

    江秀连续两剑未能得手，如何肯放得下这脸面，身形一闪，剑光再出，剑心孤影，这一刹那，他整个人如剑，化作残影，台上仿佛裹挟着一股剑之风暴。

    秦问天神色一僵，将防御以及身法施展到极致，然而依旧被剑法破开防守，嗤嗤的一道声响传出，他的衣衫一角被剑气撕裂。

    “简直放肆。”若欢冷喝一声，遽然间一道鞭影闪现，虚空中好似一道光芒从天而降，竟有呼啸之声。

    江秀神色一凝，剑光豁然间变幻，朝着虚空刺出，点在了甩落的长鞭之上。

    “哌。”一道清脆的声响传出，长鞭甩在剑上，随即如同毒蛇般朝前舞动，卷向江秀。

    江秀眉头皱起，没想到若欢的实力也这般强了，看来这一年的修行，谁都没有浪费。

    秦问天在旁边看到这一幕眼瞳中闪过一道冷光，既然江秀如此欺他，直接将伪装都撕掉来，他也不必顾及什么规矩道义了。        

