
　　傅珍珍见状，也学着苏晚的样子，将烤鸭卷入面饼，然后迫不及待地咬了一口。天籁小说网

　　“哇，好好吃，没想到鸭子还有这样的吃法。”她稀奇不已，忍不住又吃了一口，“太好吃了！”

　　苏晚笑了下，因为心情好，便也给傅璟琛卷了一块。

　　傅璟琛并不重口腹之欲，三餐能温饱即可。

　　再好吃的食物，在他看来，也只是为了裹腹而已。

　　因此听到妹妹说烤鸭如何如何好吃，他心里也毫无波澜。

　　可却在这时，苏晚突然将用面饼卷好的烤鸭放到了他碗里。

　　“夫君也尝尝看。”

　　傅璟琛愣了下，抬眸看她，但她已转过身去。

　　看着她娴静的侧脸，他顿了下，垂眸看向碗里用面饼卷着的烤鸭。

　　片刻，他拿筷子夹起来尝了一口。

　　浓郁的大葱味道，让他霎时蹙紧了眉。

　　苏晚也拿了面饼给自己卷了一份烤鸭肉，又放入许多的大葱段，然后张嘴吃了口。

　　大葱的浓郁香味混合着烤鸭的味道，让她霎时享受地眯起了眼睛。

　　这春华楼的烤鸭，味道果然地道。

　　这让她想起了在现代时吃的北京烤鸭的味道。

　　她很喜欢吃烤鸭，每次去吃烤鸭，都喜欢用面饼包裹着大葱一起吃，那味道真的一绝，让她难以忘怀。

　　回头看到傅璟琛低头将面饼里面的大葱挑出来时，她神情滞了下，“你不吃大葱？”

　　傅璟琛动作一段，刚要说话，旁边的王氏先一步解释道：“阿琛不喜欢吃味道太重的菜。”

　　苏晚闻言，有些惊讶，在她看来，吃烤鸭如果不加大葱，便少了灵魂。

　　想了想，她道：“我不知道。那你那份别吃了，我重新帮你卷一个。”

　　说着，她三两下将手里剩下的烤鸭面饼，一起塞入了嘴中，拿过面饼，帮他重新卷了一份，递给他，“给你。”

　　她嘴里还有食物，因此声音有些含糊。

　　傅璟琛听到了，抬眸看她，便见她的嘴巴鼓鼓囊囊的，像极了仓鼠的模样。

　　不自觉的，他俊脸上浮现笑意。

　　苏晚看到了，愣住，“你笑什么？”

　　傅璟琛接过她递来的面饼，闻言，神情滞了下，倏而收敛了笑意，低声道：“以前在乡下的时候，见过仓鼠吃东西的模样。”

　　苏晚还在想，刚刚是不是有什么好笑的事情，以至于傅璟琛这样清冷的人，竟然笑了。

　　这时冷不丁听到这么一句，她起初有些不明所以，“什么意思？”

　　傅璟琛嘴角勾了下，低头不语。

　　盯着他唇角的笑意，苏晚终于意识过来他是在说她像仓鼠呢。

　　这个男人……

　　她差点咬碎一口银牙，忽然伸手从他手里将裹好的烤鸭肉，抢了过来，一口塞进了嘴里。

　　说她像仓鼠，她才不要给他吃。

　　傅璟琛本来都要张嘴吃了，万万没想到，苏晚会突然伸手来抢。

　　他保持着抬手的动作，怔在那里，一脸错愕地看着她。

　　苏晚嘴巴里塞得太满，一鼓一鼓，嚼得好辛苦。

　　她不知道她此时的样子，更加像极了仓鼠。

　　傅璟琛回过神，忍俊不禁，低声笑了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第九十八章 傅璟琛这样清冷的人竟然笑了免费阅读。https://xs.23sk.com 