    陆斯哲忽然松了口气，还以为陆云染凶多吉少了，索性并没有。

    虽然陆云染做了一些错事，但他并不是个恶人。

    陆斯哲道：“我们知道了，请放心，陆家上下绝不会多说一个字，陆云染以后也绝不会再打扰到湛爷和浅浅。”

    百里翌轻笑：“好，我相信陆少说到便能做到。”

    宇文承渊道：“告辞。”

    陆斯哲真诚道：“谢谢。”

    他知道陆云染不仅总惦记着时浅，还做了许多针对商司湛的事，商司湛没有对陆云染下手，只是改变了他的记忆，看的是他的面子。

    百里翌宇文承渊没再说什么，转身离开。

    帝园，书房。

    时浅垂眸看着手机，看着热搜上关于江辞的消息，目光有些复杂。

    江二少与某女生酒店共度良宵的消息不仅传遍了豪门圈子，甚至上了热搜。

    但绯闻中女主角身份并未公开。

    评论中，众女生已经化身柠檬精。

    【这是真的么？江二少是谈恋爱了吗？我是失恋了么，我不信，呜呜呜........】

    【果然帅哥不可能一直单身，不知道哪个女孩这么幸运，羡慕！】

    【江二少才21岁就已经接管江氏集团，听说很快也要接任家主之位了，将成为有史以来各家族中最年轻的家主。当然这些都不是最关键的，最关键是江二少他帅，他帅，他帅啊！那女孩简直要幸福死了！】

    退出热搜页面。

    时浅点开微信，想给霍飞发消息，问他怎么回事？

    犹豫了下，她又退出微信。

    不管是真是假，她只希望江辞能够早些遇到对的人，遇到那个满眼都是彼此的人。

    他值得拥有幸福。

    最终她还是把手机放下，趴在桌子上闭眼休息了下。

    本来只是想闭目养神一会，却不知不自觉睡着了。

    商司湛走进来时，见她已经沉沉睡去，便没有叫醒她，动作轻柔的将她抱回房间。

    清晨。

    霍家餐厅。

    霍嫣低着头走进来，一屁股坐在椅子上开始吃东西。

    见状，霍夫人道：“嫣儿，怎么了？怎么没精打采的。”

    “没事，昨晚没睡好。”霍嫣回答。

    “没睡好？怎么回事？要不要叫医生过来看看？”

    “不用了。我.......我其实是看小说看太晚了，今晚我早点睡。”

    “等等。”霍夫人感觉女儿不对劲，随即道：“你抬头。”

    “不要。”霍嫣闷声拒绝。

    “抬头，让妈妈看看你的眼睛。”

    霍嫣一直低着头就是不想红肿的眼睛被看见，本想快点吃完赶紧走的，结果还是被发现了。

    犹豫片刻，她缓缓抬起头。

    霍夫人惊愕道：“你眼睛怎么肿成这样？”

    霍嫣干笑：“看哭了，就这样了。”

    “你这孩子，看小说能看成这样！以后不要晚上熬夜看了，你这眼睛肿的。”

    “嗯。今晚我不看了，早点睡。”

    霍父和霍飞俩人走过来，看着女孩红肿的眼睛，纷纷皱起眉头。

    霍飞：“怎么还看，昨天早上眼睛就肿的，今天还这样的！”

    昨天霍父霍母不在，不知道女儿昨天早上就是这副肿着眼睛的模样。

