    “上次我留下的解毒丸就可以。”

    火刺莲再没毒发之前，只要吃一片普通的解毒丸就可解，可一旦沉积久了，毒发后，普通的解毒丸的解毒功能就显得弱了几分，需伴着针灸排毒才行。

    年如意伸出两指，熟练的搭在元瑾鸿的脉上，片刻就收回手，道，“没有中毒，这应该是对方第一次下毒。”

    众人听了，都深深松了一口气。

    这时，掌柜厨师等人，被人带了上来。

    审问下毒人之事，年如意不想参与，也自知之明的知道这种事不是她一个普通老百姓能知道的。

    她找了个借口，要先离场。

    元瑾鸿还欠着她一个大人情呢，哪里能让她一个人离开，他道，“我派人送你回秦家。”

    “好啊。”

    年如意没拒绝。

    她想早点回去，她买的东西，下午会送去秦家，她担心她不在，东西会被郑氏给贪了，到时候她又要去跟对方揪扯一顿。

    她不惧吵架，却也不喜欢吵架。

    知道年如意没吃饱，元瑾鸿吩咐小厮，将桌子上没下毒的菜和肉包子打包，让她带回去吃，还派了车夫，赶了他的马车送她回去。

    路上，经过一条小吃街，年如意还下车，买到了古代的糖人，冰糖葫芦，汤圆……

    等马车停在了秦家大门口时，年如意一手抱着一堆小吃，一手拎着一个大大的食盒，从马车上跳了下来。

    刚从太学回来的秦月柔和江月梅，正好看到这一幕。

    秦月柔都震惊了，她盯着豪华漂亮的马车，问道，“表妹，你这是从哪里回来啊，这是谁家的马车啊？”

    “元王府的啊。”

    马车上，有元王府的标志，年如意就不信秦月柔没看到。

    既然看到了，还故意问？

    年如意对车夫道谢，“辛苦你送我回来，这两根糖葫芦拿回去给世子爷吃，告诉他，这甜食能消火。”

    赶车的人，是元瑾鸿的护卫，名叫冷昼，人如其名，冷昼从头到脚都是冷的，一张脸更冷，总是面无表情，不过，这一路上，只要年如意开口，冷昼都会不嫌麻烦的停车，并护着她去买吃的。

    年如意觉得，这人是面冷心热，因此对他印象不错，在马车启动时，她还送了一根糖人给他吃，“这是送你吃的，多吃甜食，你就不会整天板着一张脸了。”

    冷昼脸色僵了僵，不想要，年如意却塞进了他手里，“拿着，买一根糖人的铜板，我还是请的起的。”

    等马车走远了，秦月柔才看向年如意，眼神闪了闪，“表妹，你手上的东西，不会是元王世子送你吃的吧？”

    “是啊。”年如意抬了抬食盒，“他说我食量大，怕没吃饱，特意打包了一桌子一路顺的酒菜给我吃。”

    “有没有我和大姐的份？”小吃货江月梅，眼睛闪亮闪亮，还暗暗吸了一下口水，“让我看看，食盒里头都有什么好吃的。”

    年如意当然不会给她看。

    拎着食盒，捧着吃的，就进了秦家大门，“当然没有你们的份，元王世子爷又不认识你们。”

