    几位师长一脸赞许，很是满意，看着苏兰叶的眼神都是慈爱。

    眼角余光看到叶启和叶苁，他们眼中的笑意逐渐消散。

    “你们两个既然跟着兰叶出来，那就好好跟他学，事情到了这个份上，还是推卸责任的时候吗？”

    他们就只会推卸责任，除了推卸责任，还会点什么？

    叶启和叶苁双双低下头，他们当然比不过兰叶师兄，这点还用说。

    看他们听话的样子，他们几个师长脸色总算好了一点。

    以他们两兄妹的性子，从不轻易服任何人，在苏兰叶这里，他们倒是老实。

    要是一直这么老实，他们少操多少心。

    只是这世上，不会再有第二个苏兰叶。

    至于像苏兰叶这样的天才，扶云宗也不敢再多想。

    扶云宗有一个苏兰叶，就足够了。

    “砰！”

    “哗啦——”

    瓷器破碎的声音响起，召唤域所在的房间，甩东西的动静如果不是被挡下，只怕整条船都能听见。

    “你们这准备的都是什么？”听没听到，不要能源石！

    男子面色阴沉，指着面前站着一排年轻人。

    五六个年轻人在他面前低着头，被他指着头骂也不敢说什么。

    他们只是看到扶云宗准备的是这些，就觉得扶云宗的消息应该不会错，就跟着准备。

    不曾想，扶云宗故意诓骗他们。

    用能源石迷惑他们，让他们跟着准备。

    说不定扶云宗现在已经准备好了很多钱，就是为了那样东西。

    扶云宗这么卑鄙，他们也没料到啊。

    “大师兄，这次来的是苏兰叶。”

    细微的声音从几个人之中传出来，男子猛地走出一步，目光狰狞！

    “苏兰叶，苏兰叶怎么了？难道你们还想让他洛玄霜来吗？”他顾陆生才是召唤域大弟子！

    众人抿了抿嘴角，不敢接话。

    他们都知道，玄霜师兄是陆生师兄心里的一根刺。

    只要提起玄霜师兄，大师兄只会更加暴躁。

    不过他们没见到提起苏兰叶，大师兄也是这么暴躁。

    也是，苏兰叶跟玄霜师兄齐名，提起苏兰叶就会想到玄霜师兄，就跟提起玄霜师兄就会想到苏兰叶一样。

    “你们还不快去再准备！”

    尽管没多少时间，肯定还来得及。

    几个人一张脸皱起抬头，现在已经不可以下船，就算下了船，他们也找不到那么多钱。

    拍卖会的规矩已经说出来，大家都会留着钱来交易。

    鬼市的哪一场交易，大家不都是势在必得。

    “看着我做什么，还不快……”

    “陆生！够了！”

    呵斥的话语响起，一旁沉默不言的男人站起来，严肃看着顾陆生。

    见男人终于开口，几个人顿时松了口气。

    太好了。

    他们逃过一劫。

    “师父。”顾陆生的语气软了下来，看向男人。

    “就不要为难他们，我是这样教你的？”他这徒弟，始终不如洛玄霜。

    不过为了召唤域，洛玄霜需要着重教导，这是他们争不来的。

    顾陆生不说话，看向另外一边。

    “你跟玄霜本就不是一个师父，他是尊主的徒弟，你明白吗？”

    即便现在不用，但以后，他也要听从玄霜的命令。

    “知道了。”顾陆生不服气应道。

    他是知道，可就是不服气。

    “先看拍卖会，你的那些脾气收一收，这里不是召唤域，不能失了脸面，在召唤域，你更不能随心所欲。”

    这个强者为尊的世界，没有人会刻意让着他。

    即便是召唤域，他若是输了，依然会有百人千人欺负！

    “是。”顾陆生低着头，眼中暗潮滚动。

    他一定会证明给他们看的！

    “这次连灿带上船的那两个年轻人，我看着不是寻常人，你们盯着点。”

    说完这话，男人重新坐下，看向前面。

    顾陆生走到一旁坐下，脸色始终不太好，剩下的几个人站在一旁，半句话都不敢吭声。

    只能用钱交易！

    大船上面，和湖泊上其他人，听到这个消息，高兴的高兴，苦恼的苦恼。

    高兴的那些，是他们身上带的正是钱。

    而苦恼的，是他们带的钱并不多，他们也没想到这次又是用钱交易，其它的不收。

    现在后悔还来得及吗？

    他们在心里这样叹息，只是不用人回答他们，他们就已经知道。

    来不及！

    鬼市的拍卖会，往往在这个时候，就会刷掉一大群人。

    事先鬼市不告诉任何人他们用什么交易，等真的宣布的时候，就会出现这样的情况。

    往往哀嚎之声和欢喜之笑都会在拍卖会开始前响起一片，这都已经成了鬼市拍卖会的一种惯例了。

    不过尽管很多人身上带的钱不够，也不曾离开。

    他们想着，也许能够买到什么小东西也好。

    即便买不到，他们都已经到这里了，总要看看，那些他们想要的，最后被谁得到。

    这次拍卖会，连召唤域和扶云宗都来了，可见拍卖的东西之贵重！

    既然都到了这里，排到了位置，他们当然不能错过！

    萧沐凌听完这话，顿时眉开眼笑。

    她现在身上，就钱最多啊！

    看向东陵爅，她挑眉问道：“爅主，莫非这些，你也是一早得到了消息？”

    她当时想着换钱的时候，他可是说了不用的。

    东陵爅看过来，嘴角勾起弧线。

    “嗯。”是得到了一定的消息。

    果然。

    她就知道。

    萧沐凌重新看向外面，算着等会该要什么。

    其实她知道的拍卖物名单也不完整，只是知道大部分。

    就比如说，那样大家最期待的，所有人都只是得到消息，说跟龙兽有关。

    龙兽。

    听到这两个字的时候，她就决定来这次拍卖会。

    当时也不知道怎的，就是有这样的心情，想要来这里，想要看看那样拍卖物。

    “现在是第一件拍卖品。”

    连灿环视周围一圈，大手一挥，往旁边退了半步。

    来了！

    连灿的声音落下，大部分人都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨看着大船顶层。

    鬼市每一场拍卖会，第一样上场的拍卖物，会是这场拍卖会第二好的东西！

    每一次鬼市拍卖会一开场，都能引起一片哗然。

    这一次，不知道会是什么？？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哼哼哈嘿，继续小爆更，么么哒~

    然后在求个月票票，哈哈哈哈……

