    “头痛啊……”

    说起这个，徐富婆还是有些迟疑，不自觉的朝着黄敬棠那边看了过去。

    见到这一幕，黄敬棠连忙帮腔道：“亲爱的晶，你就放心吧，咱们王老弟的这医术，你也不是没见过，你看看你的胳膊，还有你刚才的牙疼，这不都给你整的明明白白吗？”

    “也是……”

    默默点点头。

    能在商场上纵横捭阖，凭着一己之力，就能成为全国有名的知名富婆，不得不说的是，徐晶人虽然多疑，甚至还有些被迫害妄想症的趋势，但她也确实非常有决断力。

    不信的时候，打死也不信。

    但是，一旦决定了要做什么，几乎在下定决心的那一刻，她的办事效率也不是一般的高。

    “既然我亲爱的棠都这么说，那……王老弟，你就给我看看吧。”

    话说到这儿，徐富婆也是颇为大气的胖手一挥。

    “你和棠之间的事儿，昨天晚上他都跟我说了，不就是要投资吗？小意思，看在我亲爱的棠份上，我可以先投五百万。

    如果老弟你要是能把我的偏头痛也治好，我还可以再投五百万。不过，具体投多少，除了看王老弟你的医术以外……”

    话说到这儿，这位徐富婆，把目光从王昊的脸上，移到了黄敬棠的身上。

    那亮晶晶的目光毫不掩饰，直接看着黄敬棠，仿佛在看着一道可口的美味一般。

    下意识的伸出舌头舔了舔嘴唇，她意味深长的笑了起来：“再一个嘛，还得看看我亲爱的棠，对我有多大的‘表示’。”

    嗯？

    表示？

    这又是几个意思？

    也不知道是不是自己的错觉，王昊有种感觉，似乎这位徐富婆，好像是在当着自己面儿，在跟黄敬棠开车。

    只不过很可惜的是，他没有证据……

    然而，这个念头才刚刚在王昊的脑子里一闪而过。

    他也就那么不经意的，朝着黄敬棠看了一眼，顿时瞬间秒懂。

    因为他敏锐的感觉到，在徐晶提到“表示”这一个关键性词汇的瞬间，黄敬棠那满身的肥肉，都微不可察的颤了两颤。

    脸上依然还是那么温情脉脉，但身上的这反应，怎么就让人看着，觉得不太和谐呢？

    他这到底是高兴，还是在抗拒？

    对此，王昊实在有点儿搞不明白。

    他一个连女朋友都没有的人，想要搞懂这些事情，难度……确实比较高。

    当了这么多年的单身狗，我是不是也应该找个女朋友什么的了？

    脑子里正在默默思考着这个问题的同时，王昊忽然再一次听到了徐富婆的声音。

    “王老弟，你还在等什么呢？”

    直接在沙发上坐下，徐富婆指着她的右半边脑袋说道：“我疼的主要就是这边儿，这个你打算怎么治？”

    “呃……”

    实在没想到，这位徐富婆居然会这么说干就干，跟平头哥似的，王昊不禁微微有些卡壳。

    他随即解释了起来：“徐……姐，你的这个偏头痛要治疗的话，可不是我想治就能治的，这个……”

    “怎么，这个还有什么讲究吗？”

    “还真有……”露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑，王昊无奈道：“不管是中医还是西医，治病这件事儿，总归都要讲究个对症下药。

    徐姐你的偏头痛，我虽然已经有了腹案，但是具体的病因……这个，还是得等我亲眼看到你犯病的时候，才能真正做出判断。”

    “哦，你的意思是，得等到我头疼的时候，才能开始治？”徐晶眉头微皱。

    “简单来说，确实是这样。”

    真的是这样子吗？

    当然……No！

    这位徐富婆的偏头痛究竟是怎么回事，又该怎么治疗，早在王昊昨天过来那会儿，见到这位徐富婆本人的那一秒，他的金手指，就已经附上了一份完整的医案。

    从哪儿入手，选哪些穴位下针，留针多久，用什么灸，又要灸多长时间，他已经全数了然于心。

    但是！

    这里边儿，也有一个很重要的问题。

    那就是……

    真要是徐晶头还没疼的时候就开始治了，到时候又该怎么证明，这位徐富婆的头疼毛病，是被自己给治好的？

    旁人不知道，王昊可是再清楚不过，他的金手指药王老爷，那可不是一般的给力。

    我头不疼的时候，你给我扎了两针。

    然后，我的头以后就没再疼过，你说这全都是你的功劳，这空口白牙的，你让我怎么信？

    王昊觉得，如果要是自己不懂医术的话，真要是碰到了这种事儿，估计连他自己都不信。

    搁在自己身上都不太可能会信，还用说旁人吗？

    所以，思来想去，王昊还是决定，等到徐晶真正犯了病的时候，再给她治疗。

    这和有没有什么小心思没关系，除了投资的事儿以外，王昊之所以有这么个打算，还有两个原因，一个是免得折腾来折腾去的浪费时间。

    而另外一个就是……

    “徐姐，我不现在就给你治疗，还有个非常重要的原因。”

    话说到这里，王昊微微停顿了下语气，待看到徐晶的目光看过来时，他才接着道：“徐姐，我没看错的话，你一直在服药吧？你吃的那种药物，虽然能对你的偏头痛起到一定的抑制作用。

    但长期服用的话，也会刺激到脑神经，所以，我需要等到你彻底停药一段时间，才能给你治疗，不然的话……效果，可能不是太好，甚至在药物的作用下，还会起到反作用……”

    “这么严重？”

    听到王昊的这番话，徐富婆明显是有些意外。

    但仔细想了想，她又觉得挺合理的。

    生性多疑的人，就是这点好！

    有些时候，越简单、越容易达成的东西，这种人偏偏就觉得越不可信，反而会觉得背后肯定有什么陷阱。

    但是，要是事情显得麻烦一点、看起来不太好办的样子，他们反倒是立马就信了！

    业内知名的徐富婆，恰恰就是这种人！

    “这样啊，那也没什么，你们就先在我这儿住着，毕竟我这头那天疼，我自己也说不准……”

    “那个，我觉得……”王昊哪里还敢住，家里一大堆事还等着呢。

    但也就在他刚开口说了才半句话，而徐富婆正说着话的工夫，黄敬棠开口了。

    他给了王昊一个眼神，便一脸为难道：“亲爱的晶，我当然是想一直陪在你身边的，不过……我家里还有点儿事，我女儿还在上学，我总也得回去先交代一下……

    你放心，回去我把事情处理一下，然后马上就搬过来陪你！”

    “好吧，那……你快去快回！”果然，黄敬棠的话，瞬间就改变了徐晶的打算。

    说完，徐晶仿佛是累的似的，打着哈欠从沙发上缓缓起身，朝着房间方向走了两步。

    忽然，她又扭过头，朝着黄敬棠露出了一个“你懂”的表情。

    “早点回来，晚上我叫人做顿好的，给你补补。”

    “一定……”黄敬棠露出一个很勉强的微笑应道。

