    皇后和淑妃齐齐见礼，其中皇后还补了一句：“此前对婶婶多有冒犯，侄媳给您请罪了。”

    “这是怎么说的，都是一家人我哪里还能计较这个，快起来。”慕千羽连忙说着。

    当然，作为一个年未满十八就做了长辈这个事她还是略微有些不适应的。

    “婶婶，近来可好呀。”北辰曦凑到了她的身边，伸手摸着囡囡的头。

    “还不错。”慕千羽笑着回。

    她看北辰曦气色比在洪城的时候好了一些，看来已经从没见到厉南溟的阴影中走出来了。

    北辰曦很想多聊几句，但看了几次慕千羽身边的北辰夜还是决定放弃这个念头，乖乖去吃饭。

    席间北辰夜并不进食，但也动了筷子，是给慕千羽和囡囡夹菜的，当然更多的还是给了慕千羽。

    皇后和淑妃羡慕的眼睛都快放绿光了，摄政王是何等人物，居然会放下身段在众人面前这般贴心的照顾。

    慕千羽这个女人上辈子到底是做了什么好事才能遇到这样的男人啊？！

    当事人慕千羽在这时候表现的略微有些迟钝，因为御厨还是有其独特魅力的，这些拿手菜吃的她吃的极其投入，根本无暇顾忌碗里的菜是北辰夜夹的还是嬷嬷夹的。

    北辰曦虽然看过许多次两人的相处，但此刻还是实名羡慕了，她若什么时候受到自家男人这样的偏爱，估计做梦都能笑醒了。

    这一顿慕千羽和囡囡都吃的撑了，接下来的茶点几乎没怎么动。

    “我叫人给你带着。”北辰夜见慕千羽多看了几眼点心，轻声在她耳边道。

    慕千羽刚想点头又犹豫道：“可是这不太好吧。”

    “没什么不好的。”北辰夜不以为意。

    北辰睿在一旁都恨不得魂穿慕千羽了，自家皇叔素来最重仪态，可对于慕千羽竟然没有半点约束，无论她做什么都是一脸的宠溺。

    这种偏爱从小到大也未曾给过他一次。他承认自己有点嫉妒了，

    “皇叔准备何时大婚，朕让礼部提前半年筹备。”北辰睿开口问。

    皇室大婚事务繁杂，一般半年前就要开始准备了。

    北辰夜略微皱了一下眉，这正是他为难的地方，慕千羽在在筹备科考，一个多月后便要启程，根本无暇应对婚事。

    他若是在这一个月内将婚事办了，却又太凑合了。

    “先备下。”北辰夜淡淡开口。

    慕千羽也在一旁点着头，她深知这次是来不及了，不过半年也不久，等考了功名续了命再回来也不迟。

    “朕有意册封堂妹为公主，皇叔意下如何？”北辰睿又问。

    北辰夜略微点头：“好，同传礼部准备吧。”

    这一次，他就要将自己的夫人和女儿昭告天下。

    从宫中回去的时候，慕千羽直接随着北辰夜从正门进入摄政王府，这也是她极少数从正门出入。

    也从即日起，她决定不再避讳自己的身份，收到大姑娘小媳妇们的怨念也是没有办法的事情，她总不能一直承认吧。

    于是当天这消息就好像长了翅膀一般传遍了皇城的大街小巷，成了帝都的爆炸消息。

    此前慕千羽一个人未婚有孩子的八卦便已经足够成为人们茶余饭后的闲谈，现在这事不但出了后续还牵扯到了自带爆炸消息体质的摄政王。

    这王炸之下，帝都人们的脑回路差点被炸断了。

    慕千羽孩子的父亲竟然是摄政王？！

    怪不得此前一直查不到，这能查到才怪了？

    之前议论慕千羽行为不检点的人也不敢再说一个字了，第一是怕掉脑袋，第二是如果对方是摄政王，她们也愿意！

    这阵风很快就刮到了苏家，苏雨晴听到这消息，再结合之前看到的一切。

    怪不得在历练的时候她觉得慕千羽身边带着面具的男子有种熟悉感。

    怪不得慕千羽手上有那样一枚戒指。

    怪不得摄政王府的人对慕千羽那般的殷勤。

    这所有的线索在此刻严丝合缝，从前她发现这些却始终不敢深想，现在看来不过是自欺欺人而已。

    她此刻承认这场较量是慕千羽赢了她，赢的彻彻底底。

    “噗……”她一口鲜血吐出，竟是晕了过去。

    对这消息最为震惊的是慕家，曾经的定远侯如今被贬为军中一个小官，他整日愤愤的想找机会报复慕千羽。

    但现在他不得不断了这个念头，因为对方突然上到了他这辈子都无法企及的高度。

    他沉默了一个晚上，最终决定放过自己，与慕千羽谈和，他手上也不是一点筹码都没有的。

    慕妍妍和慕莹莹听到这消息的时候是怎么都不信的，在她们眼中慕千羽就是一滩烂泥，而摄政王则如天上的月亮，这两人十辈子都不该有交集，更不可能有孩子。

    而且她们三四年前，也就是慕千羽应该怀孕产女的时候经常见慕千羽，那时候慕千羽才只有十三四岁，自己还是个孩子，而且并没有一点怀孕的样子。

    她们觉得事情存在着最为本质的漏洞，可想想小囡囡的长相，说不是慕千羽的孩子倒也没有什么说服力。

    虽然解释不通，但她们就是本能的觉得事情不简单。

    于是她们将这件事告诉给了自家父亲，说出了慕千羽可能心中有鬼，孩子不是她生的，她是用了什么不光彩的手段来上位。

    慕正庭一向疼爱这两个女儿，但这次却是一人给了她们一个嘴巴道：“这些事你们给我烂在肚子里，对谁都不准说。”

    “爹。”两女委屈的泪花都在眼中闪动。

    “你们斗不过慕千羽，我也斗不过，我们若是还想东山再起就只能拉拢她。”慕正庭用不容置疑的口吻道：“明日一早，你们跟着我去赔礼。”

    “爹，我们不想给……”慕莹莹说到这就感受到了自家父亲那凌厉的眼神，顿时捂着脸低下头小声啜泣，再不敢说什么了。

    等两女走后，慕夫人叹了口气道：“老爷，慕千羽和从前大不相同了，你说她肯买账吗？”

    “这事毕竟与她爹娘有关，我不信她会无动于衷。”慕正庭正色道：“明日我亲自与她谈。”

