    而在诸天商店的内部，小女孩红后脸上带着一抹疑惑。

    “我明明已经脱离了人工智能，已经成为了真正的生命，为什么那个人会知道我是人工智能，而且他好像还认识我？”

    红后怀中抱着一个灰色的大熊，甚至还出手打了几下。

    “人族，周君良是吧？等你成为诸天城的城主，我一定要问清楚。”

    红后脸上带着一抹疑惑，看着周君良正在筛选宝物的样子说道。

    她为这诸天城的管家，自然知道这座诸天城没有主人，他也是被某种力量弄过来的，并且直接被认命为管家。

    不仅不能出去，甚至还不能透露以前的过往。

    因为她涉及了不朽世界的一丝隐秘，所以她只能在这诸天城成为一个类似于管家的存在。

    而他说的成为诸天城的城主，自然是诸天城内部存在的某种规则。

    当初红后作为异宝降临不朽世界的时候，借助天道的幻想之力，直接形成特殊生命。

    但是她毕竟曾经是一个数据生命，对于一切都有一种想要分析的想法。

    结果她居然妄想分析天道之眼，最后被一个神秘的存在直接拍飞出去，落在了诸天城中。

    最后与诸天城直接融合，她现在可以说是诸天城的半个主人，如果诸天城认主的话，她自然就是管家。

    红后要是把他知道的事情说出来，估计天道会直接降临，覆灭她。

    “不过他应该不知道诸天城没有主人，先给你一个提示吧。”

    红后眼神一亮，随后伸出手一挥。

    在周君良面前的光幕，直接刷新，并且出现了一枚神秘的令牌。

    “这是？”

    周君良看到突然出现在光幕中令牌，脸上带着疑惑。

    “诸天令？”

    周君良看到令牌正面写着诸天二字，苍劲有力，而背面却是一个紫金色的令字。

    周君良随手点了一下，一道信息传入到他的脑海中。

    “诸天城城主令牌！”

    “这居然是控制诸天城的令牌！”

    周君良心里掀起了翻天巨浪，他没有想到这诸天城居然没有主人！

    “叮～权限不足，请尽快获取权限。”

    随之而来的却是需要权限需求。

    “权限？什么权限？”

    周君良一头雾水，并没有任何的头绪，不过既然知道这座诸天城没有主人，那么周君良心里也起了一些心思。

    如果能够掌控这样一座交易巨城，那么别说王朝了，皇朝都没有任何的问题。

    随后周君良又简单的看了一下诸天商店内的宝物，发现珍贵的异宝太多了，但是兑换的价格也高。

    只好暂时放弃了。

    随后周君良就退了出去，身影一闪，直接消失在了诸天城。

    “希望你能够成为这诸天城的主人。”

    红后看着周君良消失的身影，脸上带着一抹凝重说道。

    她曾经分析不朽天道，虽然只是见到了一眼，但是她看到的是一片废墟，以及无数的尸骨！

    周君良的身影出现在自己的府邸内，时间并没有过去很久，大概也就一天的时间。

    “七彩冰蚕丝已经到手，可以作为炼制封神榜。”

    周君良手中出现七彩冰蚕丝，眼神带着一抹渴望之色。

    想要建立王朝，不仅需要镇运异宝，还需要城市成为王城，不然古镇承受不住王朝的气运。

    “我手中有紫金镇灵宝玉，这件异宝可以炼制成为玉玺，想必应该没有问题。”

    周君良看着手中宝物，他打算先把玉玺炼制出来，毕竟以后要走这条路，现在炼制出来也可以提前在气运中洗练。

    想到这，周君良身影一闪，直接出现在了气运空间之内。

    而落羽坐在一道淡蓝色的光幕前，好像正在统计着什么。

    “主人。”

    看到周君良的身影，落羽脸上带着惊喜之色，直接飞向了周君良。

    “落羽，现在星火镇人口在不断的增加吧？”

    看到落羽惊喜的样子，周君良摸了摸她的头发，脸上带着一抹笑容说道。

    “嗯，这几天大量人员认主了仙籍卡，我正在统计呢。”

    落羽点了点头，随后直接拉着周君良来到光幕前。

    “主人你看，加入星火镇中有很多身上都带着修为，这种要不要特别挑出来。”

    落羽指着光幕说道。

    “没事，这些不用管，不过落羽要注意一些对星火镇怀有恶意的人，如果有发现，第一时间通知我。”

    周君良没有管那些带着修为加入星火镇的人，毕竟总有人好运得到一些功法的，他也没必要探究。

    “没问题，主人。”

    落羽点着头回应道。

    “好了，落羽我需要炼制一件宝物，你先忙着。”

    周君良看了几眼光幕，也没有过多询问，他相信落羽可以处理的非常好。

    周君良来到聚钱树不远的位置，从青铜莲灯中取出大量的矿石。

    他打算先拿矿石练练手，等有把握了再使用紫金宝玉炼制，不然把宝玉炼毁了，周君良哭都没有地方哭。

    嘭～

    一团火焰从周君良的手中浮现，火焰呈现粉红色，让人看到有一种妖异的感觉。

    “额～为啥火焰是这种颜色？”

    周君良看着手中的火焰，额头不由的出现一丝细汗，虽然这团火焰是他总结了一些火焰功法才创造出来的，但是这个颜色有些不符合他自身啊。

    “算了，反正能吸收其他火焰成长，想必到时候能够变换颜色吧。”

    周君良摇了摇头，并没有再研究火焰的颜色，反而目光落在了矿石上。

    这朵火焰被周君良命名为九龙红莺炎。

    以九转蛟龙经中的蛟龙炎和九莺红尘经中的火焰为基础，创造出来的。

    本身就带着九转蛟龙经吞噬其他火焰成长的特性。

    而且这火焰要是成长起来，甚至可以梵天煮海！

    “去。”

    周君良拿起一块青色的矿石，用灵气固定在虚空之上，而他手中的粉色九龙红莺炎直接笼罩住矿石。

    眨眼间矿石就融为了液体。

    “这火焰的威力不小啊。”

    周君良看到火焰瞬间就把矿石融化，不由的带着一抹惊喜。

    他也是第一次使用九龙红莺炎，不过与蛟龙炎的控制手法相差不大，所以没有手生的感觉，也没有突然熄灭这种情况。

