    段涛看着顶牛的两人不禁感到好笑，示意众人安静下来，道：“攻城的先锋还是由姜泰来担纲吧！”

    一旁的姜泰不禁感到惊喜。

    吕布和典韦虽然有点失望，不过并没有说什么。互相瞪了对方一眼。

    随后，秦军炮队对艾克巴塔纳的城墙又进行了一番打击，便鸣金收兵了。

    当天晚上，罗马军连夜赶修城墙，不过想在一个晚上将被秦军炮火打塌的城墙修复根本就是不可能的。

    与此同时，沁西丰城外罗马军大帐。

    “情报确实吗？”朱丽娅女皇沉声问道。立在帐下的一众将领也都有担忧的神情。大帐中央正站着一名斥候官。

    斥候官回禀道：“情报确实！”

    朱丽娅有些感慨地道：“我说怎么战争发展到这个地步依旧没有看见秦军这支精锐的身影？原来他们竟然在打这个主意！”

    大将施奈德皱眉道：“杜拉欧罗波斯现在是我军极为重要的粮草中转基地，而且也是我军回国的必经之路，如果有失，则前线就危险了！不管是真是假，都不能掉以轻心！”

    朱丽娅点了点头，“你说得不错！那么就调一个斯巴达军团回去，加上原有的四万守备队，应该能够应付这个威胁了！~”朝大将施奈德投来询问的目光。

    施奈德点头道：“其实以四万守备军的力量，再加上杜拉欧罗波斯的城垣，应该没有问题。不过这样一来就更加万无一失了！”

    “既然大将军也赞同，那就这么办吧！”随即朱丽娅叫来传令官，令其传令第二斯巴达军团立刻返回杜拉欧罗波斯！

    而与此同时，潜伏在杜拉欧罗波斯别放森林中的马超和五万苍狼营铁骑正在等待着机会。他们早在半个月之前便在此潜伏，目的便是突袭杜拉欧罗波斯，不过一直以来都没有合适的机会。杜拉欧罗波斯中的守备军有四万人，而且都是罗马军的正规军团，再加上杜拉欧罗波斯坚固的城防，苍狼营这支骑兵部队几乎不可能硬打进去。不得已，马超只得静静地等待机会。

    两日之后，马超接到斥候的报告，说一直五万人的罗马军正朝杜拉欧罗波斯而来，距离杜拉欧罗波斯只有三十几里的路程了。

    马超眉头一皱。一旁的部将马铁不禁道：“将军，如果这只军队进入杜拉欧罗波斯我们就更加没有机会了！！”

    “奇怪的是，为什么罗马人会突然派这一支人马回来呢？按理说，目前沁西丰方向的战事根本就不允许他们毫无意义地抽调兵力！”部将马跃一脸疑惑地道。

    马超淡然道：“最坏的情况无非发现了我们这支潜伏的骑兵队！”

    马超看着杜拉欧罗波斯方向稍作思忖，断然道：“既然如此，那么我们就改变计划！打这五万罗马军！”

    众将闻言，不禁兴奋起来，齐声应诺，“是！”

    五万铁骑从森林中飞驰而出。见此情景，负责在附近监视的罗马哨探连忙发回情报。

    半天之后，也就是当天的下午，苍狼营铁骑的前卫骑兵与斯巴达军团的斥候队遭遇。双方发生激战，各自阵亡了近百人，后撤。

    接到斥候回报的斯巴达军团当即停止前进，就地依靠一座小山包布置防御，同时向杜拉欧罗波斯和朱丽娅发去了飞鸽传书。

    半个时辰之后，斯巴达军团将士们便发现黑色的浪潮终于出现了。五万苍狼营铁骑在北方出现，不疾不徐不慌不忙，其中却隐藏着让人心悸的杀机。

    “这不是一支普通的军队，果然是秦军的苍狼营铁骑！”斯巴达军团军团长聂仑特淡然道。周围的部将听到这话都不禁均流露出兴奋的神情。一名部将道：“将军阁下，只要歼灭这所谓的‘苍狼营铁骑’，我们斯巴达军团的威名将震撼整个大地、天空和海洋！！”

    聂仑特微微一笑，“不要大意！苍狼营铁骑既然是秦军的当家精锐，就绝不会比我们差！！”在西方人的心目中，秦军最为强悍的就是苍狼营铁骑了，主要是因为这些年来苍狼营铁骑所创造出的奇迹般的战绩。

    苍狼营铁骑在罗马军阵线前两百余步处勒住阵脚，五万骑兵群竟然在极短的时间内停顿下来，但这一点就足以体现苍狼营铁骑的精锐。聂仑特等罗马军将领不禁暗赞一声。

    “将军，罗马人已经有准备了！？”马铁有些诧异地道。

    马超点了点头，“没什么好奇怪的！这所谓的‘斯巴达军团’既然是罗马人的当家精锐！当然不比一般的军队！”扫视了罗马军阵线一眼，只见阵势如山，让人有一种无法下手的感觉。

    “将军，怎么办？强攻吗？”马跃请示道。

    马超稍作思忖，“但凡精锐都有一种特点，那就是傲气！所以激将法应该能起作用！”随即，马超吩咐道：“你们坐镇中军，我去会会他们！”

    众部将不禁一惊，马铁急声道：“将军，这恐怕不妥吧！”

    马超断然道：“没什么不妥的！”语落便打马朝罗马军飞驰而去。

    罗马军将士见对方一员战将飞驰而来，都不禁一愣。

    马超在两军之间勒住战马，扬声喊道：“我乃秦军大将马超，尔等可敢与我一战？”

    “他说什么？”聂仑特连忙问身旁的一名部将，部将解释道：“他要与我们进行英雄似的决战！”话音刚落，众罗马将领登时吵嚷起来，纷纷请战。

    聂仑特却皱眉道：“秦军最擅长的就是英雄似的决斗！我担心~~~”

    一名部将豪声道：“将军，如果我们不敢接受挑战，还有什么资格被称为斯巴达勇士？”这个说话的部将可不是一般的人，他是斯巴达第二军团中的第一勇将，也是整个罗马军中最为悍勇的几位战将之一，名叫格鲁，体格极为雄壮，力能生裂狮虎，勇猛非凡，自上战场以来还从未遇到过敌手。其他部将纷纷符合。群情显得非常激昂。

    聂仑特无法，只得点头道：“好吧！”

    格鲁一听这话，便虎目一亮，当即便要出战。聂仑特却拦住了他。格鲁不解地望着聂仑特。聂仑特道：“格鲁，你是我们的王牌，没必要一开始就上场！”

    格鲁哈哈一笑，点了点头。

    聂仑特格鲁旁边的一员战将道：“齐格，你去会一会这个秦军战将！”

    齐格一喜，大声应诺，跨上战马飞驰而出。这位名叫齐格的战将气势也非同一般，满脸络腮胡子，显得非常勇猛，他也是罗马军中的有名的勇将，地位尽在格鲁这一类战将之下。有一个情况比较有意思，像格鲁这一类的勇将虽然官阶不是很高，但是在军中和民间的地位却非同一般，这可能跟人们崇尚勇士这一性格特点有关。

    齐格飞驰到马超面前二十几步处，用罗斯语大声说了一句什么。

    马超扬了扬眉头，“什么鸟语？！老子听不懂？！”语落，呵斥一声，催马朝齐格奔去。齐格当即迎上。双方将士一起大吼起来。

