    教导上忍花不了多少时间，大家都聪明着。

    上午集合，中午就散了。

    京一跟纲手一起吃饭，中间纲手有跟他聊了三代的深意——

    宣扬、立威。

    一步步全是为京一去东线做准备。

    去往东线的忍者，可能就是今天受惠的这一批。

    京一深以为然。

    纲手毕竟当个指挥，很清楚里头的门道。

    没几天。

    他果然收到了名单。

    这些人是先他一步去往东线的上忍队伍。

    大部分是那天受惠的上忍。

    而在这一天，京一也不得不出发，前往火之国东部执行巡逻任务。

    不过。

    倒不是雾隐村发难了。

    恰恰相反。

    云隐村那边倒是先有了一些动作！

    雷之国的边境，云忍越来越活跃，甚至在火之国都有发现云忍跟岩忍的踪迹。

    同时。

    岩隐村那边也有暗部的情报，有不少岩隐忍者在边境活跃，大有越境而战的架势。

    这是不妙的信号。

    三村可能达成了默契！

    ……

    晚上。

    京一跟阿斯玛他们聊了明天出任务的事，回到家已是黄昏，正琢磨要不要出去吃个饭，结果开门回家，就闻到了浓郁的饭香。

    他愣了一下。

    侧头看去，见到纲手、静音围在桌子边上，桌上一堆饭菜。

    “欢迎回家，来吃饭吧。”

    纲手笑容温和。

    “呃，纲手姐，这是你做的？”

    京一难以置信。

    桌子上的饭菜谈不上精致，但看着都很可口，不是黑暗料理。

    纲手的厨艺这么猛？

    不对吧！

    他记得绳树吃了纲手的饭菜，差点去世开着。

    “怎么，你不信？”

    “一看就知道小静音做的饭，真好，不过纲手姐能等到现在也辛苦了！”

    “就你多嘴！”

    纲手脸色僵硬，表情很臭。

    静音笑出声来。

    她就说纲手瞒不过京一，纲手还不信。

    三人拿起筷子。

    “我开动了！”

    此时，灯光下的屋子，显得有几分温馨。

    次日。

    “走了，不用送我。”

    “呵，上战场而已，谁会送？赶紧滚。”

    纲手冷笑一声。

    但是。

    等京一走出门，她倚在门边上，看向门外，脸色担忧、怅然。

    “这次我不赌了。”

    “一定要回来！”

    她喃喃自语，低到旁人听不见。

    静音没说话。

    可她知道，此时的纲手大人，一定很担心京一的安危。

    正如以前那两位一般。

    “静音，从今天开始，我会加倍训练你，你要敢偷懒……哼哼！”

    “啊？”

    静音诧然，随后看到纲手回屋内，拿出了她的笔记本，边上摆着一摞书。

    全是医疗书。

    部分是纲手自己的，而另一摞则推到静音这边。

    “看书，不懂就问。”

    纲手说完，埋头开始看书——她要尽快研究出无印治愈！

    而此时。

    村口，京一已经跟止水他们集结。

    “老师，这次我们是什么任务？”

    阿斯玛好奇地问。

    一旁，夕日红、止水没关注任务本身，他俩心思各异。

    夕日红在琢磨医疗忍术。

    至于止水。

    他现在脑子里，全是怎么忽悠族人。

    京一的策略很成功，这几天止水已经联合铁火，在慢慢感化稻火，而且还是稻火自己从“书”里一点点“琢磨”出来的。

    可惜的是。

    这种关头，竟然要出去做任务。

    不知道铁火行不行……

    他叹息一声，心里有点担忧，但又不得不将思绪收回眼前，结果就听到震惊的消息。

    “去东边前线。”

    “要打仗了？”

    三人注意力瞬间提到极点。

    打仗了！

    而且。

    他们是第一批？

    三人既害怕又兴奋。

    “算是吧，具体什么时候打，得看雾隐村的动作，或者……看我。”

    “您是指挥？”

    止水眼睛瞪大。

    这几天，为忽悠族人，他一直有看这些忍术无关的书籍，虽然很多看不懂，但多少比阿斯玛、夕日红要敏锐。

    指挥，代表了很多因素。

    难道老师有可能成为火影？

    他心情激动起来。

    如果老师成为火影，那么宇智波最后担心的事都可以解决了，老师上位，对宇智波的态度绝对是相对比较温和的。

    “嗯，但你们别多想，只是指挥而已，而且我还得跟纲手大人商议，不是一言堂。”

    京一笑了笑。

    他主要说给止水听。

    之前止水跟分身的谈话，在影分身结束后，同步到了他这边，所以京一知道这段时间止水在做什么。

    他最近成长很快，脑子也容易走岔进误区，想太多有的没的。

    止水会意，轻轻点头。

    纲手大人……

    这位的话，应该也不错。

    回去可以调研一下，总之对宇智波一族肯定是利好。

    “真厉害，老师只比我大七岁，就已经是东线的指挥了。”

    阿斯玛由衷羡慕、钦佩。

    “你没发现吗？最近都是老师的消息，显然有大动作了。”

    夕日红说道。

    她经常泡医院，抬头就能看到京一的名字挂宣传栏上，简直显眼到不能再显眼，加上父亲最近提及过老师的状况。

    所以。

    她隐约明白，上边肯定对老师有新的任命。

    果然。

    今天就出任务了。

    “当了中忍就是不一样啊，情报搜集、分析这块提升不少，可以，继续加油！”

    京一摸了摸夕日红的头发。

    很柔顺。

    手感极佳！

    “老师，连你也打趣我。”

    夕日红没觉得中忍有多骄傲，“不管实力还是综合，我都不如止水，我的中忍名额明显是他的。”

    她替止水鸣不平。

    因为第二场考试，止水的作用比她大多了，只是多数时候都在暗中没人知道——

    至少她是这么想的。

    “哈哈哈哈。”

    京一笑了笑没答话。

    止水开口解释说：“你别多想，你实力达到了，这中忍名额是你自己争取的，至于我……我是主动要求的，我不想这么早晋升中忍。”

    “啊？”

    阿斯玛诧异。

    他同样为止水鸣不平过，觉得老头子肯定偏心打压宇智波了。

    结果……

    居然止水主动要求的，属实没想到。

    “这，为什么？”

    夕日红愣了。

    “原因不方便说，但确实是我主动要求的，这事我还跟老师商量过，老师也同意我的想法。”

    止水没细说缘由。

    并非不信任。

    这是宇智波的内事，夕日红、阿斯玛掺和进来不好，避免因宇智波牵连到他们。

    至于老师。

    止水数了数，感觉自己族内能伤害到老师的人一个没有。

    现在的宇智波……

    真的拿不出一个顶级天才。

    以前止水也很骄傲，但出来一看，才明白外头天才多得是，他们一族抛开过去的荣耀外，根本没啥值得自豪的。

