    乔黛手中的小包子一下就塞进他嘴里了，她瞥着宗督年说：“你明明就是和人家徐小姐对视了嘛！还不让人说？现在眼睛瞪这么大是要吃人嘛？”

    宗督年哭笑不得，他明明就是想亲她，她却以为他想和她发脾气。

    也难怪，她这么纯洁怎么可能了解男人的心理活动？

    他一边嚼着汤包，一边解释道：“那天在想事情，所以她挡在我面前，我没反应过来。”

    “那你让人误会就更不怪我了。”乔黛快速说道。

    急于甩锅不要太明显。

    “好，不怪你。”宗督年无奈又宠溺地说着，又挟了一个小包子说道：“包子味道不错。”

    这可是她亲手喂给他的包子，美味得让他流连，这辈子都不会忘。

    “是吗？”乔黛还没吃，拿了一个包子塞进自己嘴里，觉得味道没他说的那么好啊！

    她吃饱之后，把费尽心思准备午餐的宗督年毫不留情地扔下，头也不回地走了。

    回到展馆门口，她找到锦贡，将手中的饭盒放在他手里，说道：“你的午餐，赶紧找地儿吃了。”

    她觉得小包子一般，不明白宗督年为什么那么爱吃，大概男人都喜欢吃这个口味儿。

    她怕宗督年都给吃了，所以赶紧给锦贡留了一份，男人爱吃的东西她不能委屈手下，最近锦贡卑微的让她觉得竟然有种罪恶感。

    她再也找不到像锦贡这样尽职尽责的好员工了，现在好像她在欺负他一样，其实她很珍惜这样的员工。

    不知不觉，他就像是她家人一样。

    其实原本他就是外婆留给她的家人，外婆的种种用心良苦，她越来越懂了。

    锦贡低着头，走进楼梯间坐在楼梯上一个个地品味着小包子，这大概是他吃的世间最美味的食物。

    他的心在颤抖，这样好的大小姐，让他如何能受得了她视他为陌生人？

    如果他再卑微一些，宗少会不会给他留一线生机，不到大小姐面前乱说话？

    快要闭馆的时候，乔黛换了一条红色长裙，因为晚上殷权凛要来接她，忙了这么久现在顺利开展，终于可以和男朋友好好放松放松了。

    她又改了个美美的妆，觉得自己可小女人可美了。

    今日展览结束，展馆大门缓缓关闭落锁。

    谁都没发现里面锁了个人。

    那就是在展馆内站了多半天的吴少，从阳光轻洒到灯光昏暗，他站在画前走不出来，漫长得仿佛与美人共度了一世，哪怕展馆门紧闭，灯光暗了许多，他也没有丝毫察觉。

    乔黛兴高采烈地出了博物馆，左看右看没看到殷权凛的车，她奇怪地嘟嚷道：“说好来接我的，人呢？”

    锦贡见她要打电话，立刻走上来低声说道：“大小姐，殷少担心打扰您工作，所以给属下打的电话，他晚上有工作，恐怕不能陪您了。”

    “啊？又有工作？”乔黛刚刚还放光的小脸，一下子就落寞下来，失望极了。

    原计划是要告诉她殷少回锦城了，但是锦贡没按原计划的做，之前也有殷少很忙的经历，提到锦城她难免会警惕多想。

    所以能拖一天是一天。

    “要养那么大的庄园，工作一定是努力的。”锦贡说了一句。

    “其实可以不住那么大庄园的，公寓我也能住啊！再说我自己也有钱的嘛！”乔黛心疼男朋友。

    “这次咱们带来的人也不少，公寓肯定安排不下，殷少大概顾虑到这些，所以才安排的庄园吧！”锦贡为殷权凛说完话，又安慰道：“大小姐，殷少这么努力工作，也是为了和您的将来。”

    “我知道。”乔黛打开包包，想拿出手机看他有没有给她发信息，结果意外地发现手机没在包里。

    “手机落展馆了，我回去拿。”乔黛说着，转身往回走，步子一走一拖，显然兴致不高。

    “属下让人去拿吧！”锦贡跟上她说道。

    “反正接下来也没有事情做，我自己去拿吧！”乔黛的声音恹恹的。

    锦贡看着大小姐孤寂的背影那么可怜，如果不是殷少坚持要亲自去秀岩山，他就替殷少去了。

    乔黛走到展厅门口，声音闷闷地说：“你不用跟进来了，我心情不好，自己在里面呆会儿。”

    锦贡不敢不听，只能守在门口，想着自己的满腹心事。

    乔黛回到厅里，回忆了一下，找到自己的手机。

    她情绪低落地在馆里四处溜达，走到偏僻地方，她看到角落里有个衣角。

    这里还有人？

    怎么可能？

    她不太相信，几步走了过去，居然真的看到一个人，她吓了一跳。

    要不是她回来找手机，就会有个客人被锁在展馆里，这是多么大的一个安全事故啊！开展第一天就出这样的事情，这绝对是不良新闻。

    高跟鞋的声音使吴闻转过头，从梦想照进现实就是此刻这一幕吧！

    画中的人终于鲜活起来，就好像你做的一个真实的梦，现在梦境实现了，她穿着画中那样的红色长裙，妆容妩媚可人，像仙女下凡一样地出现在他的面前。

    乔黛看到面前的人，心里“咯噔”一声。

    要命了！

    锁谁不好，居然被锁的是京门大名鼎鼎的吴少，这位少爷可不是赔点钱就能打发的。

    “不好意思、不好意思，是我们没检查仔细就锁门了，把您锁在这里真对不住了。”乔黛赶紧道歉，希望对方大人不记小人过，千万别给她找麻烦。

    “你是专门来找我的吗？”吴闻伸出手，撑在她身后的墙壁上，低着头看着她，露出邪魅的目光。

    “啊？”乔黛有点没听懂，什么意思？

    吴闻觉得这就是天意，他压根就不知道被她锁住了，她偏偏有某种心灵感应来找他，上天让他在婚前看到她，就是想成全他的对吧！

    他这一生，从来都是顺遂的，他刚刚遗憾过感情生活太平淡，没有一个让他心动的女人，现在就来了。

    果然是他命好！

    在锦城他就该注意她的，结果被那一群讨厌的人都给他搅和了，但是现在拦住了吗？

    她还是穿着妩媚的红裙这样鲜活地自己走到他的眼前。

    一切就是天意！

