    胡维和顾雨没想到在门口见到庄云等人，两拨人互相打了招呼。胡维一直大大咧咧的，实际上挺精明，和庄云这边的人关系一般，也能热络地说上几句。

    顾雨懒散地跟在这群人之后，他身后，则是停车场遇到的四个人。

    庄云和他身边的一个叫齐峻的人都是高三的时候从京城转学过来的，就上了一年，所以除了一直跟着他们的几个人，跟班上的其他人不算太熟。

    后来不知道从哪里传出来一个消息，说两人家世显赫，之后，高三的同学，要么就是看不上他们这样的做派的，要么是努力搞好关系的。

    这次小规模的同学聚会是在一个小厅内，桌上摆着自助餐，样样精致，东侧还有个开放式厨房，里面有两个大厨，可以随时点餐。

    从大厅出去，是一个巨大的草坪，远处可以玩高尔夫，一侧还有露天冲浪池。

    “大家好好玩，今天庄少请客。等吃好了，还有特殊的节目啊。”跟在庄云身边的一个人笑眯眯地说道。

    大厅里一阵欢呼，班长这时候站了出来，举起酒杯，笑着说道，“来来，今天托庄云的光我们才到这里玩，大家一起敬庄云一杯。”

    之后，众人开始拍照，说笑，吃东西，渐渐分成几个小圈子。胡维的几个哥们也过来，拉着顾雨和胡维凑到了一桌。

    午餐将近尾声的时候，有两个侍者抬着一个大箱子放在了餐厅中间的地面上。

    庄云身边一个瘦高个站了出来，笑着说道，“来来，这是我这次准备的一个节目，试胆，谁的手伸进去，只要不尖叫出来，就有庄少准备的神秘礼物相送。保证大家满意！”

    不少人感兴趣地看着，开始猜测里面是什么东西，有什么礼物。

    那瘦高个嘿嘿一笑，又说道，“来，这种试胆游戏，我们男生先来，胡维，我看不如你先来吧。”

    胡维眯了眯眼，就要起身。

    顾雨忽然一把按住胡维，微微一笑，说道，“我先来吧。”

    瘦高个一愣，又意味深长地笑起来，“当然，谁先来都行。”

    顾雨慢慢往中间走去，庄云身后的齐峻眉头微微皱了一下，就要叫人，却被瘦高个扯住了。

    顾雨从这箱子一到就知道里面是什么了，事实上，一种特殊的语言正向他表达某种意思。

    顾雨的手在众人瞪大眼睛地期待中伸进了箱子，他微微皱眉，却并没有叫。

    有些女生已经微微笑起来，打算一会儿试试手气。

    而瘦高个吃惊地张大嘴，一副不敢置信的样子。

    顾雨的手撤了回来，不过他的手出来的时候，还带了个东西。

    大厅里众人先是一滞，接着就响起了惊叫声。在顾雨手臂上的，是一条手臂粗细的黄金蟒，不过蛇嘴被封住了。

    顾雨微微一笑，看了看瘦高个，摸了摸黄金蟒的头，周围又是一片惊呼。

    顾雨很怕蛇，尤其是遇到云昭之后。

    但是，自从这些蛇被送上来，顾雨就接受到了它们表达臣服的意思，它们不会伤害他。

    当然，如果不是胡维被点名，他是无论如何也不愿意站出来的。

    无论摸多少次，都让人心里发毛。

    顾雨和黄金蟒对视着，黄金蟒慢慢低下头。顾雨不由自主地想道，不如白蛇漂亮，不如白蛇强悍，也不如白蛇骄傲。

    顾雨托着它走向瘦高个，笑着说道，“来，把礼物给我吧。”顾雨的手指摸摸黄金蟒，黄金蟒昂起蛇头，小眼睛慢慢看向了瘦高个。

    瘦高个不由自主地往后退了一步，脸色有些发白，甚至碰倒了一个杯子。

    庄云不想再看瘦高个出丑，从口袋里摸出个盒子扔向顾雨，同时高声喊道，“服务生，可以了，把这些撤走。”

    顾雨知道这瘦高个被胡维奚落过几句，没想到他竟然记了一年，还在聚会上搞这些。

    庄云给瘦高个解了围，顾雨也不再靠近，那蛇不断磨蹭着顾雨，很有求抚摸的意思。

    服务生带着一个穿着黑衣服的男人走了过来，男人吃了一惊，不由说道，“小朋友很会玩蛇啊，很少见它们和我以外的人这么……好脾气。”

    顾雨笑了一下，再次摸摸它的头，说道，“赶紧带走吧，胶带缠时间长了，它也难受。”

    蛇被带离了小厅，被小小惊吓了一番的众人才恢复起来。开始讨论接下来玩什么，不少人提议去游泳，也有人想去泡温泉。男同学更热衷于冲浪玩球。

    顾雨想到自己过来的目的，和台后的大厨攀谈起来。大厨告诉顾雨，这里最有名的是点心和素菜，不过不在这个区，要上二楼才行。

    顾雨皱了皱眉，又打听，“大叔，你们这里能打包吗？接受订餐吗？”

    大厨还没说话，一旁已经有人笑出声来。

    顾雨转头，是同班的一个女生，平时很是活跃，她本来正站在另外一位大厨身边点餐，听到顾雨的话，笑了起来。

    女生和顾雨开玩笑，“吃完还要打包吗？确实很美味哦，我都想多吃点了。不过，这里的餐点只接受正餐时候购买，而且，自助餐是不允许打包的。”

    女生也许只是提醒的意思，但是过来的一个男生却怪异地看了顾雨两眼，仿佛惊讶顾雨占便宜没够似的。

    不一会儿，男生那边就传来低低的笑声，不时有人看向顾雨这边。

    顾雨将手中的杯子一放，对大厨说，“大叔，我能上二楼预定吗，放心，我自己付钱。”

    “既然是我的客人，如果不让你满意了，不是我招待不周吗？”一个沉静的声音在顾雨身后说道。

    顾雨眉头不自觉地一皱，随即想到可能是那些人议论自己被庄云听到了。

    “一会儿我找人带你去二楼晓味斋，你想点什么，都记我账上。”庄云又说道，眼睛却在不住地打量顾雨。

    顾雨微微一笑，“谢了，不过，我自己付钱就行。”

    庄云没再跟顾雨争论这个，招呼了一个侍者过来，让他带着顾雨上去点餐。待顾雨的人影没了，庄云才转头看向身边的齐峻，“确实长得不错，但是，他太低调了，没什么能吸引住他的，想让他跟你很难。”

    齐峻看着手机上那张顾雨和黄金蟒淡定对视的照片，笑了起来，“不过是一起玩玩罢了。”

    不少人看到庄云居然满足了顾雨的要求，纷纷凑了过来。班长则笑着说道，“庄云，等全班同学聚会的时候，你们还会来吧？”

    庄云点了点头，“我们八月中旬回京，时间上应该来得及。”

    一个女生不由惊喜地说道，“那我们不如还来这里？”

    另外一个男生则说道，“老来一个地方有什么意思，我们不如去海边，邱菲上次还说想去坐游艇。”

    有人去看女生堆里的班花邱菲，邱菲大大方方地一笑，“是啊，海边景色不错。”

    庄云露出一个微笑，点头，“那行，我们去海边好了，我找人安排游艇。”

    侍者领顾雨进了晓味斋，这个点儿已经有些晚了，里面并没有多少客人。侍者进去叫了这边的经理出来，经理按照顾雨的要求，为他推荐了晓味斋的甜点和素菜。

    经理接待过类似顾雨这样的客人，由别人带着进来，慕名专门来打包的人也是有的。如果带人进来的人资格足够，偶尔也是提供打包服务的。

    接着，经理就见到顾雨那根细白的手指在单子上一划，“你推荐的这些甜点，每样来十份，素菜每样来两份，周五送行吗？”

    顾雨一点也不知道客气地问道，经理和那个侍者都有些傻眼了，谁知道顾雨居然能这么点餐，还不是当天送啊。你真当这是大白菜啊，能进凰宫，普通的东西也能到贵死人不偿命的价格，更别说特色餐点。

    侍者嘴角抽了抽，但是想到庄云的吩咐，还是说道，“可以，那您留个电话和地址，最好注明送餐时间。”

    顾雨皱了皱眉，还是写下了自己家的地址，将自己的手机写上，送餐时间定的是中午之前。

    接着，顾雨说要结账，侍者拦了一下，被顾雨看了一会儿，终于退开了。

    顾雨直接刷了卡，又做了个特殊要求，甜点的包装必须全是纸的，且不能印任何东西。

    经理犹豫了一下，也答应了。

    下楼梯的时候，顾雨在转角听到了另外一侧有说话声，而且是个女生。

    顾雨顿住了脚步，因为那个声音明显是在告白。侍者比顾雨还要有眼力，这会儿低着头，一声不发。

    等女生说完，另外一个人并没有回应。

    等了一会儿，那女声又开始说起来，这次更为露骨，言辞也更热情。

    还娇声说道，“你说要给我们安排游艇的时候，我很感动，真的，我想如果是你，我——”

    顾雨微微皱眉，他正犹豫要不要先回楼上，终于被表白的那个人说话了，“你不是我喜欢的类型。”

    女生大概怔住了，好一会儿，才听到踉踉跄跄下楼的脚步声，顾雨看到一片浅蓝色的裙角，想想，不由觉得好玩起来，表白的人，居然是平时一向高傲的班花。

    而这位班花主动表白不说，还被人当场拒绝了。

    顾雨忍住笑，靠在墙上，等了一会儿才出去。结果，他惊讶地发现，庄云竟然还在。

    “怎么，听我的壁角很有意思？”庄云忽然说道。

    顾雨一弯嘴角，“怎么会，我只想说一句话，土豪，我们做朋友吧。”

    说着，顾雨就越过庄云往楼梯下走去。

    庄云俯视着越走越远的顾雨，脑海中还想着顾雨的笑容。齐峻眼光确实不错，顾雨几乎是这些年中他们见过的样貌最出色的人。

    就算顾雨从来都是普普通通的衣服，但是，从细节一看就能发现，顾雨家里一定不缺钱。

    所以，齐峻的目的并不容易达到。

    不过，庄云并不讨厌顾雨，长得好的人就是有这点优势，在顾雨开玩笑的时候，他甚至想回一句，好。

    大厅里已经没多少人了，顾雨在隔壁吧台找到了已经有几分醉意的胡维，胡维的几个朋友不是喝得不少，就是去其他地玩了。

    顾雨干脆打电话回家，让司机带个人来接他，还有胡维那辆旧车得开走。这一刻，顾雨觉得，胡维出的这个主意真是蠢透了。

    反正，他没拿本之前，是不开车的。否则零花钱就都没了，顾雨不爽地想到了父亲的话。

    司机果然带了人过来，胡维那旧车也被一起开走了。

    司机先送的胡维，胡妈妈特喜欢顾雨，拉着顾雨不想让他回去了。顾雨好说歹说才脱身，到家的时候，已经下午四点多了。

    顾雨先到自己屋里洗澡换了衣服，想到小叔交代的，每天两个小时的修炼，盘腿坐在了床上。

    灵气像是自己认识道路一样，在顾雨的经脉里流动起来，越来越舒服，顾雨恨不得哼哼两声。几个周天之后，顾雨感觉略有些费劲才停下来。

    睁开眼，发现，已经过去两个多小时了。顾雨见自己屋的门开着，再看浴室，果然有人。

    正在这时候，顾辰走里面走了出来，不善地看着他，问道，“你喝酒了？”

    顾雨恼羞成怒起来，“顾辰，你，我比你大两岁，我是大哥，你得尊重我。我喝酒怎么了，我——”

    顾辰慢慢往床边走来，沉着脸，脚步很稳，踩在地毯上一点声音都没有，但是逼人的气势迎面而来。

    顾雨坚持了一会儿，软了，“好了，我没喝，就大家一起喝的时候抿了一口，后来都没喝了，只是沾染的酒味，你不能再扣我零用钱啊……”哎，说到底，还是掌握着经济大权的人有底气来着！

    顾辰已经走得很近，弯下腰和顾雨对视，听顾雨说完，才直起身，“不要在外面喝酒，你根本没酒量。”

    顾辰问了问顾雨白天要求安排的实习生的事，顾雨简单介绍了一下西瓜小哥的情况。

    末了，顾雨还追问，“小辰，你打算给他安排到哪里？”

    顾辰瞄了顾雨一眼，才说道，“我得先见见他再说。”

    顾雨又笑着把班花表白的事说了，还嘲笑顾辰，“以前班花还对你挺有好感，现在发现土豪，立刻就抛弃你了。”

    顾辰一脸嫌弃地离开了。

    周二，顾雨还在睡的时候，被电话叫醒了。过了好一会儿，才意识到那是西瓜小哥的电话，忙接起来，“喂，杜安……你到了？行，你稍等一下，我马上联系。”

    顾雨又给顾辰打电话，顾辰要了杜安的电话，让人去接他。

    “你早点起，我们中午回去吃饭。”顾辰警告道。

    “什么？”

    “小叔要送东西过来。”顾辰说道。

    “行，我知道了。”顾雨看了眼时间，快速起床，洗漱，吃早点。

    完事之后，又修炼了两个小时，灵气再次进入灵府的时候，顾雨觉得第一个基台的雾气似乎散了一些。

    而且，这次修炼，他隐隐觉得似乎触摸到了某种屏障。在这种玄而又玄的感觉之下，顾雨控制着灵气上了基台。

    接着，那些灵气在基台一角慢慢凝聚，逐渐凝结成一滴水珠形的液滴，形状和颜色都有种说不出的美感。

    凝结成功之后，顾雨感到万分疲惫，又觉得这次修炼很有些收获。

    过了好一会儿，顾雨从修炼状态出来。

    听到外面小叔顾瑾的说话声，顾雨连忙起身，果然父亲顾远和弟弟顾辰也回来了。

    顾辰将顾雨拉到一边，将对杜安的安排跟顾雨说了，“他性格沉静，我让他去研发部那边打下手了，那边实习期工资也很高，如果他有意，能学到不少东西。我跟他说了，如果他愿意，以后假期也可以来。”

    顾雨非常满意，只有这时候，才觉得有个能干的弟弟实在是太好了。

    中午吃过饭，顾瑾递给顾雨几个玉瓶，上面分别贴着丹药的名字和用途。随着玉瓶入手，系统再次跳了出来。

    四瓶是炼气期一到六层服用的聚灵丹，还有三瓶是炼气期七层到十二层服用的培灵丹，之前给过顾雨一次。不论是顾雨自己用，还是和别人交换，按照他们那边炼丹师极少的情况来说，丹药都是不错的东西。

    顾雨兴奋地收起玉瓶，又翻开系统，果然看到了聚灵丹的信息。

    下品聚灵丹，三十灵珠；中品聚灵丹，五十灵珠；上品聚灵丹，一块下品灵石，极品，两块下品灵石。

    回去之后，自己也算外门弟子了，每个月可以有一块下品灵石，两颗聚灵丹可拿。不过有了小叔给开的小灶，暂时他是不缺丹药了。

    下午，顾瑾将顾雨和顾辰带到最里面的书房，拿出带来的功法，说道，“这是我复制的玉简，里面是各种灵根的初级功法。”

    “确定灵根最简单的办法，就是用各系功法尝试，也是最容易出问题的一种，所以，最好有师长在一旁看护，不然，很容易伤了经脉。”顾瑾说着，看向对面正襟危坐的两个兄弟。

    “我先讲第一种功法，你们都按照我说的路径和口诀运转灵气。”顾瑾见两人准备好了，开始讲解初级金之功法。

    顾瑾声音如碎玉一般，清脆动听，又带着一股冰雪的凉气，两人很快进入了状态.

    但是，不到片刻，两人脸上都出现了痛苦的神色。顾瑾立刻出手，将两人的修炼打断，同时，为他们安抚好躁动的灵气。

    顾瑾等两人休息了两分钟，才说道，“继续下一种吧。”

    之后，顾雨就觉得自己经脉一次次经受着洗礼，一次次痛苦着。而顾辰，在痛苦了五次之后，将雷系的初级功法练成了。

    顾瑾略带不甘和同情地看了顾雨一眼，无论什么事，这小子都是个垫底的，这也是顾瑾从小对顾雨严格要求的原因之一。

    不过，这次顾瑾并没有说什么，倒是罕见地安慰了顾雨两句，“这种事，不是你能控制的，你的第一个灵根不在五行之列，也说不定是厉害的灵根。”

    顾瑾将功法放在一个黄色储物袋里递给顾辰，“先放在你这里，等我以后再为你护法的时候再探察其它灵根。你先修习雷系灵根，而且，完全可以将它定位为主修灵根。不过，我给你的只是炼气期的雷系功法，筑基期的雷系功法只有青云宗有，我再想办法和他们换。”

    说着，顾瑾又看了眼顾雨，才说道，“今晚上都不许修炼了，明天再说。”

    两人点头应了，顾雨看到小叔出去之后，就躺倒在了地毯上。

    顾辰将他翻过身，给顾雨轻轻按摩，顾雨疲惫的身体顿时舒服了不少。

    过了会儿，顾雨才抬起脸，“行了，你也累了半天了。”

    顾辰沉默了一会儿说道，“小叔这么快找功法过来，其实是担心你过去那边的时候，连灵根都不知道，不能修炼，无法自保。你也别担心，等改天再试试。”

    顾雨沮丧了一会儿，就又打起精神，“对了，你成功之后，灵府有什么变化？基台上呢？”

    顾辰又闭上了眼睛，过了一会儿，又睁开眼，眼中光华流转，一闪而逝，“灵府变化不大，一个基台变大了，而且周围的雾气也消散了，基台中间有雷电环绕。然后在基台的边上，出现了两颗水滴状的液体。”

    “这应该是小叔说的，代表我炼气二层了。”

    顾雨瞪大了嘴巴，“等、等等，你的意思是，你是确定灵根之后，才出现了水滴状液体？”

    顾辰疑惑地看了他一眼，“没确定之前，基台周围的雾气是不会消散的。”

    顾雨忙坐直身体，又运转了一次灵气，再次让灵气进入灵府，发现，第一个基台果然比其它要大些，而且上面一滴水滴状的液体很是清晰。

    难道，难道他的灵根早就确定了吗？！那是什么？

    顾雨努力往基台中间看，让他郁闷的是，中间什么都没有……

    顾雨回过神，拉着顾辰就跑去找小叔顾瑾，顾不得父亲正和顾瑾说事，就将自己的情况说了一遍。

    顾瑾眉头轻挑，“你是说，可以修炼，但是基台中间是空的？”

    顾雨点点头，一脸期待地看着顾瑾。

    顾瑾眼里的清冷都没了，他破天荒地抬手摸了摸顾雨的头，说道：“你可能第一个灵根遇上隐灵根了。”

    顾雨喜滋滋地问道：“什么是隐灵根？是不是我以后可以隐身了？”

    顾远都不忍心看了，别过脸去，顾瑾沉默了两秒才说道，“隐灵根就是没有灵根，但是可以修炼，这种人不能修炼法术，只是身体的基本素质会不会增强。例如，力量，速度，或者其它方面。当然，随着你修为的提升，寿命也会增加。”算是修炼者中最低级的那一种。

    顾雨呆呆地看着顾瑾，“那种传说中的废灵根？”

    顾瑾又顿了一下，才说道，“也不算是废柴灵根，你可以成为剑修或者体修，注重这方面的训练。”

    顾辰也在一旁说道，“也对，你想想，剑修多威风。”

    顾远看着顾雨可怜的样子，说道，“咱们家里都是法修，剑修也是个不错的选择。”

    顾雨迷茫地问道，“真的？”

    三人同时点头，很肯定地回答他，“真的！”

    顾雨松了一口气，大手一挥，“行，那我一定好好修炼，等有什么事的时候，我一定冲在前面，保护你们！”

    三人都微微笑了起来，都隐瞒了顾雨一个真相，有灵根的人同样可以边修炼法术边淬体的，而有确定灵根的剑修比这种隐灵根的剑修要强多了。

    顾雨回房间的时候，二号就跳了出来，围着顾雨左看右看，满眼不可置信。

    顾雨不爽地看着它，“你那是什么意思？”自己资质变成这样，要不要顺便敲诈一下大鹦鹉呢……

    二号则在喃喃自语，“你小子运气也不错嘛！”

