    第639章梦魇迷宫35

    “你们想干什么？魇魔的走狗！”

    戚雪旋感受到来自背后的致命威胁，虽然她还留有其他手段，可现在也不敢轻举妄动，只能谩骂出声，以此发泄。

    可被莫名其妙骂了一顿，苏听鱼表示很懵逼很委屈。

    她她她……她咋变成啥走狗了？她自个怎么不知道捏？

    “小姐姐，你是不是误会了什么？”苏听鱼试图解释清楚：“你别激动，千万别激动，我没有恶意滴，我是大大滴好人~我只是好奇问问你而已~”

    这个小姐姐的心态不是很稳啊，一言不合就拔匕首。

    戚雪旋一脸冷漠。

    没有恶意？

    那她身后的剑又是什么？树枝吗？

    “小姐姐，你冷静一点嘛~”

    “难道不是你先动手的嘛？”

    “我明明啥也没做啥也没问啊？对不对？”

    “……”

    本来，戚雪旋还是一肚子的怒气，可莫名其妙的，她竟然渐渐觉得苏听鱼说得好像没啥毛病？！见鬼了？！

    “咳咳，小姐姐，我相信你一定不是什么受重男轻女家庭压迫的普通人吧？你这么了解迷宫，你进来这里，是有目的吧？”见戚雪旋冷静了许多后，苏听鱼这才问出正题。

    在刚接触时，苏听鱼就察觉到戚雪旋可能没有表面展现出来的那么无害和平凡。

    因为，哪个普通人能知道这么多？感觉有很多都涉及到迷宫的一些隐秘。

    不，换个思路和说法，应该是——能知晓这么多的，会是个普通人？

    本来嘛，在苏听鱼察觉到戚雪旋的异样时，也可以选择先打好关系，再徐徐图之，这样会更加稳妥。

    可秦七如今情况不明，现在变成了十二岁的小孩，万一下次还继续变小，或者出现其他问题，那就难搞了。

    所以，苏听雨也不打算继续绕弯子，直接摊牌。

    至于戚雪旋会不会乖乖配合……嗯，这完全不在苏听鱼的考虑范围内。

    小仙女人见人爱，怎么可能有人会不乐意帮她忙呢！

    “还有那什么魇神……呸呸，魇魔走狗，我们真不是啊，我们都不认识啥魇神魇魔的。”察觉出戚雪旋似乎对魇神的意见很大，苏听鱼连忙撇清关系。

    戚雪旋紧蹙着细眉：“你们当真不是魇魔的走狗？”

    “对啊对啊，不信你看我弟……呸呸，是我朋友，他年纪跟我差不多大的，可就因为进入幻境，出来后，就变成了十二岁的小孩子。”苏听鱼面上愤愤不平，握紧小爪爪：

    “那什么魇神魇魔的，他欺负我朋友，我还想找他算账呢！”

    “你们……”戚雪旋有些半信半疑。

    不过，她进来之前，确实得知过，进入幻境的人，如果被梦魇魔盯上，身体就会出现异常，难不成……这两人真的和魇没有关系？她误会了？

    “若你们想知道什么，先让我做一些布置，毕竟现在是在迷宫里面，如果直接坦言……”

    闻言，苏听鱼和秦七对视一眼，见前者微微点头后，秦七收回了青铜古剑，并后退两步，可目光依旧紧盯着戚雪旋。

    (本章完)

