    “小小姐好像有什么话想问我？”

    他一开口，白术就收了视线。

    不想给他多余的眼神。

    白术看向纪远，说：“你说。”

    刚刚谈完家里那些琐碎事，现在该轮到最要紧的事了。

    组织。

    漫画大赛。

    以及，FX和卧底。

    “他跟你安排的那两位一样，都是自己人。”纪远扫了一眼，就给出了白术想要的答案。

    白术只是眉心拧了下，并未表现出什么惊讶。

    这个可能，她和顾野也设想过。

    “漫画大赛是你组织的，伯尼最信任的人是你的卧底。”白术分析说，“一切都在你掌控。你不将组织一锅端了，拖到现在做什么？”

    “等你，等BW。”

    纪远顿了一下。

    “顺便，”他又说：“等东国漫画开启的新篇章。”

    白术愕然，静静地看着他。

    车辆缓缓驶入机动车道。

    良久，白术将头撇过去，把帽檐往下压了压，眼里的敌意和不爽，渐渐消散，直至消弭殆尽。

    纪远的消失，是逼她管理BW。

    举办漫画大赛，一是给她和BW铺路，二是为了东国漫画。

    而在纪远离开前，他就追寻到组织的线索，并且胸有成竹。

    一切都在纪远的掌控之中。

    可——

    她被耍了。

    每一步都被安排妥了，可真是一件操蛋的事。

    “其实有一件事，小小姐猜得不对。”FX忽然出了声。

    白术抬眼看过去。

    “我并不是纪先生安插进组织的卧底，我是组织安插进SOS的卧底。”FX的语调不疾不徐的，听得白术挺想给他一拳。不过很快的，FX又继续说，“我只是被纪先生策反了。准确来说，是被纪先生高超的话术洗脑了，并且坚信不疑。”

    他说的话，白术不一定不信。

    但是，白术看他还是有些不顺眼。

    不想跟他说话。

    “他能信吗？”白术扭头问纪远，“现在做掉来得及吗？”

    “就你事多。”纪远一笑，“放心，他没问题。”

    白术皱眉：“组织的药有依赖性。”

    如果FX是组织的人，那么，伯尼肯定会给FX注射药剂，以此达到对FX的绝对掌控。

    “有有效的抑制剂，虽然无法根除。”FX又一次搭了腔，通过后视镜看了眼白术，“现在有了你这个救星，就更不用担心了。”

    “……”

    白术撇了撇嘴。

    忽的，前方有一辆车吸引了白术的注意，她的目光停顿了两秒，忽的想到——纪远让顾野开走的那辆车，似乎就是前面那个型号的。

    这个念头在白术脑海里一闪而过。

    然后——

    前面的绿灯亮起，一辆大卡车冲过来，跟那辆轿车猛地相撞。

    与此同时，FX一脚油门踩下去，车辆加速掠过事故发生的地点，然后往走拐了一个弯。

    就在这一瞬间，白术觑见了那辆轿车的车窗，一闪而过的虚影里，似乎见到熟悉的身影。

    白术蓦地一窒。

    “停车！”白术喊，欲要起身。

    可是，在她喊完后，FX不仅没有停车，反而继续加速前行，背后的事故离得越来越远。

    同一时间，纪远按住了白术的肩膀，让她坐了回去：“你放心，顾野不会死。”

    白术一顿。

    她安静了一秒，再抬眼，眸里清凉一片：“是你们安排好的？”

