
　　导演组却不觉得尴尬，反而觉得今天的爆点真多。

　　果然，弹幕一下又爆了。

　　【星崽看洛柠可怜，才提出和她一组的，她也太不识趣了。】

　　【不会是想玩什么欲擒故纵吧？】

　　【一个花瓶拿什么乔，她凭什么拒绝星崽。】

　　相对于星粉的愤怒不高兴，柠粉却特别的激动。

　　【我柠宝从来都不可怜，更不需要你们哥哥组队，谢邀！】

　　【就是，你们眼瞎了看不出来，我们柠宝巴之不得离你们哥哥远点吗？别往你们哥哥和自己脸上贴金了。】天籁小说网

　　【啧啧，之前还说是柠宝缠着某人炒作蹭热度，我看应该是反过来的才对吧。】

　　【打脸啪啪啪，所以某些粉以后别再来叫嚣我们柠宝要蹭你们哥哥热度了，我们柠宝不约。】

　　【柠宝干得漂亮。】

　　两边的粉丝撕起来，其他粉和路人有不少都有些莫名，然后去网上科普了下。

　　这才发现洛柠最近被星粉骂的很惨，不由得对她生出种同情。

　　不让洛柠蹭纪星珩热度的是她们，人家洛柠现在听她们的，离她们哥哥远点，她们也要骂，真是有病吧。

　　【虽然觉得洛柠没错，可纪星珩毕竟是顶流，她这么当众拒绝，其他人也不好得罪纪星珩和她组队吧？】

　　这样的话，不是打纪星珩的脸吗？

　　柠粉也是忍不住担心起来，为了不败坏路人缘，她们忍着没在弹幕上骂纪星珩，这个家伙真是太讨厌了，老是害她们柠宝。

　　星粉和黑粉们则幸灾乐祸，一会要是没人和洛柠组队，看她怎么下台。

　　就在此时，陆洵突然走到洛柠旁边，看着她笑着问：“你要是不嫌弃的话，我和你一组？”

　　这妥妥的就是帮洛柠解围了。

　　洛柠也有些意外陆洵会站出来，她原本都想好了，要是没人和自己组队，那她就一个人一队。

　　她颔首笑道：“和陆老师组队是我的荣幸。”

　　“那就先祝我们接下来合作愉快了！”陆洵主动伸手。

　　洛柠见状伸手和他握了握，“合作愉快！”

　　【啊啊啊，我男神好暖！】

　　【不愧是我男神。】

　　【爱死男神了，敢作敢当又好暖。】

　　黑粉和水军却跑出来带节奏。

　　【洛柠不是说不蹭别人流量吗？原来是要蹭影帝的流量，这才拒绝纪星珩的啊！】

　　【这心机也没谁了，难怪要刚纪星珩，原来是有了新目标，这里陆影帝咖位确实最大。】

　　【以洛花瓶这名声，还有之前听说她干啥都不行，真怕她拖累陆影帝。】

　　【洛花瓶，请放过陆影帝吧。】

　　【抱走柠宝，我们不约，随你们黑，清者自清。】

　　这时柠粉没有跳出来反喷，毕竟牵扯到了陆洵这个顶流影帝，要是引起他粉丝的反感，对她们柠宝不好，也败坏路人缘。

　　陆洵在娱乐圈是一股清流，不炒作很少参加活动，更没有绯闻，狗仔队也找不到什么黑点，所以黑粉并不是很多，忠粉还都比较理智。

　　【你们别带节奏，明明是男神主动帮洛柠暖心解围的，在你们口里就变成了洛柠要蹭热度，我们又没眼瞎。】

　　如果是洛柠主动贴上她们男神，真想攀高枝蹭热度，那她们肯定不高兴，可她并没有。

　　【这是想引战呢，我们才不上当。】

　　【这些星粉和黑粉好烦，能不能不要一直刷存在感，恶心死了。】

　　【我们也抱走男神不约，随你们蹦跶。】

　　柠粉聪明的不吵架，陆粉也不上当跟着去骂洛柠，黑子和水军没办法，这才消停了。

　　农家小院，洛柠和陆洵组队成功。

　　薄湘湘却气得半死，这个发展为什么和她想象的不一样。

　　刚才听到导演说要分组，她就想着要拉纪星珩和陆洵一组了。

　　可谁知道这两人居然都主动跑去和洛柠组队，那女人凭什么啊！

　　特别是陆洵主动帮洛柠解围又组队，她心里更是酸得厉害。

　　她抬头见纪星珩神色隐晦不明，注意力好像一直放在洛柠身上，一下又生出了种危机感。

　　特别是想起中午和洛柠放的话，她绝对不能输。

　　既然陆洵已经和洛柠组队成功，那她就得抓住纪星珩。

　　于是笑着对纪星珩说：“纪老师，我和你一队吧。”

　　纪星珩本能的想要拒绝，可却又莫名的他不应该这样，于是变成了点头：“好！”

　　也因此他不自觉的皱了皱眉头。

　　【湘湘果然是小天使。】

　　【湘湘也好暖啊！】

　　【希望纪星珩接下来的时间，好好对我们湘湘。】

　　星粉也因为薄湘湘这个举动对她没有什么敌视，毕竟在她们看来，两人并不是多熟，她应该没有觊觎她们哥哥。

　　对于薄湘湘的选择，洛柠一点都不意外，看来中午的刺激果然有用，很好。

　　魏耀见两人各自组队成功也松了口气，否则两人觉得不尴尬，尴尬的就是他们。

　　毕竟纪星珩可以肆意任性，制造出这种尴尬气氛，不会有太大的影响，他们却不能。

　　于是对柴敬笑着说：“要不我们两个中年人组队吧，给童珈在美女面前表现的机会。”

　　柴敬点头笑道：“我天天十八岁，才不是中年人，不过组队倒是可以。”

　　童珈也知道这样比较好，于是凑到苏清岚面前，“现在就看苏美女给不给我这个机会了。”

　　苏清岚自然不会反对，“好啊，接下来就麻烦童老师照顾下我了。”

　　组队成功，大家就准备各自行动。

　　然后导演补充了一句，“对了，刚才忘记和你们说，你们分组成功后，找回来的食材晚上要自己做，不能请别人帮忙。”

　　“什么？你怎么不早点说。”

　　“导演你太不厚道了，你要早点说，我们就都和洛柠组队了。”

　　“他们就是故意的，太坏了。”

　　“看来还是陆老师有先见之明啊！”

　　童珈几人心里也是暗骂导演组不道德，居然这么坑他们。

　　陆洵意味深长的轻笑道：”你们放心，我不会让珍珠蒙尘的，一定多收集点食材，让洛柠发挥。”

　　“陆老师也被节目组带坏了。”

　　“我被刺激到了，现在求合组还来得及吗？”童珈看着导演问。

　　导演果断的拒绝，“来不及了，不能合组。你们赶快去收集食材吧，做出来不好吃总比饿肚子强。”

　　童珈等人也只有认命，打了个招呼两两出去，既然晚上要悲催，那他们现在就先好好表现。

　　院子里走的只剩下洛柠和陆洵。

　　洛柠扫了农家小院一圈，看到角落堆着不少干稻草，她对陆洵说：“陆老师，能不能稍等一小会，我们再出去找食材？”

　　陆洵不知道她要干什么，不过却没有拒绝，“好。”

　　观众们都有些莫名和不解，洛柠不赶快和队友去收集食材，却留在院子耽搁时间，要是让其他队抢收集完食材，那她们晚饭吃什么？

　　她这是要干嘛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第20章 她这是要干嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 