    第7章病娇霸总VS装乖大小姐7

    许酒灵跟于朔两个人在酒店门口掰扯可能没什么，但是注意到这一切的前台小姐姐只觉得超级有爱。

    刚好这会客人不多，便拉着旁边的小姐姐一起唠嗑，“哇，好有爱啊，小奶狗给女朋友送东西，两个人在门口缠缠绵绵，我敢打赌这两个人一定还在热恋期。”

    “切，这还用你说啊，一看就是刚谈，你没见这黏糊劲，想当初我跟我男朋友都没有这样奶狗听话，他才冷酷呢，我觉得我当时是猪油蒙了心才会答应他。”

    “还是小奶狗好，小奶狗懂得疼人。”

    嘴上说着小奶狗的小姐姐没有注意到身边小姐妹的眼神示意，扭头还想叭叭的时候，蓦然对上了许昭的眼，顿时不吭声了。

    只能尴尬的笑了笑，“许总好……”

    许昭嗯了一声，扭头把视线放在了酒店门口被说腻歪的“小情侣”身上。

    两个前台小姐姐如临大敌，飞快地传递眼神，开始责怪为什么不早一点提醒。

    许酒灵终于把人送走，扭头进酒店大门，就看见了站在前台的许昭。

    她笑着走了过去，把袋子递给了许昭，“哥哥，你怎么出来了？”

    许昭珉了抿唇，想说是视察工作的，但又觉得这个理由过于牵强，最后倒是什么都没有说。

    不过他却是看了眼袋子里的东西，里面放着的解酒口服液同他刚刚给许酒灵拆的一模一样。

    不止是这个，里面还放了一块用糯米皮包裹住的冰淇淋，抹茶口味的。

    许酒灵也是无意间看见了，就着许昭提着袋子的手，就把糯米糍给拿出来了。

    她还同许昭炫耀：“哥哥，你不让我吃冰淇淋这下有冰淇淋了，我是不得不吃了。”

    她明明就跟许昭说过了自己想吃酸奶，草莓，还有冰淇淋，结果这人直接忽略掉了冰淇淋这个选项，她还有点不爽来着。

    袋子被拆开，许酒灵撇了眼许昭，眼睛里写满了窃喜。

    进了房间过后，许酒灵就趴在床上，当着许昭的面回复于朔的消息。

    这小奶狗是一分一秒都忍受不了跟她分开。

    许酒灵时不时还询问许昭的意见，“哥哥，你觉得于朔怎么样？”

    许昭明显是不认识于朔的，挑了个眉。

    许酒灵下巴朝着许昭手中的袋子扬了扬，然后解释，“就是我的学长，给我送冰淇淋的。”

    “嗯？你觉得如何？”许酒灵又咬了一口糯米糍，因为一直看着许昭的原因没有注意到，有一小块融化到快要掉下来了。

    她连忙拿嘴去接，嘴角边上就染上了一小块。

    许酒灵试图把冰淇淋舔掉，“嗯？哥哥你回答我呀。”

    许昭看了眼许酒灵，对于她的问题实在是给不了什么回答，“我说过了，你是个成年人了，要恋爱的话，我是管不着的。”

    “哦。”许酒灵撇嘴，换了个说法，“那站在男人的角度你觉得于朔人怎么样？我……跟他谈恋爱的话，靠谱吗？”

    她的这句话其实是个陷阱，站在男人的角度发表观点的话，很难不带有个人的主观想法。

    她就是想知道许昭现在怎么想的。

    许昭坐在床边，沉吟了一会，“目前看来没什么问题，于朔所做的只是恋爱中一个男人该有的行为和表现，如果你真的喜欢他…的话，哥哥明天帮你了解一下他的家人，还有他的生活环境，如果是个很不错的人，那我没什么意见。”

    说到这，又想到了这个时间和酒吧的问题。

    许昭皱着眉提了个建议，“不过，酒吧还是要少去，像12点这种时间也不适合再约你出来，这个得多注意一下。”

    许酒灵听到这句话，不是很在意地挥了挥手，“哎，哥哥这就是你老土了，现在的年轻人都喜欢逛酒吧，蹦迪等等，十二点都算早了，还有经常在外面玩到两三点的呢。”

    许昭眉头紧锁，不太赞同许酒灵说的话，但自己又属实不属于“年轻人”的范畴。

    最后只能嘴硬，“要多注意。”

    许酒灵当然是同意的了，“好，哥哥说什么就是什么。”

    许酒灵一副我很乖我很听话你说什么就是什么的样子在许昭看来就是嫌弃他啰嗦态度敷衍。

    许昭：“……”

    “哥哥，你明天去公司吗？”许酒灵的小腿一晃一晃的，动作间裤腿滑到了膝盖处，露出了洁白又纤细的小腿肚。

    许昭轻嗯了一声。

    “太好了，我跟你一起去。”许酒灵拍了拍手，把冰淇淋袋子扔到床边的垃圾桶里，顺势打了一个滚，转了一个圈之后把被子拉了上来。

    许昭提出疑惑：“你去公司做什么？”

    “这不是马上要实习了，我就不瞎折腾了，直接在自家公司实习呗。”原身读的是表演，所以在面对莫妍的时候是有着极强的优越感，然而在丑小鸭的面前，她这只美丽的天鹅竟然还落败了。

    要说许酒灵的专业去公司实习实在是又带牵强，但是她现在励志拆cp。

    莫妍做什么，她就要做什么。

    莫妍要去实习当秘书，她也要去当秘书，绝对不能让莫妍找到一丁点跟许昭相处的机会。

    “哥哥，你随便给我弄个什么秘书的职位的就可以，我去感受一下大环境就行，脏活累活我不干，有技术含量的活可以交给我做。”

    说完，许酒灵还伸出舌头舔了一下下嘴唇，刚才掉落的冰淇淋还有点黏。

    许昭：“……”

    “你要是说我是胡闹的话，那我就告诉爸！说你欺负我。”许酒灵早就想好了许昭的下一个说法，快速地堵住了对方的嘴。

    “你还真的是恃宠而骄。”许昭意味不明地说了句，当然这里的恃宠，恃的是许敬这个爹的宠。

    “要待多久？”许昭坐了下来，往上跑了一截的衬衫衣袖露出了漂亮的腕骨，手腕上的机械手表徒增贵气。

    “一个月吧，我先待着试试看，之后的事，谁又知道呢？”许酒灵笑了笑。

    她朝着许昭这边靠了点，指尖轻轻滑过许昭的手腕最后落在了机械手表上。

    她从来不吝啬夸奖，“还挺好看的。”

    之后……之后许昭要不要她走那就是另外一回事了。

    (本章完)

