    名古村。

    “婆婆，神社消失了，我们之后还能上去吗？”御林爱子望着一片荒芜的竹林此时还犹如梦中。

    “不是消失了，只是稻荷神大人将神社隐去了而去，普通人看不见，能看见的大概除了得到神眷的神官与巫女，或许便只剩下妖怪了。”秋奈婆婆平静的道。

    “按照神社礼制，除却本职巫女御神子，神社还需要助勤巫女。”

    “按照传统，巫女只需服侍神明，只需保证神社的运转即可，而除却巫女，神官便是神与人的纽带，是为人们拔秽与主持婚礼的神职人员。”

    “目前我作为暂代神主，便也有遴选神主与巫女的职责。”

    “稻荷神大人给了我十个名额，巫女可再取二人，神官则需维持八人，以维护名古村的平常安全事务。”

    此时，天空已经渐渐方亮。

    虽是清晨，但今天却是阴云的天气，不见朝阳，反而是雾气非常浓郁。

    “黑暗降临，大多数神社都被妖怪破坏，如果我没记错，神官此前按照皇室的授意还被分为五阶，从高到低是为：净阶、明阶、正阶、权正阶、和直阶吧？”琦城一郎回忆过往处理神社事务获得的信息道。

    “的确是这样，没有规矩不成方圆，如果神社以后扩大，便也可以此为神官做一些职阶的区分，只不过凡世幕府的官位神官职介并不合适有真神降临的情况。”

    “我打算，以古事记的传统，按四级划分神官，当为：宫司、权宫司、禰宜、权禰宜四级。”秋奈婆婆沉吟道。

    有神的世界，当然以神为主，再说凡世幕府早已名存实亡，传统的官位神官已经不合适了。

    “呵呵，森田神主倒是好运气，竟然能够真有迎回神明的一天，本将有些好奇，不知在此前神主你等进入本殿后，稻荷神大人可有透露，这世间是否还有其它神明降临？”琦城一郎询问出声。

    “应当是没有，不过就算有也无碍，因为神明的到来本就是挽救我们这残酷的世界。”

    秋奈婆婆看向一侧的双子。

    “美纱、宫织的力量很强，按照稻荷神大人授意，我们可以先让美纱与宫织夺回能義郡，宣扬神降扩大稻荷神的信仰，而后遴选更多合适的神官，以此一步步扫除这世间的一切妖怪。”

    “信仰关系稻荷神大人在世间的力量恢复程度，不可懈怠。”

    秋奈婆婆转头又看向京极晴子，随即道：“夫人，美纱与宫织这段时间暂且跟在我身边学习神社礼制应该没问题吧？”

    京极晴子点头：“美纱与宫织能够获得稻荷神的青睐，自然理应如此。”

    “不过，森田神主，如果我们收回能義郡，以美纱她们的能力真能对付那赤鬼童子吗？兵部主那样可怕的妖怪可都败在这妖怪的手上。”

    京极美纱有点担忧。

    “什么赤鬼童子嘛，还不是妖怪，稻荷神大人是神明哎，我们获得的能力也很强，母亲大人不用担心，我和宫织一定不会败的。”

    “嗯嗯，姐姐说的没错，再说就算我们打不赢，不是还有稻荷神大人吗？我和姐姐可是能够叫来稻荷神大人的哦。”

    双子姐妹先一步接口，明显为母亲小看她们而不满。

    初步得到力量，而且又是小孩，心态自然不一样了，再者，神契的过程，双子的很多恐惧与负面情绪已经被洗去。

    作为神明的巫女，本就该有一往无前与对神明的极致信仰。

    以此，双子姐妹对于自身拥有的力量极为自信。

    “你们啊，就是这样的心态我才更不放心啊！”京极晴子摸了摸两姐妹的脑袋随后看向秋奈婆婆。

    “接下来，希望森田神主多多教导她们，劳神了。”

    “无碍，这本就是我该做的。”秋奈婆婆含笑道。

    “什么嘛，还要学习。”双子姐妹有些闷闷不乐。

    不过，想到这是神明大人的命令，两个小家伙也只能乖乖听话做了。

    “那么接下来，我们先回村子吧，用餐之后便需要先了解与摸索一下神力的最佳使用方式与极限，也为收回能義郡做准备。”

    秋那婆婆如此说着，众人立刻点头。

    琦城一郎羡慕的看着秋奈婆婆，甚至其身后的一群士兵也全部有了其它想法。

    没有见过神，没有超凡的能力之前还好说。

    现在既然看见一切，也发现神明竟然真实降临后，这些士兵自然有了希望。

    同时也全部打算信仰稻荷神，并以期获得神官的名额。

    名古村的男人都没能回来。

    除却一些小孩，他们这二十多名士兵的机会可大多了。

    所以，就在众人各自想着自己接下来应该做的事之时，一众人已经开始走向山外不远的名古村。

    众人不知的是，其实，就在它们身旁，稻荷神其实一直都在。

    只是稻荷神利用了神力让他们这些凡人看不见罢了。

    “御馔津大人，我这么安排应该没问题吧？”

    心念间，秋奈婆婆对着身旁跟随的金狐询问道。

    “嗯，这事你自己拿定主意就行，我只会负责庇佑你们并消灭妖怪。”

    金狐的声音彻底女性化，声线带着一丝成熟女性的韵味，并且非常空灵与悦耳。

    “这世界可真是够糟糕的，现在一步步拨乱反正也还不算晚。”

    金狐的声音不光秋奈婆婆能听见，双子也能听见的。

    虽然按照安宁的指引，双子一直假装看不见金狐，但有意无意的双子总是看向祂。

    小孩子嘛，不会控制表情与动作，很正常。

    暴露与否安宁并不在意，祂不显露只是为了少些骚乱与麻烦而已。

    “神术的名额无法提供太多，十个名额已经是我现在的极限，能義郡如果可以的话，尽快拿下吧！只要信徒越多，我的力量就越强，后续神官与巫女多些也能让你们在面对妖怪时减轻不少压力”

    金狐的语气有些懒洋洋的意味，给人不甚在意所谓妖怪的感觉，如此反而令森田秋奈安心不少。

    神明看不起妖怪不是很正常吗？越是这样，越说明神明对自己的实力很有信心。

    “好的。”

    秋奈婆婆知道安宁对信徒的迫切需要，所以也拿定主意。

    如果可以的话，今天可以先让御神子两人先测试一下能力的极限，然后恢复的第一时间便直接去到能義郡扫除所有妖怪与尸鬼。

    期间无话，很快一行人就回到了名谷村。

    名谷村村外守着很多女子，这些女子看着秋奈婆婆一行人安然无恙的回归瞬息惊喜莫名。

    于是，就在这些人的交流与准备早餐中，安宁闲逛于村子周边。

    安宁现在能够活动的区域并不远。

    受限于神社与信仰，目前虽然神化，但也无法离开神社太远。

    金狐可活动范围仅限于神社附近三公里范围，与此同时，安宁也能够借着与信徒的感应短暂的出现在信徒所在的区域。

    怎么说呢，金狐的存在，总是让安宁能够感受到这个世界针对祂的某种恶意的规则。

    神社无法随意由安宁的念头移动，而他一旦离开神社范围的三公里，也会不断实力大降。

    仿佛受到天地规则的压制一般，这感觉可不好受。

    神社的存在就是对抗这个世界的充满恶意与污秽规则，唯有神社延伸范围才不至于有污秽之气进入，甚至莫名从地下升起。

    是的，这个世界的污秽来自于两个方向，一个是地下自动不断缓缓生成与蔓延而出，而另外一个则是来自于高空，来自于规则的网状洒下的恶意。

    以神社为中心就是一个圆，在这个圆内，神社自身诞生的规则正与污染的规则相对峙。

    这个世界很不安全。

    要不是如此，或许安宁的金狐神话之躯也不会变得有些莫名的恐怖了。

    “这个世界的污染源头到底来自哪里？”

    “是那第二轮太阳的出现吗？”

    安宁凝望天空，有些凝重。

    通过信仰的联系，安宁已经从森田秋奈的记忆中知晓了很多关于这个世界的情况。

    这个世界被妖怪统治是开始于十二年前。

    在十二年前，天空出现了两轮太阳。

    而也正是从那时开始，妖怪与鬼物便不断凭空出现。

    最开始这些妖怪与鬼物也都不算强，人类勉强能够对抗。

    但慢慢地不到两年间，局势就彻底恶化，而恶化的根本原因就在于原本没有智慧只知道屠杀普通生灵的妖怪中出现了大妖。

    大妖具备智慧，同时开始出现与人类接触的个体。

    由此人类中便开始渐渐出现背叛者，出现为妖怪做事的人。

    如此往复几年，樱花国的局势就彻底变成了人类向妖怪妥协。

    人类为妖怪提供血食，而妖怪则要保护他们不受野妖的袭击。

    与妖怪的契约虽然不平等，但却勉强维持住了人类可能被灭绝的风险。

    人类延续得到了保障，但也算是彻底被大妖给圈养了起来。

    人畜一词也正是由此而来。

    既是妖怪的称谓，也是活下来的人类对自己的自嘲。

    “两轮太阳？这厚重的云层根本就看不见，真是麻烦。”

    安宁尝试来到三千米的高空，但再上也是一片浓雾，啥也看不见，因为受限于神社的范围，安宁也只能叹息。

    “看来，得等到晴天了，不然就只能等实力再提升一些后再考虑了。”

    按照秋奈婆婆的记忆，现在这个世界大雾天很多，每个月只有偶尔几天才有晴空。

    所以，想要弄明白这一切，安宁也只能稍微等待一些时日了。

    就在安宁琢磨这第二轮太阳的情况之时，名古村外，一群不速之客已经靠近。

