
兰陌在抛下这个重镑**后，日子逾发悠闲起来。

这一日，夏长老将此人叫了过来：“阿武，你可知他的那件仙器被收在了何处？”

没错，兰陌生边的内奸，正是这个与他出生入死，伴随他一百多年的，贴身护卫陈武。这也就是兰陌，起初没有提防他的原因，兰陌开始时也没想到，在他很小的时候，夏家就在他身边安插的奸细。

直到后来，几次察觉有些可疑，他就用外公留下的暗卫，悄悄调查清楚了他的来历。并且，一直与他周旋至今，可见夏家人想要吞并星罗岛的野心有多大。

“不知，但是肯定不在他身上。”陈武想了想，摇摇头道。

“那么你说，会在哪里呢？如果能在他拍卖会以前，神不知，鬼不觉的拿到那件仙器就好了。”夏长老拿起茶杯，抿了一口道，眼中闪过一道精光。

“说不来，拍卖会以前，他一定会取回，至于从哪里取回……咦，属下想起来了一件事，几年前，他曾交给无双真君一个盒子，不过是不是神启殿的仙刻器，就不知了？”

夏长老的眼睛就是一亮，“哦，是吗，这个无双真人背景如何？”

“您老就别想着硬碰硬，她背景十分的强大，而且她前几年就结婴了。又是无极宗的天才修士，她的背后可是站着一个顶级的宗门，说句难听的话，夏家可是惹不起。”

“只要不要了她的命，老夫不相信宗门为了她，会为难老夫，这个出窍后期的修士。”夏长老语气中带着一丝高傲与不屑。

陈武见他起了这个念头，脸色当下变了变。劝解道：“您老别怪属下说话冲，您可知即便宗门不出头，她那一脉只怕您也是得罪不起的，她背后站着元婴修士就有五六位，加上她七、八位还是保守数字。还有她师祖那一辈，就有两位出窍修士。而且年纪并不大，也不知怎么搞的……”

陈武说着说着，神情变得有些郁闷起来：“她这一脉，尽出天才修士，几乎都是惊才绝艳之辈。听说还都有个毛病，就是极为的护短，你若得罪了她那一脉，与您老很可能是不死不休。

她的师祖，也不过才一千五百岁，听说在八百多岁就入了出窍期了。她的大师伯如今也不到九百岁，已是半步出窍了。

她的师父也不过三百来岁，就进入了元婴后期。很有可能五百岁以前会入出窍期，她本人说是五十四岁结婴，其实属下最为清楚了，她结婴时刚满五十三岁。您说，您能从她手里夺回玉盒，况且还不知道是放什么的玉盒？”

夏长老背着手，皱着一张带有死气的老脸，在厅中来回踱着步，一直听到陈武说完这些，震惊的愣了片刻后，眼中涌起了嫉妒之色，这些小辈的资质，当真令人羡慕的紧，当真想将他们全部都毁了。

想到自己不足二十年的寿元，身体也一日不如一日，已感觉到身体内的死气，越来越浓，眼看助自己飞升的仙器，就在眼前，却求而不得，当真是憋闷的很。就听着陈武道：“不过，还有一个办法，倒可以试一试？”

“什么办法？”夏家长老黯淡下去的眼中，顿时重新涌起了亮光。

“此事，也只能试一试而已，属下就以兰岛主的名头，就说取兰岛主放她那里的玉盒。如果真有，她也知道属下一直是兰岛主身边，最为信任的贴身护卫，是不会怀疑的，一定会交给属下。

如果没有得话，也无防，属于带一个玉盒过去，与她作交换，就说是兰岛主需要先前交给她的玉盒。不管是什么东西，先换回来再说，如果真没有。那么就静待拍卖会了，我等也不损失什么？”

夏家长老听罢，精神就是一振，拍手道；“不错，这个方法不错，兵不血刃能把事情解决了最好。行，你即刻去办，想来他这几日也顾不上注意你，找个理由，出去一趟。这样，找一个出彩点的宝物，免得她怀疑，他们都是见识过好东西的人。拿个常物过去，一看就露馅了。”

然后若有所思的对陈武道：“阿武啊，这次的事如果办好了，你就认主归宗吧！你放心，只要老夫活着一天，在夏家就有你继承的一份产业。那怕老夫飞升了，也会助你得到你想要的东西。”

陈武心头一喜，行了一礼：“谢老祖”。

正要转身而去，刚走出两步又返了回来。他突然想到一个问题：“夏老，东沧海在东方，原先属下就打听过了，无双真君在争夺秘匙的战场上。

如今听说秘匙出现在西方魔域，路程太过遥远，只怕属下过去就要耗掉半年时间，拍卖会还有半年时间，只怕路途上也赶不上。这样看来，是不是东西不在她手中。”

“不会，那是你赶路的时间，而不是她的。听说有一种高阶的传送符箓，在一定距离内，顷刻间就可以将物品传送回去。你要尽快去，尽量出现在她送回玉盒之前。

不过，好在距离太远，传讯符不能使用。这种传送玉符只怕也有距离限制。不然，说不定会暴露了。

听说那种高阶的传送符箓，也是极为的难得，只能传送一次物品，还的在规定的时间内。因此，快去快回。

这样，你拿几张千里遁行符。另外我送你一程，送到堕魔山，只需半月你差不多就可到达魔域。”夏长老大袖一扬，卷起了陈武，很快就失去了踪影。

这日午时，楚璃闲来没事，来了兴致，将三只灵兽从离天界叫了出来。她亲自动手给它们烤制肉食，不出一会儿，一只五阶妖兽，就被烤制的肉香汁浓，尤其是楚璃再将自制的调味料刷上去，洞府内更是充斥着浓郁而奇特的肉香。

三只灵兽使劲的闻着香味，垂涎欲滴，眼睛亮闪闪的一眨也不眨的盯着烤肉看，待到一刻钟后，烤肉就做好了。

楚璃给他们把烤肉分好后，自己也取了一坛酒出来，自斟自饮。这时洞府的禁制打开，进来了一人，正是洛星辰。

此次，并非是他一个人进来，身后还跟着一只黑熊。没错，是一只五阶四耳黑色的妖熊，只见它离着洛星辰有一丈远的距离，畏畏缩缩，磨磨蹭蹭的。

洛星辰瞅都不瞅它一眼，那只妖熊眼中闪过委曲的神色，可怜巴巴的，如同一只被主人遗弃的小狗。

此时，这只妖熊，也闻到了空气中扑鼻的肉香，使劲用鼻子嗅了嗅，然后就看到了，坐在那里的三只同类，正在吃肉喝酒。

这与自己的待遇，简直是天差地别，自己很想很想，跟着眼前的这个人类，可是他就是不想要自己，怎么办。

这几日，不论自己如何讨好，他看都不看一眼，瞧瞧人家那几只，黑熊深深的忧郁了。

接着它又看到了，那个美丽的雌性，她手里正拿着一大块的奇香扑鼻，色泽金黄烤肉，用刀把烤肉，一块块的切了下来，分给了那三只同类。

它乌黑的眼珠子一动不动的盯着，那大块的往下正滴着油汁的烤肉，口水滴滴下。一股股烤肉的奇香，钻入了它的鼻孔里，引诱着它口水越流越多。

但是它不敢上前要，它怕这个人类赶它走。于是，老老实实的站在离洛星辰一丈远的地方，不敢上前了。这个人类说过，离他至少要一丈远，否则就又要凑它。

楚璃瞧着眼前的这一慕，莫名觉得有些喜感。向着一身白衣，神情冷肃的徒弟，开口问到：“辰儿，这是你刚收的灵兽？”

黑熊听了这句话，四只耳朵竖的直愣愣的。却听得洛星辰说道：“不是，是它非要赖上我，赶也赶不走。”

黑熊听了，眼中的光亮也黯淡了几分，神情有些沮丧，觉得烤肉，闻起来也没那么香了，耳朵也不由的耷拉下来，眼神委屈的瞧了瞧洛星辰，又可怜巴巴的看向了楚璃。希望这个雌性，能替它说几句好话，不要赶它走。

楚璃像是懂它的眼神似的，对洛星辰道；“辰儿，把它收作你的灵兽吧，如果战斗力不强，就让它给你作个伴也好。”小徒弟太孤冷了，自己不在的时候，至少能有个伴。

黑熊一听，雌性说它战斗力不强，不行，得赶紧表现一下。于是，它急忙“嗷”的大吼一声，巨掌朝着旁边的石壁用力狠狠一拍，只听得“轰”的一声巨响，石壁被它打穿了一个大洞，露出了石壁另一侧的石洞。

魔谷窟的山峰，虽然如同蜂窝似的，但是，这里的石块，常年被这股阴寒之气浸蚀，变得异常的坚硬。如今却被这只黑熊，一巴掌下去就打了个大洞，可说这个黑熊的力道，还是相当惊人的。

洛星辰一见沙石飞溅，忙使用术法将这些四溅的碎石，拢到一块。黑熊表现了一下自己的实力，再次讨好的瞅向洛星辰，就见他的脸，比刚才更黑了，不由得又缩了缩脖子，老老实实的低下了头，只是时不时的拿眼睛，偷偷的瞄一瞄洛星辰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56513448"  chaptername="二百九十三  上门的妖兽">加入书签</a>
</div>
