    “就只是这样吗？”

    “要不然呢？”

    发现对于这种伤寒式痛经继续发展下去所会造成的后果，似乎并不是很关心的样子，王昊看着波茨沙娃，眉头不禁微微一皱：“如果这都不严重，那你觉得什么才叫严重？”

    “我还以为会死人呢！”

    没好气儿的瞪了眼王昊，波茨沙娃一脸的满不在乎：“别说生孩子了，我压根儿连结婚都没有考虑过。不孕症而已，算得了什么？”

    好家伙！

    听到波茨沙娃的那番话，王昊是真心服气了。

    他只能说，真不愧是从鹅国出来的！

    “波姐，我觉得你还是治一治比较好，这个跟你要不要孩子、结不结婚，都没多大关系。对了，你为什么不想生孩子，也不想结婚呢？”

    “你觉得，还能是什么原因？”

    提起这个，波茨沙娃也是微微一声叹息：“我是做什么工作的，这个你又不是不知道，像我这种双手沾满鲜血的人，说不定哪天就要被人报复，所以……还是算了吧。”

    “这个，好像还真不能算。”

    有些无奈的叹了口气，王昊两手一摊：“波姐，你想不想结婚，又想不想要孩子，这些都不是重点。真正的问题是，你现在的情况要是不调理一下的话，会严重影响到你最近这段时间的个人战斗力，我觉得以咱们目前所处的这个环境，还是治一治比较好。”

    “这……”

    听到王昊这么一说，波茨沙娃不禁也是微微有些犹豫。

    最终，她忍不住问了一句：“要怎么治？”

    “简单！”

    提起这个，王昊直接说道：“针灸呗，最多五分钟，我包你恢复原样。”

    “……”

    对于针灸这种东西，波茨沙娃当然是深恶痛绝的。

    因为每次一提起这门技艺，她总是会忍不住回想起，当初跟王昊、苏夜两个人，一起流落荒岛的时候，自己被天天扎针时的那段凄惨经历。

    但是……

    波茨沙娃又不得不承认一件事，那就是王昊有句话说的很有道理，那么就是以两个人目前所处的环境，还不知道那个坂本时臣会不会派人报复，现在这种情况下，战斗力受到影响，那……真的很危险！

    很认真的考虑了一下后，波茨沙娃终究还是克服了自己心里的那点不自在。

    “五分钟，真的可以？”

    “我的医术，你以前又不是没亲自体验过，你应该相信我的水准啊。”

    “……好吧！”

    捂着肚子，一脸不舒服的波茨沙娃，被王昊扶着坐回了床上。

    银针什么的，这些工具，昨天晚上在请山猫、秋刀鱼两个人去代购的那张清单上，就已经列出来了。

    所以，王昊经过简单的准备，就开始了他的工作。

    “波姐，嗯……这么说吧，现在跟以前还是有着很大的不同的，所以得麻烦你先把衣服往上撩一撩，毕竟我现在是在给你治病，不是像之前那样折磨你，所以……你懂的。”、

    “……”

    王昊不提的时候倒还没什么，如今被王昊这么一提，波茨沙娃又想起了之前自己被折磨时，每天连顿饱饭都吃不上的俘虏生涯，不禁又是不自觉的握起了拳头。

    但是最终，她还是把衣服给撩了起来，露出了拥有着八块腹肌的肚皮。

    嗯……

    还真是没想到，波茨沙娃这身透着古铜色的皮肤，明明整个人一身的腱子肉，可她这皮肤却不是一般的光滑。

    难道，斗气这种沉淀在肌肉里的修行体系，也能起到美容的作用？

    啪！

    王昊的右手直接被波茨沙娃给打开了，这只鹅国女暴熊，虽然脸上布满汗珠，一副疼痛难忍心的样子，但此时此刻的她，眼里却浮着一层火光：“你摸够了没有？”

    “没……”

    眼见波茨沙娃有暴走的趋势，王昊连忙解释：“波姐，你不要误会啊，我并不是在摸你……也不对，其实我并不是单纯的在摸你，我只是在确定一下你的肌肉紧密程度，毕竟你是练斗气的，以前我又没接触过这种体系，有些不太了解……”

    “屁的没接触过，在那座破岛上的时候，你天天都给我扎针，现在你有什么好检查的？”

    “不一样，那个时候是单纯为了折磨你，现在时代变了。”

    “……”

    但不管怎么说，虽然过程中微微有些许波折，可王昊最终还是强行平复了心绪，开始为波茨沙娃施针。

    有一点，王昊并没有说错。

    那就是他的医术，确实值得信赖。

    作为一名佣兵，战场上有时候时间就是生命，所以对于时间的流逝，波茨沙娃非常的敏感。

    默默数着秒，差不多也就在三分钟左右的时候，她就感觉到，自己腹内的绞痛感，正在逐渐消失。

    而随后到来的，就是一阵阵暖洋洋的温热气流在脏腑中盘旋流转，甚至波茨沙娃还隐约的有一种，自己正在泡着温泉般的舒适。

    就在疼痛渐渐减缓，最终消失不见之后，波茨沙娃有些慵懒的打了个哈欠，竟是觉得自己有点儿犯困。

    可偏偏也就在这个时候，却突然有人敲响了房门。

    两长、三短。

    这是早就约定好的暗号，哪怕房门还关着，王昊也知道，来的人应该就是山猫和秋刀鱼。

    但是让王昊所没有想到的却是，等到房门开了以后，出现在她面前的却只有秋刀鱼一个人。

    见到这家伙脸上的表情有些不太自然，似乎这次过来找自己并不是有什么好事儿，王昊忍不住问了一句：“山猫呢？你们俩一直都是一起出现，怎么这次还分开了？”

    “这个……”

    似乎是有些难言之隐，但是在秋刀鱼犹豫了几秒之后，他还是如实说道：“王哥，山猫出事了。”

    “……”

    好家伙，还真是怕什么来什么！

    没想到秋刀鱼一张嘴，就给自己报了这么个大料，王昊默默的叹了口气。

    说真的，他自己本人就已经忙了个焦头烂额，对于麻烦之类的东西，王昊是真不想再招惹。

    但是没办法，他跟波茨沙娃两个人，来到这人生地不熟地泥国，现在唯二的两个联络员，就是山猫和秋刀鱼。

    现在这两个家伙其中有一个出事了，王昊觉得……

