    当初自己做的事情，现在就不承认了，而且全推到她的身上。

    司韵安这洗白自己的套路也是很厉害。

    单凭这几句话，玩一玩文字游戏，就将自己的所有过错都接了过去，全部都加在了她的头上。

    路乔就有些好奇了，难不成她天生就长了好欺负的模样吗？

    不然司韵安到底是哪里来的勇气，觉得她可能会把这个锅背到身上去。

    “条件？不，司伯母误会了，我可不敢跟司伯母提什么条件。”

    路乔笑的凉薄，“一朝被蛇咬，十年怕井绳，我怕自己收了司伯母的好处，下一秒，就会听到路氏被霍氏打压的消息。”

    她语气幽幽，“毕竟司伯母有仇必报，而且还会背后捅刀，我手段不够，可比不上司伯母的阴险狡诈，实在是怕啊。”

    路乔这是明着暗着都在骂司韵安阴险狠毒，司韵安勃然大怒，重重地一拍桌子，“贱人，我可是你的长辈，你怎么跟我说呢，还有没有一点教养了！”

    长辈？

    路乔心里暗嗤一声，无辜的眨眨眼睛，“司伯母不是从来都不肯承认我的身份，我在您心目中又不是霍家的儿媳妇，非亲非故，您这一声长辈又是什么意思呢？”

    路乔就是有这个本事，想要把人气到吐血的时候，可以不冒一个脏字，但是字字都戳在人的心窝子里。

    “莫非您这是打算承认了我的身份，觉得我现在是您的儿媳妇了？还是说，您想多个认的干女儿了？”

    伶牙俐齿，太伶牙俐齿！

    司韵安气的浑身直打哆嗦。

    粗着喘气，呼吸急促的像是哮喘发作了一样。

    “不过听您这反应好像两者都不是啊……那您这样对待一个陌生人，指着我鼻子骂我是贱人，才是没有教养的表现吧。”

    君子报仇十年不晚，当初司韵安那么指责小虽然，她没好好的怼回来，现在抓住了机会，自然要替小虽然好好的出一口恶气。

    她笑眯眯的，很乖巧懂事的模样，司韵安却气的想掐死她泄愤。

    “路乔，你，你……”

    司韵安脸都扭曲了，路乔这名字在她的唇齿之间咀嚼着，硬生生的被他叫出了几分的血腥味。

    路乔还是那副气定神闲的样子，“司伯母，我在，您叫我有什么事情吗？”

    “你给我滚！”

    司韵安终于吐出了一句完整的话。

    “我来这里的目的还没有达成，怎么能够现在就离开？司伯母，您不用催我，毕竟霍家也不是什么好地方，您当我真愿意在您这里待着吗？”

    路乔说：“话归正题，您也不用担心我会用离婚这件事，狮子大开口，来勒索霍家。”

    她弯了弯眼睛，很和善的样子，“毕竟，我已经得到了霍氏集团百分之十的股份，这就已经是一份天价离婚赔偿了，我这个人很知足的，要这一份就够了，不需要什么其他的条件。”

    她本来可以不用提这百分之十的股份，但是架不住司韵安太作，她就是想拿这个来恶心恶心她。

    “我唯一的要求就是能够尽快的和他离婚。”

