    第636章彻查

    而太始宗放置棺木的地方就是礼堂，礼堂负责了太始宗日常祭祀的一切事宜。

    公孙辞将太始宗所有人聚集在了礼堂，给宗主的棺柩上了香后，才转身看着众人：

    “太始宗，建立宗门以来，从来没有宗主被杀的事情发生过，因为宗主所在地是太始宗最中心也是最安全的地方。

    但是如今，不可能的事情变成了可能的事情，所以，我要彻查整个太始宗，希望各部各堂都做好准备。”

    公孙辞的能力放在那里，没有人敢违背公孙辞的说法。

    “公孙师叔，那现在新宗主总要选出来吧。”一旁有人开口道。

    “是啊。”有人点点头。

    公孙辞淡淡道：“暂时不选，在找到真凶后再选，你们要知道，若是选出来的人是真凶，到时候太始宗就更加被人笑话了。

    与其到时候弄得手忙脚乱，不如暂时不选，所有各堂的事情，各堂自己负责，若有解决不了的事情，直接来找我。”

    公孙辞威目扫视在场所有人：“我希望在这个多事之秋，各部门相互扶持，而不是相互倾轧，若是被我发现有谁包藏祸心，那么就不要休怪我手下不留情面。”

    公孙冷声道：“我公孙辞虽然不多管事情，但是并不是不知道事情的人。”

    听了公孙辞这么一说，在场的人，心中一凛，没法子，公孙辞对于他们来说，是真的太过可怕，所以不敢多说什么。

    公孙辞打发了其他人后，就开始在宗主死亡的房间慢慢查询。

    宗主是死了，怎么死的？在找寻死亡真相钱，更要关注的是，是什么样的人，可以让宗主死的这般的开心。

    看宗主的神情，就知道，按个杀他的人明显就是宗主熟悉的人。

    熟人作案啊。

    公孙辞微微沉吟。

    日常能够进入宗主房间的人并不多，除了打扫之人以及几个嫡传弟子外，就是一些宗门中的元老。

    这些元老日常是不会出来的，出来的话必然是有事情。

    元老不出来，出来必有事，公孙辞心头一惊，希望不是自己想的，不然的话，这真的是太始宗的劫难了。

    想到郑琛易和云煌都说太始宗有一次劫难，他都不是很想相信这个事情，但是如今看来，太始宗是真的有劫难了。

    公孙辞想了想，随后一个闪身，消失在原地，出现在了那些元老长老银爵的地方。

    这是一个峡谷，在这个峡谷中，居住的都是太始宗退隐下来的元老或者长老。

    公孙辞神识开始罩在了这个峡谷中，他几乎一眼就能看穿这里的一切。

    到现在为止，这里居住者差不多三十多名的元老。

    很多元老都很平和，他们都在闭关。

    也有少量的元老并没有闭关。

    其中一个姓关的元老，此刻似乎看着天空关注着外面的一切。

    “外面听到了钟声。”关元老问一旁侍候他的弟子。

    “是的，宗主被杀，所以有钟声通知。”弟子认真道。

    “宗主被杀？这么大的事情，怎么没有来人通报。”关元老问道。

    “关老，公孙师叔出面了，他让大家将宗主的灵柩先放在礼堂设置的灵堂中，他说等到找到了凶手再来安葬。”这个弟子也是听说了的。

    “公孙师叔？是公孙辞，他回来了。”关元老问道。

    “是的，公孙师叔其实早回来了，不过他有朋友来了，所以就暂时住在了他的小庄园中，这不，宗主出事了，他就过来了。”弟子回答。

    关元老脸色不是很好：“公孙辞回来怎么没有人告诉我。”

    “关老，这要告诉你吗？”弟子表示不解。

    “算了，你下去吧，我要静一静。”关元老也知道宗主死亡，元老们都不用出面，只有等宗主下葬的时候，元老们出去送一程就可以了。

    关元老知道那个弟子做的并没有错，但是他总觉得好似有什么事情他忽略了，因为一直皱眉。

    公孙辞看到这里，哪里还看不出来，只怕这关元老是有问题了，因为他的神情不对。

    关元老似乎确定这边没人，就直接往外走，走到了一个山谷中，似乎在等什么人。

    很快有个人来了。

    关元老看见来人，松口气道：“太始宗的宗主已经死了，你给我解药。”

    那人看了一眼关元老，随后丢了一个瓶子给关元老：“你倒是下得去手，我听说，那宗主对你还是很尊重的。”

    “尊重有什么用，我总要活着。”关元老苦笑道：“至少如今我做到了。”

    那人冷笑道：“就是不知道你们太始宗的公孙辞知道了真相会如何。”

    “我做的很干净，他查不出什么线索的。”关元老一脸很有把握的样子。

    “查不出线索吗？”那人轻笑道：“你知道不知道公孙辞已经是仙界地仙。”

    “什么？”关元老一愣，脸色瞬间苍白。

    “他会来这个世界，是感应到这个世界会有变动才来的，想不到你们太始宗的变动却落在你身上，你说他若是知道了，会如何对你。”那人道。

    关元老的脸色更加青了：“他应该不会知道吧。”

    随后关元老看着那人：“你想告诉他？”

    “我不用说，他就知道，是吗，公孙仙长。”那人喊道。

    公孙辞从半空中出来，看都不看关元老一眼，而是看着那人：“棉修。”

    “想不到你竟然也认识我，真是难得。”没错，面前的人就是棉修。

    “棉修，你竟然敢算计我太始宗，既然如此，那么就留下。”公孙辞直接出手。

    公孙辞原本就不擅长话语，所以直接出手是最好的。

    棉修似乎想不到公孙辞竟然出手这么快，似乎愣了一下，不过堪堪躲过，然后道：“如今还不是我们面度面交手的时候，我先撤了。”

    随后只见棉修手中扔出一张符纸，随后他就消失了。

    空间符，想不到棉修手里也有空间符，这是公孙辞万万没想到的。

    不过公孙辞并不着急，而是给郑琛易发了一个消息，随后面对关元老：“关元老，你有什么要说的吗？”

    (本章完)

