    雷傲此时突然感觉全身火热起来，他立刻明白是自己刚才喝下去的茶起的作用，眼睛也开始微微泛起了血丝。

    “雷傲，你现在放我走，我就当什么事情都没生过，你要是在对我纠缠，我就报警。”

    涂小月杏目圆瞪，娇躯微微的颤动着。

    今日她还真有点羊入虎口。

    “报警，哈哈...”雷傲呼吸加重，心跳加快，眼神满是欲色：“你以为报警劳资就会怕了吗，警察来了又怎么样，说我在茶里下药？”

    “可茶是我自己喝的，你又没喝，况且你是自己找我借钱，自己送上门来，警察来了更好，我反倒可以跟警察说你故意勾引我，用身体赚钱！”

    “你无耻，胡说八道，简直混蛋”涂小月闻言，气的脸颊绯红，恨不得上去咬他一口，这人太卑鄙了。

    雷傲什么人，见惯了场面，现在是死猪不怕开水烫，眼中尽是贪婪之色：“这就无耻了吗，我还能在无耻一点”

    “涂小月，我告诉你，今天你竟然来了，就别想什么都不做的走，这个钱你借也好，不借也罢，反正今晚你都要留下来陪我，要是把本大爷伺候好了，说不定这个钱我就送给你了”

    涂小月闻言，一脸的难以置信，世界上居然有如此不要脸的人，她觉得跟这种人多说一句话，自己都会恶心的想吐。

    之前虽然觉得雷傲不算什么好人，但也没想到如此的下流卑鄙。

    怎么说，大家都是地方上的人，怎能那么坏。

    人心险恶，世态炎凉，这句话说的非常对。

    她转身预走。

    雷傲见涂小月想跑，伸手就抓去，，直接抓到了她的手臂上，准备往回拉。

    “你放开我，你这个无耻之徒”

    涂小月的嘴唇和面颊惨白而拉长了，面容上变的苍白无血色。

    “哈哈...放什么放，这是我家，我想做什么就做什么，谁能管得到我！”

    雷傲药性发作，精虫上脑，几乎要失去理智。

    就在这时。

    “嘶嘶...”

    一道厉声的嘶吼声猛然响起，只见一道白影掠来入眼底，速度奇快无比。

    “啊...！”

    雷傲顿时惨叫一声，抓住涂小月的手一下子松开了，然后连退了三大步。

    转眼间，雷傲看到家具桌上一条凶煞的毒蛇昂首而立，朝着他吐着蛇信，那双是蛇瞳泛着冰冷的寒光，看的他心里直发毛。

    这...！

    雷傲呆若木鸡，这哪里的毒蛇，自古只听说过英雄救美，没听过毒蛇救美的啊。

    毒蛇？自己的手？

    雷傲顿时冷汗涔涔而下，立刻检查自己的手，却发现自己的手背上出现了两颗深深的毒牙印记，触目惊心。

    “不好自己中蛇毒了”雷傲惊慌失措，看着涂小月瞬间怒火在胸中翻腾，如同压力过大，马上就要爆炸的锅炉一样：“好你个涂小月，居然放蛇来咬我”

    雷傲万万没想到涂小月身上会带着一条毒蛇。

    白镇捕蛇人居多，玩蛇的人更是不计其数，如果在别的地方，看到有人玩蛇会是一件很惊奇很新鲜的事情。

    但在白镇却略见不鲜了。

    “我...我没有”涂小月也吓了一跳，她没想到家蛇会出手咬雷傲，心中也惊涛骇浪。

    她看了看昂首而立的银白蛇，心中有种说不清道不明的感觉。

    “老姐，你先离开，我来惩治这个败类！”

    只见银白蛇转身看着涂小月，蛇口微张，口吐人言，声音不大，却清晰可闻！

    声音一出，涂小月霎时好似晴天霹雳当头一击，精神处于半痴半呆的状态之中。

    妈呀，家蛇说话了，她没听错吧，还是自己出现了幻觉。

    这怎么可能啊，一条蛇就算在灵性，也不可能开口说话啊，涂小月眼眸充满了难以置信。

    “快走啊。”

    涂小安看着老姐呆若木鸡的样子，声音放大，催促了一声。

    “啊...”

    涂小月尖叫了声，回神过来，看了眼雷傲，见他双目赤红，一副失去理智的样子，她也顾不得想那么多，临走看了一眼银白蛇，眼神充满复杂，然后压了压牙关，转身夺门而出。

    “涂小月，你这个小娘们，别想跑”

    雷傲见涂小月跑了，气的眼中要喷火，本预追，可蓦地，他怔了一下，刚才是蛇说话了？

    他的眼睛从惊讶变成了惊惧，是他听差了吗。

    忽然，他的耳畔传来了一阵阵嗡嗡嗡的声响，声音密集，规模庞大。

    还未待雷傲想明白，他的眼前居然霎时出现了无数密密麻麻的蚊子。

    对，没错。

    他眼睛入眼的全是蚊子，悬浮在他周围，这些蚊子出现的毫无征兆，像是凭空出现。

    “这...，这到底是怎么回事，难道是我出现了幻觉”

    雷傲呆呆的说了一声，他的声音在颤抖，脸色惨白，动也不动地站在那儿，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗。

    他喝下了崔倩之药，然后身中蛇毒，一药一毒在他体内沸腾。

    雷傲其实根本没有出现幻觉，因为蚊子越来越多，一时之间将他的视线都被遮挡了，他转了个身，周围全都是蚊子，仿佛一个转念间，自己进入了一个蚊子窝一样！

    “蚊子们，好好的去饱餐一顿吧，尽情的吸吧”

    家具桌上昂首而立的银白蛇蛇瞳冰冷的看着这一切，只见那漫天凭空出现的蚊子几乎在一瞬间就朝雷傲吞噬而去。

    “我的妈啊，救命啊”

    雷傲发出一声惊恐的惨叫声，旋即就被蚊子给淹没了！

    涂小安看着雷傲像疯子一样的挥舞着双臂来应付蚊子，他莫名的有一种快感，这里整整有一千只蚊子，足够雷傲喝一壶了，另外再拖延一点时间，他体内的蛇毒就会发作，也足够要了他的小命。

    涂小安只所以将蚊子召唤出来，并不是想戏耍雷傲，单纯是因为这附近离佘山太远，统治能力一开，召唤不到毒蛇。

    所以他就召唤蚊子来恶心雷傲，将他痛不欲生。

    一只只蚊子玩命的叮咬，雷傲的全身上下已肉眼可见的起着一个个红包，而且奇痒无比。

    疯了，雷傲要疯了，全身上下的抓，在地上翻滚，痛苦的惨叫，整个样子看上去无比的凄惨。

    自作孽不可活。

    涂小安不带一丝感情的看着雷傲的惨状，没有一丝恻隐之心，敢动我的姐姐，我让你死无葬身之地。

    他们涂家，没有了男丁，却多了一条家蛇的守护。

    