    “落仙界，呵呵，真是想不到啊，这么多年了。

    落仙界，居然再次移动到我们圣尊大陆了。

    这一次，我们圣尊大陆，又不知道，有多少人要死在里面了。”

    忽然间，一道矮小的身影，出现在那扇青铜大门之前，望着大门上方，落仙那两个字，叹息说道。

    看着这道矮小的身影，众人的目光，都是忍不住一缩，一个个露出震惊的脸色。

    原来，这道矮小的身影，竟然是一个七八岁的男童！

    “怎么回事，几时有一个小孩子混进来了。”

    那个拄着拐杖的彩霞仙子，不由得惊呼出声。

    “哼，没大没小！”

    那个男童忽然间，目光淡淡向着彩霞仙子望来。

    顿时，彩霞仙子只觉得自己浑身上下，如遭雷击，蹬蹬连退好几步，那满是皱纹的脸上，脸色也是苍白了几分。

    “前辈请恕罪，原谅彩霞的无礼！”

    那彩霞仙子吓得心惊胆颤。

    此时她已经是看得出来，这个看起来，似乎只有七八岁的男童，实际上是一个深不可测的高手，真实的年龄，估计大得吓死人。

    其余的人，也是一个个心中暗暗忌惮。

    要知道，这个彩霞仙子，是东域一流实力大教派，玉玄派中的一个隐世长老。

    她的实力，在整个东域中，属于最强大的那一批绝顶高手，等于是站在金字塔的顶端。

    可是，那个男童，仅仅望了她一眼，就让她吃了暗亏，可想而知，那个男童的实力，到底有多少的恐怖。

    “炎帝，你听说过落仙界吗？”

    林飞向识海中的炎帝问道。

    “没有。

    估计要那些老一辈的高手，才知道吧。

    我以前在东域的时候，从来没有听说过落仙界。”

    炎帝答道。

    林飞一愣，就连炎帝这个土生土长的武者，也没有听说过落仙界。

    看来，这个落仙界，还真是神秘啊。

    “任前辈，这个落仙界，到底是怎么回事？”

    林飞于是向任啸天发送神识传音。

    “我曾听说过一次，据说落仙界，是远古时期，仙人陨落的地方。

    而且，落仙界，并不是固定在我们圣尊大陆的。

    而是游走在各个大小世界，飘忽不定。

    据说，在很久以前，落仙界曾经在我们圣尊大陆，出现过一次。

    就连圣尊大陆中的那些化仙境大能，也进入落仙界之中，寻找仙缘。

    至于更加具体的情况，我就不知道了。”

    任啸天答道。

    林飞听了，心中十分震憾，就连任啸天这样的绝顶高手，对落仙界，也不是很了解，看来，这落仙界，还真是神秘得可以。

    而且，就连化仙境的大能，也进入落仙界。

    可见，这落仙界之中，可能真的蕴含在惊天的大机缘。

    “这个地方，有姗姗的气息。

    姗姗肯定曾经来过这里。”

    任啸天对林飞说道。

    “任大小姐曾经过来这里？

    这么说来，任大小姐，会不会是进入落仙界了呢？”

    林飞吃了一惊。

    “唉，希望她没有进去吧。

    据说，这落仙界之中，虽然有很大的机缘，不过，也是凶险之极，以姗姗的实力，如果真的进去了，后果不堪设想啊。”

    任啸天感叹道。

    他这段时间以来，为了寻找女儿，也不知操了多少的心。

    “你们东域的人，暂时不能进入。

    等我们中圣州的人马到齐之后，才能跟在我们的后面进入。

    记住我的话。

    如果敢私自进入的话，到时后果自负，嘿嘿。”

    忽然间，站在青铜门之前的那个男童淡淡开声说道。

    只见他一抬手，一颗白色的珠子出现，悬浮在那青铜大门之前。

    那白色的珠子之中，冲出来一个个复杂玄奥的白色符文，瞬间，密密麻麻的白色符文，就在那青铜大门之前，组成了一个法阵。

    这个法阵，散发出来惊人的能量波动，将那扇青铜大门紧紧封锁住，让人望而生畏。

    然后，那个男童身形一动，直接在原地消失不见了。

    “这里是空间裂缝，他居然可以瞬移！”

    空天吃惊地说道。

    众人都是心头暗暗发寒。

    显然，这个身份来历不明的男童，实力强大得吓人。

    “这个人的空间力量，比我还要强大得多。”

    地精的神识传音，在林飞的识海中响起。

    “不错，这里是空间裂缝的深处，他居然可直接瞬移离开，空间力量确实是强大得可怕。”

    林飞内心也是十分震憾。

    “这颗珠子，是一件极道仙兵！”

    忽然，彩霞仙子望着那颗悬浮在青铜门之前的白色珠子，轻呼道。

    众人的目光，顿时都是落在那颗白色珠子之上。

    “不错，确实是一件极道仙兵。

    此人随随便便就可以拿出来一件极道仙兵，估计他在中圣州之中，身份地位肯定不低。”

    那个空天说道。

    “在中圣州中，有一个古老的大教，叫玄狱教。

    据说，玄狱教之中，有一部古经，叫狱经。

    狱经之中，记载着一种神秘的法诀，叫六道轮回诀。

    凡是修炼六道轮回诀的人，会进行逆生长，越长越年轻，直至回到婴儿的状态，然后再长大。

    反反复复，经历六个轮回的逆生长之后，才能够修炼到最高的境界。

    刚才的那个男童，会不会，就是玄狱教的高手吧？”

    一个黑衣老者震憾地说道。

    嘶！

    其余的人一听，都是忍不住集体倒抽凉气。

    因为，玄狱教，是中圣州之中，一个实力十分可怕的古老大教。

    比起东域之中的那些圣地和世家，不知道要强大多少倍。

    而且，据说，教中还有化仙境大能坐镇。

    “唉，我们只好等待了。

    万一他真的是玄狱教的高手，我们招惹不起。

    如果不按他的意思去做，会招来滔天大祸的。”

    彩霞仙子叹息道。

    很快。

    中圣州之中。

    一个惊人的消息，在一些古老的大教派之中传播，落仙界出现了，就在东域！

    顿时，众多的绝顶高手，都是激动得浑身直颤抖。

    “落仙界，那可是仙人陨落的地方啊！

    虽然凶险，可是却蕴含着无穷无尽的仙缘啊！”

    许多古老大教派的深处，一些禁地之中，纷纷传出来激动的大吼声。

    就连四大学院之中。

    “立即做好准备，组织学院中的高手，和一些核心学员，前往东域，进入落仙界，寻找仙缘！”

    四大学院的院长，都是下达了这样的命令。

    甚至，不知怎么回事，西荒、南岭、北原这三个州之中的圣地和世家，也是听到了关于落仙界出现在东域的消息。

    于是，这三个州之中，那些圣地和世家，也是纷纷组织人马，前来东域，准备进入落仙界。

    整个圣尊大陆的大教派，都是因为落仙界的出现，而彻底沸腾了起来。

