    有飞天梭在，只能离地两丈的凭虚风就显得有些鸡肋了，可以换给白猫。而且白猫是妖类，在人类修士的地盘不敢光明正大的飞行，只在危险时用凭虚风逃命，正适合她用。

    　　碧波剑也可以给她，反正秦桑现在用碧波剑也只是当个幌子，以后大不了换成血刀，也没有多大的影响。

    　　可惜惑神镜被孙德给毁了，不然惑神镜、凭虚风加上碧波剑，这三件法器应该能让白猫满意。

    　　就在这时，秦桑突然想起来一事，眼睛猛然一亮，沉声道：“我可以给你一门遮蔽妖气的法诀。”

    　　白猫闻言先是大喜，接着满腹狐疑的问道：“公子真的有能遮蔽妖气的法门？”

    　　妖族未完全化形为人，身上会带有一种独特的妖煞气息，在修仙界被称为妖气，猫妖之所以不敢出去乱走，就是怕人类修仙者能够通过妖气甄别出她。

    　　妖兽身上的皮、毛、骨、血都是上佳的炼器材料，特别白猫已经是凡妖期后期的大妖，取了她的肉身，再配以几样珍贵灵物，请炼器大师出手，炼制出一件上品法器应该不难，只要实力不弱的修仙者都难免有想法。

    　　在人类修士的地盘，白猫万一暴露痕迹，陷入围攻，那杆青竹也难以保住她小命。

    　　但妖气可不是这么容易遮蔽的，否则世间早已经妖兽横行。即使白猫的灵智不下于人类，也难以将妖气全部内敛，一旦接近修仙者，就会露出马脚。

    　　正因如此，她才不信秦桑这么巧有适合妖族使用，还能遮蔽妖气的法诀。

    　　秦桑笑道：“不会骗你，这门法诀叫，是从古天南身上得到的，不知是什么人所创。古天南不仅能隐藏他的修为，连身上尸煞之气也没有丝毫外露，正是依靠这门法诀。这门法诀只要能操纵灵力，就能修炼，不仅能隐藏尸气，对妖气、魔气、煞气都有效果，你们妖族也可以使用。”

    　　古天南这部玉简里共有两门法诀，一个名叫，再一个就是这门隐蔽气息的，这两部法诀是相辅相成的。

    　　听起来就不是玄门正法，在秦桑浏览之后，更是越看越心惊，这是一门非常凶残的邪功，不仅对别人，更是对自己！

    　　则是一门纯粹的敛息法诀，效果比少华山的几门敛息法咒更强大。

    　　和不是一个路子，应该是创出的人怕被人发现自己修炼邪功，从别处寻找到的一门法诀。

    　　不过，在秦桑看来，创出的人，真正的目的估计不是隐蔽修为。

    　　古天南用遮蔽身上的尸煞之气，就算面对的是筑基期中期的修士，也有很大的概率能混过去，对白猫来说再合适不过。

    　　说着，秦桑便从芥子袋取出那枚玉简，又拿出来一枚空白玉简，复制出来的部分。

    　　正要将玉简扔给白猫，秦桑突然动作一顿，淡淡道：“白小姐，你是不是也该展现一下你的诚意？”

    　　从只言片语，秦桑能看出来，白猫虽然很聪明，但毕竟一直躲在洞府里修炼，还有未经世事的稚嫩，不善于隐藏，她说的那些话应该有八九分是真的。

    　　不过，灵眼对他意义重大，为了万无一失，秦桑还是决定谨慎一点儿，免得白猫拿了玉简就跑。

    　　白猫对玉简中的自然是无比期待，但听到秦桑的话，又开始犹豫起来，迟迟不能下决定。

    　　秦桑也知道这个要求对白猫来说有点儿过分。

    　　毕竟洞府是移不走的，让秦桑知道位置，一旦他反悔，纠集一群帮手过来，白猫孤立无援，只能亡命他乡，把洞穴拱手相让。

    　　“这样吧，得到这部法诀本就有你的一份功劳，我再给你两件法器。”

    　　秦桑从芥子袋取出碧波剑和堪舆图，又张嘴吐那团凭虚风，一并交给白猫，并且耐心给她介绍用处。

    　　“这个堪舆图是少华山珍藏，上面对大大小小的修仙宗门的山门所在都有标注，一直到天妖丘边境，你只要注意避开宗门弟子，中间就算遇到几个散修，问题也不大。这团风叫凭虚风，是上品法器，你将之炼化，遇到危险驾风逃命，炼气期的修士没几个追得上你。碧波剑同样是上品法器，威力你之前领教过。这三样东西，加上，我再给你一些疗伤丹药和保命灵符，应该足够换你的洞府了吧？”

    　　秦桑也是竭尽所能了，如果白猫还不满意，最多只能把身上的灵符和丹药都给她。

    　　不过，即使倾家荡产，换一个开辟在灵眼上的洞府，秦桑也觉得值。

    　　白猫把这几样东西抱了个满怀，摸摸这个、摸摸那个，爱不释手，眼睛微微眯起，喉咙里隐约有呼噜噜的声音。

    　　最后看过堪舆图的玉简之后，白猫摇了摇尾巴，雀跃道：“你这张地图比我以前得到的详细好多，范围也大，连云沧大泽里的危险都有标注，太好了！我这就领你去我的洞府，希望你不要骗我。”

    　　临行之前，他们没忘记那些凡人，白猫解除他们身上的禁制，秦桑凝聚一团清水，把灵丹扔进去化掉，然后给每人分食了几滴。

    　　这些人的面色以肉眼可见的速度红润起来，恢复元气后用不了多久就能苏醒。

    　　秦桑把修仙者战斗的痕迹尽量抹去，提着昏迷的古原，跟着白猫向她的洞府飞去。

    　　古渊国南部就是云沧大泽，白猫的洞府在大泽里一座不起眼的无人荒岛上，荒岛下面有一条隐藏在云沧大泽深处的灵脉，灵脉不大，但灵力精纯，恰好在荒岛底部形成了一个灵眼。

    　　点化白猫的竹妖布下一个阵法将灵眼封住，使其灵力不会外泄。除非有人挖个洞到荒岛底部，否则绝对发现不了此处洞府的存在。

    　　洞府的入口是荒岛底部，礁石间自然形成的石缝，秦桑跟着白猫进入洞府，立刻感觉到浓郁到极致的灵气，果然是灵眼。

