    除了西城的鬼市之外，其余的东南北三大城区，到是安定了许多，比如说在北城区乃是凶兽奴隶的交易之地，大荒中常见的异兽坐骑，应有尽有。

    兽卵，幼兽，只要出得起元石宝物，那怕是一些血脉纯正的异种凶兽，都能够得到，附带着各种还有着各种凶兽的宝血，兽骨，鳞甲应有尽有，就算是三星凶兽，甚至是四星凶兽的鳞甲皮毛，兽卵，都有的卖，当然只要出得起价钱。

    不仅如此，北城区更是出售各种各样的奴隶，当然也有着异族战奴的存在，妖娆的猫族狐族女子，阴森的鬼仆，整个就是一幅骨架的骨族，让人看的心中寒。

    这其中最抢手的乃是属于血族的战奴，血族天生以血为生，吞噬大荒万灵血脉，可以不断的吞噬生灵的血气，经过血族的淬炼，这些血气精无比的精纯。

    对于人族武者来说，将其降服之后，让其不停地吞噬血气，在其炼化的血气化为己有，只要有着无尽的凶兽供应，几乎不用多长时间，就能够剥离一次，精纯的血气如同宝药，对于武者的修炼有着不可思议的效果。

    而且，经过这血族战奴炼化过的血气，十分的温和，可以帮助自己的武道后辈，快的淬炼骨骼，更早的迈过淬骨境界。

    而南城和东城，可以说综合之地，没有特定的交易物品，边荒域众多战部在两大城区，都有着交易之所，甚至连萧晨也琢磨着，将部落的聚宝楼在此地建立一座分号。

    做边荒域最为繁茂的之地，这里的灵物奇珍，根本不是端木城可以比拟的，不过显而易见，没有强大的实力，想要再边荒城立族，十分的不容易，就像那上品赤血战部，面对一名游侠，就不得不低下身来。

    将眼前药鼎中的药羹扫荡一空，萧晨留下了足够的元石，踏步而出，向着东城区而去，准备去碰一碰运气。

    东城区，宽阔的街道两旁，布满了一座座地摊，放眼望去，这些密密麻麻的地摊，大部分已经被租赁出去，只有寥寥几座还空着。

    不过在萧晨放眼观察的这片刻，原本还空着的几座空闲的摊位，就已经被几名匆匆赶来的壮汉租赁下来，快的将自己的物品摆在了摊位之上。

    不过这青石街道十分的巨大，纵然是两边围满了武者，依然没有任何拥挤的感觉，萧晨的估算着，眼前这条长达十里的街道，摊位加起来，竟然不下两千座，这还不算两旁那些店铺，而这仅仅是边荒城中一条普通的街道。

    而在这里摆摊，每一天需要花费一百块下品元石，这般看来，每一天整个城区加起来的元石收入，就有着数百万之巨，这简直是在抢钱，让萧晨咋舌不已。

    青石街道上，各种铸材，矿石，灵果灵植，兵器古籍，还有着各种稀奇古怪的物品，甚至有一些连萧晨自己都不知道为何物，就这般杂乱的出现在眼前。

    “这是？”

    倏而，萧晨新生感应，驻足在一座三尺大小的摊位前。

    这座摊位在整个街道上，显得有些另类，摊主是一名中年武者，在萧晨的感应中竟然有着重楼境四重天的修为，在这条青石街道上诸多摊主中，乃是绝强的存在。

    三尺大小的摊位上，只有这寥寥几件物品，而且卖相极差，根本无人光顾，一堆枯萎的树根，有着三四块的样子，散着腐朽之气。

    一座石头雕琢的石楼，就像是随手打磨而出的玩件，说是石楼，但是有着一些斑驳的铜锈显露在外，似乎是一青铜铸就的物品，历经无数岁月，被风化了。

    还有一根一尺长的手指骨骼，早已经布满了厚厚的包浆，有些石化了。

    还有着几块风化开裂的石头，至于其他还有着几件古器，就这样随意的摆在摊位之上，中年摊主似乎对于这般情况并不在意，盘膝而坐，身边立着一根金色的大枪，若有若无的锋芒在周身弥漫。

    精神意志而出，萧晨的感觉到这中年武者的摊位之上，有着一股若有如无的气机浮现，让他心生感应，但是这般感觉却是颇为虚幻，并不能确定是从那一件物品之上溢散而出的。

    这种感觉一阵恍惚，就如同错觉一般，眨眼间就消失不见，似乎是心血来潮，不过到了萧晨这种境界，精神意志有着尊者层次，既然能够让心生感应，岂能不细细查探一番。

    对于萧晨的停留，这位中年武者也没有任何的神色变化，眼皮都不抬一下，反而淡淡的说道“摊上每一件物品，都需要一株三转灵药，亦或是等价的物品，若是元石只收上品元石。”

    好嘛，听了这摊主声音的语气，还有这易物条件，萧晨终于明白这座摊位为何没有人光顾了，三转灵药，乃是有着三千年药龄的奇珍，其中药力精纯，对于重楼境四重天都有着不小的助力。

    拿灵药来说，千年乃是一个劫，千年一转，就像是一座金字塔一般，越是药龄久远，药力越是精纯，相应的数量也将是成倍的减少。

    而哪怕是最为普通的三转灵药，也需要百块上品元石，能有几人回拿出这般代价，来换取眼前摊位上的破烂物品。

    虽然冷淡，但是中年摊主并未有制止萧晨，将摊位上的物品拿出来细细打量。

    “这是何物。”

    将手中的枯树根拿起，萧晨随口问道，这些苦木根早已经腐朽，不过在树根深处他倒是感应到一丝若有若无的生机残留。

    “这是水灵果的灵根，乃是我在清河秘境中现，不过可惜的是，灵根的生长条件太过苛刻，自从将这几株灵根带出清河秘境之后，短短的时间就开始凋零，如今更是只剩下几块枯根存留，而且生机还在缓慢的的消散。”

    这位中年摊主到是没有丝毫的遮掩，交易本就是双方你情我愿，尽管的他的灵根早已经枯萎的不成样子，顿了顿接着说道“若是阁下看得上，这块水灵果的灵根，加在一起只算一株一转灵药好了。”

    “好！”

    萧晨颔点头，出声说道，水灵果之名他也是听说过，这种灵根，最低乃是三百年一开花，三百年一结果，所结出的水灵果，晶莹如海潮，甚至能够出碧波荡漾的潮声，对于修炼水属性神通的武者，也有着很大的帮助，可以加快水之意境的感悟。

    而且，水灵果灵根，还有继续生长的潜能，据说能够成长到千年一开花，千年一结果的层次，到时候就算是尊者大能服用，都有着不小的作用。

    虽然此刻灵根，有着腐朽的趋势，但是深处有着一丝生机未散，而他可是有着山河印洞天，这样的培育灵植的宝贝，将其重新蕴养，焕出生机并不算难，而且一次购买，对于整个古元部落来说，可谓是永久受益。

    如今的山河印空间，经过数年的不断的复苏，加之萧晨不惜耗费了大量的灵物元石作为能量，如今已经有着方圆百里大小，而且衍生出了河流，山谷，古木如阴，灵药如簇。

    “抛出一株良药，萧晨随手将这几块枯萎的灵根，放入山河印空间之内。”

    等等！

    就在这时，萧晨感觉到那股奇异的波动再次闪现，似乎与他有所感应，萧晨精神如潮不断的感知着周围，良久之后，终于现当他打开山河印空间之时，那股奇异的气机就会出现。

    似乎在他的山河印空间之内，有着的什么物品于眼前摊位上的某一个物品有着联系。

    不过他的山河印空间之内，物品众多，堆积如山的元石，各种吞吐着芳华的灵药，还有着这些年以来，收集的各种各样的古物，或者是灵材。

    见到萧晨的神情凝滞看着摊位上的其他物品，做成了一单交易的中年摊主，心情大好，也不在乎萧晨将自己的摊位完全挡住，他可是好久都没有开张了，眼前这名青年武者，要是在能够挑选一件物品，那就更好了。

    那水灵果灵根，乃是他千辛万苦从清河秘境中得来，本想着大赚一笔，哪知道灵根刚刚移植出秘境，就开始枯萎，若不是萧晨，恐怕再过几日，他就要随手弃之荒野，能够换的一株千年灵药，也算是无聊胜有聊了。

    而此刻萧晨正在搜寻这究竟是何物，让他心生感应，不过山河印空间之中的东西，实在是太过庞杂了，一些他也不知道的究竟是何物的物品，堆积成了小山。

    “是它！”

    良久之后，萧晨找到了让他新生感应的物品，不是一件，而是三件，三把锈迹斑驳的青铜古匙。

    看了一眼，萧晨也不得暗自心惊，心中出一声呢喃声。

    这三把青铜古匙，可谓是见证的古元部落的展，第一把还是在他刚刚继任族长不久，屠戮蝎人族之时，得到的。

    找到了源头，萧晨顺着感应，终于现了摊位上，引得青铜古匙震动的物品。

    竟然是那座破败石楼！(未完待续。)