
　　一家人坐在饭厅，聂小晓极其不自在，不知道是不是自己想多，总觉得会发生点什么事情。

　　特别是那个女人太过随意了，完全没有把这里当成别人家。

　　很显然，姚筝也是有些介意的。

　　介意的是，他们怎么就那么随意的上楼。

　　而且，孩子哭了，上楼有什么用？

　　不用冲奶粉吗？

　　“这位小姐，你把孩子放在楼上，未免也太大意了吧。”姚筝转头就跟聂小晓说：“盈盈，你去照顾孩子。”

　　“不用。”孟盈说：“献献现在吃饱了，他得睡一会儿。”

　　“他吃什么了？”

　　“母乳。”

　　姚筝一惊。

　　聂小晓的手也抖了一下。

　　孟铭早就知道了，现在只是观察着聂小晓的反应。

　　姚筝的目光落在孟盈的胸前，没生孩子的女人怎么可能有奶呢。

　　难道，这女人是生过孩子的？而且还是才生不久？

　　现在孟盈还戴着面具，姚筝根本就没有办法把她和孟盈想到一起，更何况，聂小晓还冒充着孟盈呢。

　　“是的。”孟盈把目光落在聂小晓的身上，她很慌乱，她应该是有点怕了吧。

　　姚筝不敢相信，“你，你生过孩子？”

　　“嗯。”

　　沐垣生盛了一碗汤放到了孟盈面前，柔声说：“喝汤。”

　　沐垣生对孟盈的温柔，那是谁都看得出来的。

　　明明孩子的妈是另一个女人啊。

　　他怎么能当着孩子的妈这么对别的女人？

　　姚筝根本就不会想到那么复杂，现在看着这一幕，只觉得刺眼。

　　孟少丰是聪明人，他已经看出来了什么。

　　只是，还不敢确认。

　　“这……”姚筝已经不知道说什么好了

　　聂小晓心脏跳得有些紊乱，她不敢把眼前这个女人和孟盈联系在一起，但好像……没有更好的解释了。

　　孟盈起身，给姚筝也盛了一碗汤，“妈，喝汤。”

　　这一声，喊得姚筝打了个激灵。

　　聂小晓的脸色，也越来越苍白。

　　“你，你别瞎喊！”姚筝慌得很。

　　这到底是怎么回事？

　　她看向老公和儿子，他们倒是淡定得很。

　　仿佛，就她一个人被蒙在了鼓里。

　　聂小晓心里慌了。

　　她盯着孟盈的脸，她不信这就是孟盈。

　　很可惜，她越不信什么，就越来什么。

　　孟盈的手摸到了下巴，一点点撕开那薄如蝉翼的面具。

　　一张精致的脸露了出来。

　　她和聂小晓生了同一张脸，但就是比聂小晓看起来要美艳上好几分。

　　那张脸，红润嫩白，眉眼风情，整个人都是亮眼的。

　　姚筝震惊，“小，小晓……”

　　“我是孟盈。”孟盈勾唇。

　　姚筝不敢相信的看向孟盈，又看着眼前这个孟盈。

　　似乎，眼前这个更有说服力。

　　聂小晓的脸上完全褪去了血色，很难看。

　　她此时就像是被孟盈强制性的剥去了华丽的衣服，把她最丑陋的一面给暴露出来了。天籁小说网

　　所有人都盯着她。

　　“这是怎么回事？那她是谁？”姚筝后知后觉，忽然想到了什么，“你是小晓！”

　　聂小晓的脸已经不知道用什么来形容了。

　　她之前做的所有事情在这一下，全都变成了笑话。

　　真的是能去撞墙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1080、我是孟盈免费阅读。https://xs.23sk.com 