    随着通讯截断，外界联系起来愈发艰难。

    无边城中。

    众人开始打扫战场，沉默无声，这是他们第一次，完全完整地掌握一座古城。

    庞大无比！

    这座古城，根本没有压缩，只是之前被故意遮掩了而已。

    能容纳数千万人的古城，何其庞大。

    李皓坐在城主府宝座之上，居高临下，俯瞰四方。

    一战之下，击杀了三位圣人，数十不朽，上百绝巅，加上神灵那边，也杀了三位圣人，尽管那三位圣人并非巅峰，受到限制极大。

    可这一次，击杀了足足六位圣人，而今，除了大荒的荒兽，李皓已无掣肘。

    当然，红月一方的帝尊，这一次，封印也许破损了一些，对方，也许会趁机污染银月……但是，只要对方不出来，他渗透多少红月之力，对李皓而言，都是补品。

    帝尊太强，若非封印存在，恐怕天地也难限制对方。

    而这一次，杀了郑功，断其大道……也许也引起了敌人的注意，若是那红尘，是郑家之主，应该能感知到。

    红尘，又是什么实力？

    这天地，到底能否限制对方？

    若是不能，对方为何不早早出现击杀自己，而是劳心费力，弄什么四国联盟。

    若是能限制对方……那对方实力，是否不太强，无法打破天地限制？

    这一刻的李皓，不断想着。

    如今，八大古城，无边城被拿下了，剑城在星门之中，剩下的六座古城，除了战天城……甚至包括战天城，也许……都有人被红月之力侵袭。

    不是红月的人，就是那红尘的人。

    镇星城一脉，有周、郑、刘三家，郑家有问题，那另外两家，很可能也存在问题。

    若是以前，李皓不会去想，他更想拉拢新武，和新武一方，达成合作，达成一致。

    可如今……他要去想，去考虑这些了。

    他也许不在乎这些，可是……老师他们，侯部他们，应该还是在乎的，不是吗？

    他们在乎，那我就在乎。

    李皓心中想着。

    “接下来，继续全民修道，天地还会继续稳固下来……可是，大道也会更完善，而古城可以抽取天地能量，破坏根基……就看，是他们先出来，还是我先变强了。。”

    念头，一个个浮现出来。

    片刻后，洪一堂进门，沉声道：“城内活人，尽数伏诛！可还有数万甲士，还有一些残念，这些甲士，未必是叛徒，都是忠贞之士，都督觉得……如何处置？”

    “编入战天军体系……编入第九师！”

    李皓忽然笑了：“我原本还想着，如何去见九师长，这些甲士……便由他收编吧！只是一群普通士兵，昔年，也没资格参与叛乱，死后不忘守城，也算尽忠职守！”

    洪一堂迟疑一会，开口道：“郑家虽叛，可并无证据……”

    到如今，也没确凿证据证明对方反叛。

    李皓笑了：“三位圣人保持完整战力，郑功羞辱张家至尊，王署长亲眼目睹……若是这一切，还无法成为证据，非要亲眼所见，非要字面上的证据……”

    说到这，李皓语气恢复了正常：“那代表战天城……不过如此！不愿与我修好，那便作罢，看在往日情面上，我不会为难他们，但是……战天诸位强者……想复苏出来，也要问我答不答应！”

    说到这，语气渐冷：“至于其他古城，刘、周两家不提，其他各城，不管有没有背叛，有没有叛徒混杂其中，将消息传递给他们，听也好，不听也好……接下来，我会限制他们！”

    “不寄希望他们与我合作，但是……没我允许，任何人不得踏出古城一步！包括分身！”

    此话一出，洪一堂脸色微变。

    看了一眼李皓，此刻，李皓态度再次有了变化，不再是之前和和平共处，而是压缩新武的生存空间。

    他点了点头，又道：“那大荒……”

    “红尘一方，既然没法通过杀人来复苏了，那就有可能通过灭杀大荒，来获得天地稳固……或者还有禁忌海反馈能量。”

    如今，对方还是有办法的，但是李皓掌握了一座古城，古城汲取许多能量，可以延缓二次复苏。

    禁忌海未必能做到了，而大荒侵占了大量地盘，改造成了混沌，灭杀大荒……也许有机会，不过荒兽当中，圣级存在也有不少。

    李皓忽然笑道：“看戏！但是要盯着大荒，不要去刻意攻打大荒，但是不允许大荒踏出一步，让红尘陪他们玩去，大荒之主，居然敢入侵……那就做好被反噬的准备。”

    洪一堂点头，很快又道：“现在还有一点很重要，银城上空的封印，随着星空剑自爆，也许……会松动！”

    他又道：“你之前说，封印连接着映红月……那映红月，此刻是得到了反馈变强，还是因为封印松动，而变弱？”

    “不好说。”

    李皓摇头，眼神变的冷厉：“大离王退兵之后，必然会全力围剿映红月……大离王此次回归大离，未必安全，迅速将此次战利品送去，提升大离，让大离提升起来，压制映红月，诛杀三大组织成员，逼迫映红月成为孤家寡人！”

    大离退兵，李皓却是给对方送上了大量战利品，而目标也很明确，让大离强大起来，因为他担心，大离只有大离王和姜离，未必能压制三大组织成员。

    “那逃跑的西方神灵……”

    “他们还是多多担心，红月宇宙强者的追杀吧！”

    李皓开口道：“将消息传播出去，神国这边，圣道神灵全部陨落，只有12位神灵逃走，包括月神！很可能会逃回西方神国……红月帝尊侵染无数人，也许暗中还有后手，让他们去杀神灵！”

    叛徒要对付大荒，复苏天地。

    红月帝尊要对付月神，削弱封印。

    没杀月神，没对付大荒，都是为了减小损失，克制双方，大离这边，可以针对三大组织，如此一来，天下太平，起码短时间内，再无掣肘。

    而李皓，便可以利用这个时间段，强大天星，强大所有人，强大自己！

    李皓又道：“我代表了天地，或者说银月人的战力极限，接下来，我会再次开脉，将道脉开启到36条左右，所以接下来，天地不够稳固，也是针对新武，针对红月，而不会针对新道之人！”

    “诸位……都要尽快提升起来！”

    “此战，收获无数，包括几位圣人遗骸，不朽之力，生命之泉……都是巨大无比的收获，还有神灵尸体，也是提升关键！”

    洪一堂不断点头，此刻，其他人陆续进入。

    这一战，死了许多人。

    可一些核心力量，却是没受到太大的损失，林红玉、乾无亮、赵署长、周署长、黄羽、陈中天，这些文武双全的人物，反而没什么损失。

    或许……没那么勇猛，或许，那些人特意留下了他们。

    因为他们也知道，管理天下，他们不行，可这些人可以。

    看到这些人，李皓微微恍惚了一下。

    带兵的黄羽还在，主政的林红玉、赵署长几人还在，一心想要推广教育的洪一堂还在，主管天下巡检的陈中天还在，看透人心的乾无亮还在……

    这些人在，到底是不是暗中达成了什么协议？

    他并非白痴。

    此刻，看到这些人，又想到了老师他们，他们……是否早就有了决定，哪些人关键时刻自爆，哪些人会留下？

    这一次战死的，都是南拳、金枪这些武力强于智力的武夫。

    为何……这么巧呢？

    哪怕侯霄尘，也是因为意外，否则，侯霄尘未必会死。

    心中念头闪烁，他再次看向众人。

    天剑这位一心向道的武夫，居然没有出事，不是他不想对方活着，而是……天剑性格刚毅，此战，若是有人战死，李皓曾想过，也许天剑，也是那些人之一。

    为何……天剑没事呢？

    他余光看了一眼不远处的乾无亮，乾无亮好像也一直在关注李皓，当看到李皓看来，心中微微一颤。

    李皓仿佛看透了人心一般，让他有些战栗。

    李皓忽然道：“天剑师叔，这一战，你能活下来，我很欣慰，师叔性格刚毅，我担心师叔也会沉眠……”

    天剑低沉道：“运气罢了，多亏乾将军关键时刻，拉了我一把……”

    乾无亮脸上忽然汗液渗透而下。

    原本，战斗中救人，并非是坏事，姚四为了救北拳，牺牲了自己，没人会说姚四有恶意。

    李皓微微点头，又看向霸刀：“霸刀师叔，你又是被谁救了？”

    霸刀微微一怔，愣了一会才道：“乾将军……”

    乾无亮眼中惊恐已经难以压制！

    李皓没说话，微微点头。

    霸刀，天剑。

    都是耿直的武师，实力强悍。

    可是……要说特别亲近，天剑还好，霸刀差一些，而真正亲近无比的，比如袁硕、刘隆、侯霄尘他们，此战都没了。

    银月武师，擅谋的不算多。

    善战的，天剑他们都算，关系极其亲近的，却是死去的居多。

    洪一堂算是战力、谋略都不错的，只是，洪一堂心不在政务，不在军队，在于追随古至尊之路，推广天下武道和教育。

    一个个念头，在李皓脑海中浮现。

    此刻，林红玉、赵署长几人，脸色微微变幻。

    其他人，倒是没想什么，只觉得乾无亮倒是够义气，关键时刻，还拉了天剑和霸刀一把，否则……也许银月武师，还得少几人。

    乾无亮此刻低着头，不敢去看李皓。

    而李皓，深深看了他一眼，许久才道：“乾将军，我有一项很重要的任务交给你……你能接下吗？”

    “都督有令，无亮定当竭力！”

    李皓微微点头：“你回头负责押送物资，前往大离！你告诉大离王，我让你留在大离一段时间，剿灭三大组织成员，你可以出谋划策……大离王虽然勇武，姜离也算有谋，可对三大组织，太过不了解。”

    “如今，三大组织，尤其是映红月，是我最大的后患，也是我的仇人！”

    李皓冷声道：“我要你逼的他上天无路，入地无门！三大组织和昊天神山，成员数万……我要看到他们的尸体，看到他们的人头！”

    乾无亮脸色微变，对付三大组织……

    这……

    李皓又道：“你心思细密，映红月也非善茬，此人算计很多，你要小心他！此战功成，哪怕取不来映红月项上人头，我也记你大功！”

    “若是能拿下映红月……”

    李皓顿了顿：“那这天星王朝，除了天星王，天下位置，随你选择！”

    “无亮不敢！”

    乾无亮脸色一变，急忙道：“无亮定当竭力而为……”

    “不，是一定！哪怕杀不了映红月，阎罗、飞剑仙、昊天山主，这三人的脑袋，我起码看到一个，若是一个看不到……”

    李皓看着他，没有继续说下去。

    乾无亮却是脸色一变再变。

    这四人，肯定是焦不离孟，孟不离焦，能在映红月眼皮子底下，杀死一人，这……何其难也！

    映红月难对付吗？

    有圣人难对付吗？

    乾无亮知道，肯定难，甚至比圣人更难，否则，以李皓的性格，早就报仇了，还能等到今日？

    哪怕拿下了古城，都没去找三大组织。

    显然，他知道，映红月不好对付。

    当然，乾无亮也知道，这任务，自己必须接下，不管如何都要去接，当李皓问了天剑，问了霸刀，他就知道，自己麻烦大了！

    好在，李皓并未继续说下去。

    心中想着，乾无亮迅速道：“属下明白，若是拿不下这些人的脑袋，无亮……提头来见！”

    “没必要。”

    李皓轻声道：“没有完成也没事，一定要小心，尤其是映红月，也许也能动用红月之力，但是你不会受到太大的影响，这也是我找你去的原因。其他人，我怕被对方干扰了……”

    “属下明白！”

    乾无亮连忙高声回应。

    李皓又道：“需要帮手吗？”

    “不用！”

    乾无亮马上道：“属下一人即可，只要大离王和姜离主祭配合……有大离帮忙，无需诸位出手！”

    李皓再次点头：“那好，事后你去领取物资，送给大离王，转达我的话，他若是不听，你便告诉他，我说的，一个映红月，比三座古城都要麻烦！”

    “属下明白！”

    李皓微微点头。

    而乾无亮，也暗暗松了口气，李皓从头到尾都很平静，也没任何苛责话语，甚至一直说他能干，委以重任，连自己最大的仇家，都交给了自己……

    可这种信任，让乾无亮汗毛都竖起了。

    这时候，他后怕无比。

    幸好，李皓并未继续说下去了，否则，他怀疑今日自己会出大事。

    “接下来，羽帅掌猎魔军，所有军队，归于猎魔军，羽帅负责整顿。”

    “赵署长，执掌行政署，天下政务，赵署长多多操心。”

    “周署长执掌财政署，天下金融，周署长操心。”

    “陈中天执掌巡检司，加速整顿！”

    “洪师叔，负责推广武道学院和新道修炼，包括扫盲教育，要迅速完成，我酌情恢复上古教育署，也许会让洪师叔担任教育署长。”

    “林城主……”

    李皓停顿了片刻，开口道：“姚四部长沉眠，侯部长沉眠，巡夜人无人执掌，天下巡夜人不少，林城主负责接管天星都督府，担任五方都督之首的天星都督！”

    此话一出，林红玉一怔。

    天星都督！

    那……李皓自己呢？

    其他人也是心中微微一震，之前李皓说让赵署长执掌政务，他们就好奇，林红玉怎么办？

    可如今……居然是林红玉担任天星都督。

    按照之前的情况，其他人，都要向都督府负责的。

    林红玉急忙道：“红玉何德何能……”

    “行了！”

    李皓开口道：“便按照我说的办，至于我……接下来以修炼为主，开道为主，对付古强者为主！我不还有个天星侯的名头吗？自己给自己换个名头……我封我自己银月侯，没人会反对吧？”

    银月侯！

    众人心中一动，都没吭声。

    银月，是天下行省之一。

    但是，银月也是新武人族，对整个世界的称呼，银月，就是这个世界。

    银月侯！

    “其他人，南拳沉眠，南方都督……交给北拳师叔，希望北拳师叔，能明我心。”

    北拳心中微动，点头：“定当镇守南方，让南方无后患！”

    “杨山前辈沉眠……西方都督，交由秦莲前辈执掌。”

    秦莲从黑暗中现身，眼神略显复杂：“多谢都督……多谢侯爷看重！”

    “东方都督，还是光明剑前辈。”

    “北方都督……”

    北方都督，原是侯霄尘。

    此刻，李皓看向剩下的人，陷入了沉思。

    北方，银月也在北方。

    侯霄尘没了，谁能担任北方都督一职？

    最后，他余光看向一人，缓缓道：“碧光剑，担任北方都督一职！”

    一直神情恍惚的碧光剑，忽然抬头，眼神有些恍惚，有些茫然，“什么？”

    李皓沉声道：“碧光剑吴红杉，担任北方都督一职！”

    吴红杉愣住了，她看了一眼四周。

    天剑，霸刀这些人都还在，北方都督，如何会轮到她来担任？

    李皓轻声道：“北方，我们的故乡，家乡，也是我老师最留恋的地方，也是我最重视的地方！北方，便交给吴师叔了！”

    吴红杉有些怔神：“我……什么都不会……”

    “没关系，四方都督，主要负责镇压四方动荡，能杀人就行！”

    李皓冷声道：“杀一个人头滚滚就好！强势镇压四方大陆，任何不尊者，杀！反叛者，杀！违背律法者，杀！杀，剿，便是主题！四方都督的职责就是这个，巡检司负责地方太平，军方负责平叛，行政署负责官员更替，地方安宁！天星都督负责督查天下，也负责中部安宁！”

    杀！

    此话一出，众人都是心中微微一惊，但是，没人反驳。

    这也是李皓第一次，公开下令，凡是不尊者，全部杀之！

    比以前更加的铁血！

    这时候，李皓又看向天剑和霸刀，缓缓道：“天剑师叔，负责镇压各大神山，当年的七大神山，我只是杀了浮屠山主他们，并未彻底解决他们！天剑、霸刀二位，都负责清剿他们！或降，或杀！除了昊天山庄跑了，其他五大神山，我要看到他们臣服……另外，凤凰神山全部斩之，一个不留！”

    天剑心中微动，点头：“明白！”

    镇压天下神山！

    最后，李皓看向一人，“水云太后……”

    水云太后一直很低调，此刻，听到李皓开口，柔柔弱弱地走了出来：“都督无需如此称呼，妾身本名乔蓉，都督直呼我名便是……”

    “乔蓉……”

    李皓想了想，笑道：“随你！如今，我天星还缺一个重要人物，重要位置，不知乔太后，能否助我一臂之力？”

    “都督吩咐。”

    “南方水军强悍，我要镇四海之地，灭四海海盗，天星海军孱弱，我欲册封乔太后为四海水军之帅……不知太后能否接下？”

    四海水军之帅！

    水云太后心中微动，很快道：“责无旁贷，水云将士，很快便是天星将士，也习惯了海上生活，若是能继续留在水上，求之不得！”

    “那便好！”

    李皓笑了：“此战拿下了无边城，无边城中，战甲还有20万副，这20万副战甲……全部赠予水云军，乔太后便是水云元帅，也是四海元帅，战军无需太多，百万太多，20万足以！佩古战甲，剔除一些弱者，放他们建设水云行省，乔帅觉得如何？”

    水云太后，如何会拒绝？

    虽然削减了兵力，只给她留下了20万人，可都佩甲……这求之不得！

    她急忙道：“谨遵上令！”

    这时候，黄羽忍不住了，低沉道：“都督……那我陆军无数，只有5万战甲……”

    水军，居然获得了20万具。

    打下无边城的战甲，全给了对方，这……是否太过了？

    李皓笑了：“羽帅莫急，战甲……会有的！可以自己造，也可以……去抢，去换，去杀，去夺！”

    此话一出，黄羽脸色微动，没再开口。

    至此，所有人都被安排了任务。

    李皓又道：“另外，所有人，可领取相应神能矿石，以及生命之泉！将天星镇大矿，给他挖空，挖光，耗空，耗光，对军队要舍得，对武道学员要舍得，无需克扣！”

    “四方都督府，各掌大军10万，可从各地军中选择，择优而选！”

    “陆军署，执掌大军50万！”

    “天星都督府，直辖军力20万。”

    “四海水军20万！”

    “130万军队，足够了，无需太多！”

    天下军队，数千万之多。

    可这一刻，被李皓直接削减到了130万。

    众人都是微微皱眉，太少了吧？

    李皓又道：“巡检司，可以加设人手，天下城池数千座，日常情况下，巡检司维持治安便可，巡检司这边，可多多请教王署长，王署长是当年的战天城警卫署署长，想必对这些都很了解。”

    “王署长……”

    李皓看向王野：“介不介意，在巡检司挂个名誉司长的头衔？”

    王署长微微一怔，许久，点头：“可以！”

    李皓笑了，看向陈中天：“陈司长有意见吗？”

    陈中天哪敢有意见，急忙道：“能得王署长帮助，得天之幸！”

    场中，还有一些老辈武师，还有一些后来的超能强者，比如道剑、胡青峰一群人。

    只是，站在最外围，此战，这些人也损失了一些。

    甚至还有熟人，那昔日来自内务司的慕小容。

    李皓看向他们，缓缓道：“你们，接下来还是强大自身为主，跨入日月，才是你们当前最重要的任务！”

    众人也没多说，纷纷点头。

    李皓环顾一圈，又开口道：“还有……齐所长，你和雨明他们，负责天幕铺设，基站维护，动车轨道架设……这些基础建设，也很重要，我希望整个天星，可以很快融为一体！”

    后方的齐所长，也出列，微微躬身，表示同意。

    至此，新武这边，王署长、乔所长都有了自己的职衔和任务。

    而李皓，环顾一圈，并未看到一些人，那些人并没有来，但是他还是宣布道：“还有一件事，柳艳、洪青这些老猎魔军，独立出来，率五千猎魔军，组建猎魔武卫军！负责封锁古城，除了无边、战天、剑城，其他各城之外，都由一位猎魔统领率千人猎魔武卫军镇压！”

    “柳艳、洪青、木林、郝连川、王明各为猎魔武卫军千人统帅。”

    众人心中再次微动。

    这五人，柳艳不说，原本就是猎魔军副帅，一直跟随刘隆。

    也是李皓的老熟人……或者说，这五人，都算是老熟人，猎魔军只有几十人的时候，他们都在。

    洪青是洪一堂的女儿，木林是侯霄尘原本武卫军的副手，金枪走后，木林就是那原本千人武卫军的统帅。

    郝连川，也是侯霄尘的副手，只是如今战力跟不上，最近跟着猎魔军东奔西跑。

    而王明，也是如此，而且王明其实还有一个身份，李皓的师弟，袁硕的记名弟子。

    镇压古城！

    这任务，不轻松，实力要求很高，哪怕对方只是分身出现，也需要日月去镇压。

    可这几人，目前来说，都处于山海阶段，甚至山海七重都不到。

    这……如何能镇压古城？

    其他人不敢说，赵署长还是微微皱眉开口道：“都督，事情是好事，可镇压古城，不允许古城强者出入，对战力需求极高！新武人，心高气傲，如此一来……恐怕有战斗发生！哪怕对方只是分身，如今情况下，分身走出，也有日月之力。”

    这五人，都太弱了。

    李皓却是笑道：“无妨，我会想办法的！”

    “他们都入了山海，肉身道脉开启，其实不算太弱，肉身承受力还能承受一些道脉开启，关键是，这几位，柳艳、洪青、木林都掌握了势，王明和郝连川虽然没掌握势，但是也不算难事……”

    他说了几句，最后又道：“我师父沉眠，其他人，五行道脉几乎灭绝，既然如此……我欲让他们执掌五行神文，执掌五行道脉，加上神灵国度，击杀了几位五行元素神灵……”

    此话一出，众人心中明悟。

    此刻，都没再说话了。

    让这几位，执掌五行。

    刚好五人……

    侯霄尘和袁硕战死，恐怕让李皓有了许多想法，刘隆也跟着而去，更是让李皓觉得，这些一步步跟来的人，都要提升，此刻，他不在乎被人说什么以权谋私了。

    他就是要这么做！

    甚至，连五行神灵的肉身，加上五行神文，五行道脉，都要给这几人执掌。

    是补偿，也是内心的惶恐。

    惶恐……这些人，都会跟着逝去吗？

    猎魔武卫军，从名字就可以看出，这是猎魔团和武卫军的结合体，也许……也是李皓要打造自己的内卫吧。

    就如古人王的魔卫军，都是嫡系。

    而原本的李皓，其实不在乎这些的，他对所有人，其实都是一视同仁的，包括后来加入的人，也是如此，可今日，李皓仿佛有了一些变化。

    谁也不知道，这变化是好是坏。

    这时候，其他人没开口，林红玉左看右看，见所有人都不说话，不得已，只好走出，开口道：“都督，那……天星镇遗迹中，还有不少新武人，包括一些天星军，一些圆平武科大学学员……这些人……还有，妖植也有许多……这……如何安排？”

    此话一出，王署长瞬间看向她。

    李皓开口道：“天星军……还有几位团长活着，让他们先迁徙去战天城吧！圆平武科大学学员，我会一一复苏他们，这是答应张处长的事！战天军出来的那一万人，我也会一一复苏他们……天星镇遗迹，等矿脉挖掘完了，充当种植基地，由帝卫统帅所有妖植，成立帝卫军！”

    大殿之外，帝卫摇曳了一下身姿，表示接受。

    天剑皱眉：“还要复苏圆平武科大学学员吗？”

    “嗯。”

    “可是……”

    “我答应过的！”

    李皓开口：“答应过了，那就去做！几百人罢了，何况……别忘了，此次，蒋盈李几位，都付出了巨大的代价，阻拦了城主印落下，无论如何，都该做些事！”

    此话一出，尽管还有人不忿，但是都没再说什么。

    此次，张安未来，他们都很恼火。

    尽管李皓没有去求援，可所有的事情，张安一定是知道的，蒋盈李他们参与了会议，王署长也参与了，张安不可能不知道。

    可对方未来！

    所有人其实都明白，他来不来，都是他的自由，可若是张安来了，以他圣人之力，解决一位圣人，此战，根本不会死那么多人。

    大家迁怒也好，怨愤也罢，此刻，都对张安充满了敌意。

    李皓说复活他们，很多人都不乐意。

    可这一刻，却是没人出来再说什么。

    北拳想着，若是南拳还在，也许……早就跳出来骂街了，没了南拳，李皓开启会议，已经很少有人会反驳，会东问西问了。

    他又想着，若是南拳在，此刻，大概会跳出来大骂一番，李皓也拿他没办法。

    还活着的人，洪一堂和李皓关系亲近。

    可洪一堂，本就不是多话的人。

    他习惯沉默。

    正想着，李皓笑道：“好了，那就到这吧，各自散了！去领取资源，加速修炼，事情我安排下去了，不会管太多，此战，大家应该都有一些收获，一些感悟，我希望……很快可以正式在皓星界看到诸位，而不是由我一直带着大家进入其中！”

    “我自己也要修炼，也许也没太多的时间去管大家，大家都是前辈，也不需要我去管太多。”

    林红玉再次开口：“都督放心……”

    “不要喊我都督了，你才是……以后，喊我银月侯也好，李皓也好……随心所欲便是！”

    林红玉哪敢直呼其名，马上改口：“侯爷放心！”

    李皓笑了：“侯部一直想当这个银月侯，被我抢走了，不知道会不会伤心。”

    没人接话了。

    李皓有些无趣，摆摆手道：“各忙各的去吧，天下非我李皓之天下……大家用心一些。”

    众人也没说什么，知道李皓不愿再说，只好纷纷离去。

    偌大的大殿，很快就空荡了下来。

    唯有李皓一人，独坐大殿之中。

    他吐了口气，一切都在朝好的方向发展，留下来的人，刚好足够接手各种事务，政、兵、财、武都有人管，忽然感觉比以前还要顺畅。

    可为何……心里空落落的呢。

    以前，还乱糟糟的呢。

    现如今，所有人都各司其职，位置不多不少，都能安排。

    “你们……给我算好了留下多少人吗？”

    李皓喃喃一声，忽然一脚踢飞了面前的案几，愤愤怒骂一声：“用得着你们来安排我吗？”

    砰地一声，案几碎裂。

    “大荒、神国、新武、叛徒、红月、三大组织……”

    李皓眼神愈发冰寒，许久，咬牙：“一个别想好过！”

    若是大离王和水云太后没来，这两者，也别想好过。

    转头朝银城方向看去，红月帝尊，也许解封了一些吧？

    银月之地，此刻，多少人被沾染了红月之力？

    可他没有回去。

    而是默默等待着，给那位时间，那位并未破封，真破封了，一位帝尊，不会这么安静，无所顾忌，无所惧怕，早就天翻地覆了。

    没破封就行！

    如此一来，对方只会侵染一些人，而那边的猎魔军是首选……李皓故意等着，等着对方侵染，越多越好，刚好，可以帮自己强大一下猎魔军。

    他迟迟没回去，也是担心那家伙察觉到了什么，不愿意再浪费红月之力。

    “一天了，时间应该也够了……”

    李皓盘算了一下，一天时间，侵染一些弱者，足够了。

    不知道，一起消灭掉这些红月之力，对方能否察觉到什么？

    一瞬间，李皓消失不见。

    这一刻，他不需要管谁了，不需要带着谁了，自己独行便足够了。

    ……

    银城。

    天上的八卦图，微微有些暗淡，一股股红色的力量，在外人看不到的情况下，笼罩了整个银城区域。

    银城，还有数百万军队在这。

    而这里，猎魔军最为强悍。

    此刻，无人察觉到什么，只是有些焦躁不安，大军也有些骚动，因为对面的大离军，好像要撤军了，可没有强者坐镇，没有统帅发话，他们不知道该不该阻拦。

    昨夜，下了一夜的血雨，让所有人都有些不安。

    数百万大军，居然没有一位强者坐镇去管，只有一些弱者，如柳艳、胡定方、木林这些人去管着，还有几位战天军团长在，这才没让大军陷入混乱中。

    而就在这一刻，一道人影浮现，李皓瞬间浮现，看向众人，开口道：“柳艳，洪青……你们挑选五千精锐，当初的猎魔团、武卫军成员全部挑选出来，再挑选一些军中强者，组成猎魔武卫军，一天时间，一日后，你们带队去白月城见我！”

    此话一出，几人一怔。

    为何又独立组建猎魔武卫军？

    柳艳心中有些空落落的，点头之余，问道：“刘老大呢？”

    “忙别的事去了，很重要！”

    柳艳看着他，有些失神，忙别的事去了？

    刘隆实力虽然提升了许多，可有什么事，需要他秘密去办的？

    “他……他要多久回来？”

    李皓笑了笑：“快了……好了，这是军事秘密，也就老朋友了，我才多说几句，不要问太多，你级别太低！什么时候，进入了日月，成为了军事统帅，我再喊你开会……一个个的，进步真慢！”

    柳艳勉强一笑，没有再问。

    “就这样吧……速度一点，一日后在白月城原本的武卫军基地汇合！”

    此刻，胡定方忍不住开口道：“那对面的大离军……”

    “不用管他们，练兵也有一些时日了，打几场就足够了，难道真要打到两军覆灭？大离王会带着他们撤回大离。”

    胡定方不再多说。

    李皓又道：“你们控制好军队，不要乱了套，就算大离撤军了，我们一时半会也不会撤军，回头，四方都督府、天星都督府，甚至巡检司，都会来挑选一些人，充斥各大军队！挑选精锐，至于弱一些的，淘汰之后，要做好安顿工作……此事会有人处理的！”

    众人都是一愣，裁军？

    这……为何？

    可也不好多问，只好点头。

    而李皓，则是迅速消失在原地。

    下一刻，浮现在银城上空，很快，浮现在八卦图下方，朝内部看了一眼，此刻，代表李家的那条红线，弱小了许多。

    一股股红色力量，正在渗透银城。

    果然！

    星空剑自爆，还是将封印开启了一些。

    之前，只有下雨，才会如此，可现在，不需要下雨了，之前下雨，其实是力量的一次累积爆发，可如今，直接就能渗透了。

    李皓探查了一会，心中念头万千，下一刻，飞奔各处，一枚枚神文浮现，将整个银城笼罩，他要布下领域大阵，将整个银城拖入皓星界中！

    这红月帝尊，渗透多少能量，我都笑纳了！

    这一次收割完毕，这家伙，也许能察觉到，接下来，给他渗透，对方都未必愿意渗透了。

