    第32章

    早有小厮进府中禀报，二人一进郡守府便见郡守大人带着一众地方官员站在大堂前迎候。郡守一见二人便抱拳施礼：“下官嘉阳郡守秦越阳参见二位将军。”郡守在大虞朝为从三品地方大员，与军营本无统属关系。但是，嘉阳营自来为朝廷心腹统领，特别是近来童胜金尤为豪横，郡守也不得不低头认怂。

    众人进了大堂，分宾主落座。秦郡守对甄玉楼说到：“大将军，昨夜嘉阳营中失火，不知何故呀？嘉阳营乃我朝军事重地，更是我嘉阳百姓安居乐业之本，实乃事关重大。望将军实言以告，好安在下等人地方之心。”甄玉楼无可无不可的点点头，对童胜金说道：“童将军，你跟各位大人通禀一下昨夜的事情吧。”童胜金站起来一抱拳：“末将听令。”然后转过身，开始声情并茂的给在座的地方官员们讲述昨夜的事儿。当然，两个道士是阴险狡诈、无耻贪财的反面角色，而广大嘉阳营士兵，在他童胜金的英明领导兼身先士卒的精神鼓舞下，不畏艰险、冒烟突火的迎难而上，最终赶跑了那两个妖道，挽救了大量的国家财产，保护了嘉阳城百姓生命安全。童胜金讲的绘声绘色，官员们听得津津有味。末了，众人同时起身一躬到地，齐声称颂道：“有劳童将军，有劳嘉阳营众将士。”一个个作出感激涕零的模样，甄玉楼瞧着直欲作呕。

    待众人重新归座，甄玉楼冷不丁问道：“童将军，对方就只有两个人吗？”童胜金心里“咯噔”一声，暗叫不好。但他也不敢说来了两千道士呀！一是道士又不是河里的鲫鱼，吊起来论斤称，那是个稀有物种，可天下也没多少；二是昨晚甄玉楼进营的时候看到了，就两个道士，这个撤不了谎。没办法，童胜金只得硬着头皮说：“启禀将军，就是两个道士。”

    甄玉楼脸色一沉，把扇子“啪”的一声拍在手上，说到：“我嘉阳营将士数千人，居然让对方两个人搅得昏天黑地，最后还让他们跑了。童将军，这样的军队可堪大用？”

    众人俱是一愣，不明白甄玉楼为何此时要撕破脸。他一个纨绔什么时候关心起军队的战斗力了？童胜金此刻反而放下心来，早知甄玉楼来者不善，今天露出真面目，早点摊牌省得大家都累。于是，他面不改色的回到：“启禀将军，此二人乃修道之士，身具妖法，我营士兵甚难靠近。但即便如此，我风驰营将士仍死战不退，以致全体殉国。望将军能够奏明朝廷，对我将士多加体恤，万不可寒了众将士的心呀！”甄玉楼心里也是一惊，没想到童胜金会反将自己一军。面上却是没有表情，又接着说道：“那是自然，为国尽忠的将士自是应得到更好的抚恤。只是朝廷问起来，总要知道这二人是哪里来的妖道？”童胜金微微一笑道：“启禀将军，属下已经探得，此二妖道乃是中行山天一道门下。”甄玉楼听罢，大吃一惊：“他是如何知道的？”但是面上依然没有表情，只是淡淡的“嗯”了一声。

    其他的官员更是不知天一道究竟是何许门派，只是听到童胜金已经找到了明确的凶手，便纷纷附和，要共同署名，上表朝廷严惩天一道。甚至不少官员叫嚣，应该清理天下道门：“天下乃大虞之天下，非是道门之天下。朝廷多年来对于道门的放纵乃是姑息养奸。需知道门不是法外之地，也要受朝廷的管辖。”大堂之上顿时议论纷纷，嘈杂无比。只见童胜金一摆手，止住了官员们的胡言乱语，他转过身对甄玉楼一抱拳道：“甄将军，刚才您也听到众位同僚的意见了。我的意见，此时毕竟发生在咱们嘉阳营内，还是由甄将军上报朝廷为宜。我想，诸位同僚没有意见吧？”下面的官员齐声附和。更有甚者，声言甄将军应在奏折中言明厉害，让朝廷彻底除了道门这一国之大害。

    甄玉楼仍是淡淡的表情，回了一句：“可以。只是我平常没写过什么奏折，家里的师爷此次也没有随本官上任。这样吧，童将军，奏折就由你来写吧，本官署名就是了。另外，秦大人，”说着，甄玉楼转向了郡守：“你也要把今日之事原原本本的奏报朝廷吧？”

    秦郡守抱拳答道：“这是自然。请甄将军放心，卑职自是实话实说。”甄玉楼点点头道：“那就好。既然如此，事儿也说清楚了，今儿就到这儿吧。”说罢也不等别人搭腔，起身朝门外走去。众官员一齐起身施礼道：“恭送甄将军。”

    直到甄玉楼出了大门，上马走远了，众人才有回身进大堂内落座。郡守看着童胜金问道：“童将军，这甄玉楼今天不太对呀！昨天是他的人干的？”童胜金冷哼一声：“天一道的人，他还不配认识。楚小尘跟我说了，他应该认识玄南道的人，只是不知道是谁。天一道那俩人不是因为他来的。他只是想利用这件事给我个下马威。”秦越阳又问道：“那接下来咱们怎么办？”童胜金一皱眉，道：“该怎么办就怎么办。你们原来怎么当官，现在还怎么当官，一切照旧。南浔侯府那边再让他们逍遥几天，等我对付完了甄玉楼再收拾他们。”说罢，一甩手回营去了。

    回府的路上，甄玉楼一直心神不宁的。他真没想到，童胜金有这么大本事，居然能够知道元涛师兄弟二人是天一道的门人。那是不是意味着，他身边也有天一道的人呢？但是，甄玉楼很快否定了自己这个想法。天一道乃天下玄门正宗，自创教以来就跟魔界势不两立，怎么能够去帮助一个可能已经成魔的人呢？但如果不是的话，却又没办法解释眼前所发生的事情。甄玉楼一时之间有些迷糊了。

    马队很快回到了将军府。甄玉楼一扔马鞭，下马说到：“石头跟我进内院，其他人都在二堂以外听令。没我的招呼，擅过二堂者杀无赦。”说罢，带着石头急匆匆地奔了内院。

    元涛哥儿俩吃过早饭后，一直在屋里练功。经过元涛的指点，元泽对于道法的变化有了更深的理解。每一种道法不是只对一种事物或行为起作用，而是对一类具有同种性质的事物都起作用。例如地煞道法“续头”，之前元泽单纯的认为就是自己的头被看下来可以再接上。但是，元涛给他讲解后，他立刻就明白了只要是动物的头被看下来，他都能用此法给接上。进一步说，只要挨刀的是动物，不管是身体的那一部分、也不管是自己的还是别人的，他都能用此法接续。他又回想起师兄幽闭十年期满当天，从无根谭往回走的时候元涛说的那番话，现在好像有点明白了。

    他正修炼的入迷的时候，忽听庭院里传来了甄玉楼的声音：“二位道兄在吗？小弟有要事相商。”他睁眼一看，元涛已经打开了房门，说到：“玉楼，进来说吧。

    (本章完)

