
任重的合金辊狠狠砸在畸变战士身体上，如同划破豆腐般荡开凝胶体，又重重拍在地面。

那畸变战士正打算趁着任重落地后的僵直时间往前扑，高雅的保镖却又趁机加大火力，改用了具备冰冻特效的超重动能弹，将他轰得横移数米。

他又够不到任重了。

见事不可为，他绝望咆哮，“什么休伊特！我不认识，不知道！”

远处的任重用长棍棍尖指着他，“狡辩没有意义。所有人都知道，只有孟都集团才能制造得出你这种怪物。我和你主子的故事，还会有很多。”

任重刚刚说完，便又有更多荷枪实弹的高阶机甲战士轰开训练房上方的天花板，径直落下，直扑畸变战士。

新来的机甲战士迅速在任重身边布置下防护装置，随后又转过头用高温喷火器对准了黑色怪物，并喷射出烈焰。

在一声声凄厉的惨叫中，这畸变战士终于凄惨死去，只在原地留下一滩黑色的碳灰，以及一块特殊构造的晶体徽章。

任重走上前去，拿起这徽章，抬眼一看，竟在这徽章上赫然见到一个硕大的“唐”字。

旁边一名身穿全覆盖式装甲的下源京市警卫靠拢过来，“任先生，请将它交给我。”

任重眉头皱起，“我拒绝。我是当事人。按照相关法律，这是我的战利品，属于我的私人财富，我有权决定如何处置这证物。”

这名警卫摇摇头，“任先生，这是顶级家族的身份识别徽章，也有信息存储能力，耐高温抗冲击性能非常好。通常会发放给该家族的核心成员，用作发生意外时的身份确认。这属于协会资产，你无权保留。如果是以前，我们的武器在对准徽章佩戴者时甚至不能发射。”

任重闻言，无奈地叹了口气，“行吧，给你。”

等警卫撤离，被两名保镖一左一右保护着的高雅走上前来，疑惑道：“我认得那东西，是唐古集团一族的东西。说明这刺客来自唐古集团。你刚才喊休伊特·奥古斯都的名字似乎喊错人了？”

任重扭头用玩味的眼神看着高雅，反问道：“你该不会认为唐翔云有能耐和魄力这么快安排个杀手来干掉我吧？”

高雅一愣。

任重撇撇嘴，“只不过是无聊的嫁祸罢了。他大约也知道这瞒不过我，但他无所谓。他只是提前准备着万一失败了的话，方便给自己找一个推脱的借口。这借口并不是给我的，而是给其他企业的，可以利用我和唐翔云已经存在的矛盾为理由，稍微撇清关系，并离间一下我和唐古集团的关系而已。真相不重要，他要的就只是表象。”

三言两语间，任重便把事情给说透了。

高雅听得直愣神。

良久后，她晃了晃头，心道难怪长辈从未想过让自己接掌企业。

这些事里面的弯弯绕绕的确让人迷惑。

任重将身上的训练甲一件件扒拉下来，伸了个懒腰，“行了，时间差不多了，去亚尔逊酒店。”

高雅的一名保镖蹲下去，捡起地上的训练甲，惊呼一声，“这装备因为过载而损坏了。怎么可能……”

说罢，这保镖便昂首看向任重。

此时任重却已经和高雅并肩走远。

这保镖观察着任重走路的姿势，以及任重的体态。

直到那俩人和另一名保镖快走远了，这保镖才赶紧起身追上，并通过腕表悄悄给高雅发去讯息。

“任重刚才使用了可以爆发潜力的生物药剂，用普通人的身体爆发出了殖装战士级别的力量，现在他应该还在承受药剂后遗症。”

正和任重闲聊商量等会儿的会议怎么聊的高雅当场愣住，呆呆看着任重。

任重却还在自顾自说道：“虽然我知道刺客和唐古集团没什么干系，但等会我还是会与唐古集团派来的谈判人员就此事沟通，至少能隔空敲打一下唐翔云，避免他真与我走到生死大仇的那一步。毕竟唐氏的徽章的确出现了，总得给我个说法。我也能顺便要求唐古集团给到更多利益。你别拆我的台……”

高雅注意到，任重肩膀和大腿的肌肉正不规律地鼓胀与收缩着。

他太阳穴旁边的青筋也时不时暴起又压缩。

高雅暗想，这人此时明明正承受着莫大的痛苦，却如此若无其事。

这人到底有着怎样的意志？

“高雅，你在听吗？”

“在的在的，好的，我记得了。”

“那就行。”

由于并未被刺客造成太大困扰，所以任重比约定时间提前了半小时抵达。

高雅帮他订的是豪华贵宾会议室，除会议功能外还兼具休息住宿功能。任重趁机洗了个澡，再躺在带理疗按摩功能的休息舱里做了个理疗，稍微缓解了一下痛楚。

等他忙完这些进到会议室时，高雅、萧星月、来自唐古集团的一名女子早已各就各位。

马夏澄还没到，倒也正好，任重便与这名叫唐悠韵代表简单聊了聊。

任重先伸出手，“你好。初次见面，任重。”

唐悠韵也伸出纤纤玉手来，与他浅浅一握，然后迅速收回，“你好，唐悠韵。”

任重又问：“我想知道唐小姐在贵公司是什么职务，能不能全权代表贵公司。”

唐悠韵：“唐古集团董事长秘书处处长，我的父亲正是集团现任轮值董事长。”

任重做诧异状，“那之前与我多次联系的……”

唐悠韵：“正是我，只不过我改变了我的声线。”

任重嗯了一声，“那就好。”

说罢，他打开装甲里的投影装置，将方才摄录下来的写了“唐”字的徽章投影出来，说道：“唐小姐应该已经知道我刚刚遇到的事了吧？我认为贵公司应该给我一个合理的解释。毕竟我和唐翔云刚刚闹了点不愉快。”

唐悠韵：“但监控里有说你认为这次袭击的幕后主使是休伊特·奥古斯都？”

任重：“那只是一种猜测，我最后看到的却是你们的徽章，并且物证还被拿走了，难免起疑。”

高雅听着二人的交锋，有些似懂非懂。

直到良久过去，任重与唐悠韵达成初步的口头协议，约定将进一步约束唐翔云，又决定将任氏集团疆域周边数个县城的资源回收企业评价转让给任重，并提高任重旗下公司的晶片与物资采购价格，还协定了其余多达十余项优惠条款和扩张许可，高雅才弄明白了为什么任重之前会喊一次休伊特的名字。

原因很简单，任重想用此事和唐古集团谈条件，但又不打算真个闹僵。

谈妥后，任重又与萧星月去了隔壁房间密谈。

萧星月代表嬴浩抛出了新的橄榄枝。

嬴浩希望任重在下源京市稍微应付一下协会。

等一段时间，他会想办法将任重借调去源星军工，并将任重任命为源星军工下属企业军队的统帅。

萧星月说道：“最近发生了很多事，冷冻长老在被迫苏醒后，又重新选择了沉眠。协会高层的权力再度回到了长老团手中，但孟都集团越来越不安分，会长自己的冷冻计划被迫一再推迟。他决定利用军工集团的先天优势组建一支绝对忠诚于他的军队。但会长本人并不擅长军事管理，所以他希望由你来担任统帅一职。你和我一样，是他绝对信任的人。”

这事儿十分重大，不便于在通讯里讲，在萧星月开口之前，甚至启动了随身携带的电磁干扰设备。

任重面不改色，心头却如明镜，既然嬴浩让萧星月直截了当地把话说了出来，那自己其实没有拒绝的权利。

木秀于林，风必摧之。

面对自己无法掩饰的军事才能，嬴浩与休伊特采用了截然不同的态度来应对。

甭管是哪种策略，其实任重都不想要。

就算他成了嬴浩麾下得力干将，练出一支百万雄兵，军队的真正所有权依然只能属于嬴浩，与他本人无关。

尽管心里无奈，但任重表面上还是说道：“那你回去就代我感谢会长的器重了。不过目前我毕竟只是七级公民，贸然坐上太高的职务，恐怕军工集团内会有些人不满。并且，仓促间组成过于庞大的军队，会让协会里的其他人心生芥蒂。会长可以顶得住这祸事，我可没能耐。我认为，会长应该先在各地工厂里适当扩张工厂卫队的规模，提高装备水平，不断提升这些卫队的精锐程度。等时机合适时，再以迅雷不及掩耳之势将各地工厂卫队整合起来，形成强大战力。不动则已，动如雷霆，不给旁人置喙的机会。这一计，叫藏兵于民。”

萧星月不敢答应下来，只道：“嗯，回去后我就这样向会长汇报。”

任重：“好的。”

任重达到了自己的目的。他没有拒绝嬴浩，并且他还知道嬴浩十有八九会认可自己的提议。嬴浩毕竟是两百年前的人，对寿命看得极重，更强烈憧憬着大迁徙后的世界。最近他既然因为多番动荡不得沉眠，内心里肯定焦躁。如果稍微放缓节奏，那么在这准备期间，他自然又能重入沉眠，不耽误事。

那么，等源星军工完成他所说这一系列准备，至少也得要好些年时间。

在此之前，任重不需要做抉择。

这边聊完，另一边高雅又来敲响房门，告知任重马夏澄已到。

马夏澄与其他参会人员不同，是真正的实权派。

此外，他与任重目前的合作也是蜜月中的蜜月，没什么需要谈判的。

任重今天请他来的根本目的，其实是想让马夏澄为自己站台，提高自己与唐古集团与紫晶矿业谈判时的身份权重。

约莫两个小时后，会议结束。

在任重的牵线搭桥下，深讯集团、源星军工、唐古集团、紫晶矿业这四家龙头将会共同出资以及拿出资源，入股任氏集团。

这表面看起来是一份商业合同，本质却是多方战略同盟合作。

四家龙头企业各自在别的领域互相犬牙交错，合作领域不少，但却从未同时持股一家次级企业，并且四家龙头企业加起来的持股仅为40%，另外60%的股份却是由任重持有。

此外，这四家企业的投票权也交给了任重，任重对集团依然有绝对控制权，只不过拿出了些名义上的可有可无的分红权。

九大龙头需要他这钱吗？当然不需要，需要的只是绑定他本人的价值而已。

任重这边有付出，当然会有得到。

譬如紫晶矿业那边，任重将会得到紫晶矿业持有的源星星系级矿物勘探图。这份巨大的图纸里标注了整个源星星系内八大行星以及众多小行星里勘探出来的全部资源。其中的金属资源已经被开发利用得差不多，但在源星上还有大量石油与煤炭资源尚且闲置。另外还有不少可用来进行核聚变的氢同位素资源也闲置着。

坐拥星空贸易物资的源星文明对核聚变能源并没有什么兴趣，相关的科技树基本空白，但出生于21世纪的任重却知道，那就是一片尚未开采的广阔蓝海。

至于源星军工，除了萧星月提出的私人条件之外，嬴浩还同意将大量储存了次级设备的废旧工厂所有权移交给任重。任氏集团将会用这些资源大量生产内燃机以及各种重工业重型机械。

至于唐古集团，除了任重先前与唐悠韵谈妥的补偿条件之外，还将更多第一洲中的城镇资源回收企业控制权转交给任重，作为入股的抵押资产。任氏集团将会借此机会继续向外扩张，与正在第一洲里大量扶持代理人的孟都集团形成犬牙交错之势。

这只是开始。

任重脑子里还有来自史书中的一整套代理人战争艺术，包括热战争，但又不限于文化战、经济战、思想战、舆论战等软战争的技巧。

只要他的版图能扩张出去，他又一万种办法通过不断控制资源，吸收人口等等方式逐渐蚕食孟都集团已经打下来的江山。

随后，任重亲自将众人送上返程的飞艇。

再第一时间返回亚尔逊酒店，接下来，他将拿着刚刚与这四家龙头企业签署的合约，将洛克集团和亚尔逊集团、巴斯集团也稍微拉下水来。

未必能将其变成同盟，至少也要让他们中立。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70652296"  chaptername="第384章  运筹帷幄">加入书签</a>
</div>
