    <!--go-->    三万人左右的超大型人类聚集地，还在洼地的一千公里范围内。

    听闻这个“重磅消息”的第一时间，苏摩便想直接将其否决。

    毕竟当初在转移洼地的时候，通过对地图上各方阵营的分析。

    能清晰的看到，人类的聚集地大多都集中在新大陆的沿海左下侧，和很多普通的异族小部落在一起。

    很少有人类敢往新大陆的中部走，更别说往洼地现在所处的这种右上角来了！

    在大陆内部，意味着一旦发生战争，将会面对腹背受敌的尴尬处境。

    在没有足够实力的情况下，后有饿狼，前有猛虎，去了哪里都会是别人的猎物。

    同时，在内陆没有海洋鱼类食物的补充下，大多数人类也没办法像洼地一样，拥有足够的食物过度到农作物生产复苏。

    只有一些自认为实力还不错，且拥有足够基础资源的小部分人群，才敢深入虎穴和内陆的异族共同谋求利益以及发展。

    而这些人，也绝对不会将自己的规模扩大到三万这个数字，造成尾大不掉之势。

    “一千公里范围内...”

    “我们从海岸线直接横插过来的距离大概在一千六百公里，到一千八百公里之间，在这个范围内...”

    努力的回想着地图上记录的细节，筛除掉一些无用的边角地图后，一张模糊的地形势力图出现在了苏摩脑海之中。

    洼地附近的四个强大邻居，树人往外分布的几个小部落，以及一大片花花绿绿中型部落聚集地...

    除此之外，还有很多的地方暂时属于无主之地。

    从上到下，按照三万人的规模，以及地形的大概情况，苏摩开始了细密的分析。

    片刻后，随着整个通道走到尽头，两人再度回返的时候，苏摩若有所思的抬起了头：

    “郝强，这个人有没有说过...这一处人类聚集地的方向？”

    “方向？”郝强一愣，随即思考了一下后，不确定的说道：“他对我喊的时候，我害怕暴露了自己的身份，所以没有和他进行过任何交流，但他好像是有提到过一嘴方向，我想想，大概是...东南方向？”

    “嘶....”

    一个猜测可能是巧合，两个猜测凑一起也可能是阴谋。

    但三个，四个，甚至更多的猜测放在一起时，要造假的代价，无疑是远远超过了事实本身！

    以洼地为中心，按照一千公里范围进行画圆。

    北，西，东，三个方向都是一望无际的大平原，最适合大型势力在这里发展。

    唯有偏一点东边的南方，一千公里范围内，并不像是洼地所处附近的这片地形，到处都是旷野。

    在地图上的标识中，东南方几乎都是绵延的山脉，长度足以达到四五百公里之多。

    按照正常人的思维，这些山脉又贫瘠又荒凉，基本断了和外界的沟通，确实不是一个好的发育地点。

    但要是换一个思考角度，变成“藏人”，那别说是三万人了，就是来三十万人也没有一点问题！

    “走，带我过去看看，这个人说的话有可能是真的！”

    “可是我们会被发现的几率...”

    “不，我们并不会被发现，郝强，你还是没有彻底扭转过来自己的心态，好好想想，你现在到底是什么身份！”

    对自己的身份的理解，是在潜伏过程中最重要的一环。

    而这，也是苏德本开设潜伏课时，郝强自己上的第一课。

    “现在的身份？”

    “现在我是...”

    看着自己银白色的下体，再看看手臂上泛着微光的蓝色标记，郝强猛地一怔，继而眼中迅速带上了明悟之色。

    从潜伏者的角度来看，在敌营里，看到被俘虏的自己人，天生就会害怕身份暴露，因此考虑问题的心态马上就会回到潜伏前的状态。

    但仔细想想，以魔魂族的身份来看，三万人的超大型人类聚集地确实是一个有可能存在的“香饽饽”。

    “以他现在这种见人就喊的张扬态势，根本就不用猜”

    “我保证在他出现在这个地方的第一时间，这个消息肯定已经有很多人知道了，甚至包括他嘴里的聚集地真正位置，也肯定告诉了不止一个人”

    “但能到现在，还没有人去赎他，还让他在这里卖力的拉客，那就证明这个消息的价值，完全不等同于他的付出”

    “郝强啊，你可别看魔魂族这些人在市场交易上如孩童学步一般拙劣，但要论到利益取舍，我们是拍马也赶不上这些人啊！”

    像是自言自语，又像是现场教学。

    等到彻底走出交易所的时候，对于这名人类口中的超大型人类聚集地，苏摩已经彻底升起了兴趣。

    诚然，跨越数百，甚至近千公里。

    对于魔魂族这些人来说，先不论到底有多少收益，光是前期的投入就得一笔难以想象的数字进去。

    能出的起这笔钱的人，细数城里有名有姓的，也不过是十大交易所，护卫队，以及数个算是有点人马的散人。

    对于十大交易所而言，三万普通人类带来的利益，可能还没有挤垮一个同行来的多，完全没有必要冒这个风险出击。

    而对于护卫队来说，城里复杂的局势，城外光明帝国的求追不舍，便已经让他们足够焦头烂额了，更是无心顾及这些人类的下落。

    至于剩下的散人，他们就更不会投钱进去了。

    和其它人相比，他们的钱来的最为艰难，平日里更是恨不得一块钱掰成两半花，哪里会将钱投入到这种风险重重的无底洞内。

    这么一合计，这名被俘虏人类口中的超大型聚集地，反倒成了人人都想要，但人人都不愿意付出的...

    鸡肋！

    “咦，哈尔大人，这位是...”

    “哦，他是我店铺里新招的掌柜，刚刚我听到他说，你们的异族售卖里有人说，他有大型人类聚集地的消息，这个我很感兴趣啊！”

    出了偏僻处交易所一路走回到郝强所言的交易所大门口，仆役娴熟的迎接了上来。

    听闻苏摩的来意，这仆役果然没有露出任何吃惊的表情，反而是带着五分可惜，以及五分奇怪的赔笑了起来：

    “哎呀，哈尔大人，真是不好意思，这个人已经在我们这里挂售了五六天了，价格也不算高，很多人都看过，但没人买”

    “您的这位掌柜刚来到时候，也知道，他的脑子不太合适，大多数人也就图个乐呵看一看就完了”

    “但不巧，刚刚我们自由城内的外部管事石忍大人过来了一趟，谁也没要，就把这人给挑走了，这倒是....”

    摸了摸头，仆役一边说，一边在身后悄悄对着自家掌柜比了一个手势。

    在自由城内，外城做生意的人，因为面对的竞争压力更大，面向的人群更多，会比内城的人高一个等阶。

    同样，城内做正经生意的人，也会比这些内城里售卖雇佣兵的人高一个等阶。

    两者相加，尽管都是卖东西的商人，薪火交易所掌柜这个身份，还是要远远高于这个普通雇佣兵交易所掌柜。

    在考虑以往，因为同时看上一个雇佣兵，两个身份尊贵的人在内城里大打出手，闹得沸沸扬扬的事迹。

    第一时间，名堂交易所的掌柜连连擦着汗走了上来。

    和仆役一样，这掌柜倒也干脆，什么还没说便直接奉上了今日九折的优惠，算是一开场就诚意满满。

    “这样啊，真是可惜，不过我也就是感兴趣，既然石忍管事喜欢，那也没事！”

    尴尬的笑了笑，苏摩的脸上露出了一丝虽然不爽，但也只能强颜欢笑的神情。

    下一刻，走入交易所内部带着郝强再度闲逛一圈后，苏摩“阴沉”着脸，走出了交易所。

    全程的表现，虽然苏摩嘴上什么都没说，但只要看到的人，都能发现他憋着一肚子火。

    而这，也刚好符合了哈尔脾气火爆，遇事不爽喜欢大打出手的性格。

    不过，一直走到街角后方人流稀少的地方，再度进入哈尔所谓的“高端”交易所内部后，苏摩的表情瞬间恢复了正常。

    “所长，人居然被买走了，会不会是...”

    “放心，石忍这人我接触过，他不会对这个人感兴趣的，更大的可能是...”

    话说了半截，苏摩脚步突然停了下来，将目光注视到了挂着木牌标记信息的牢笼之前。

    和其他交易所看到的普通雇佣兵不同，来到这些高端交易所后，虽然价钱翻了不止一番，但质量上却也同步上了好几个档次。

    首先是居住方面，这里的住所总算不是大小只有三平米，连转身都为难的小隔间。

    每一个能在这里的人，都分到了足足八到十平，生活设施一应俱全的小型居所。

    除了门口用来分隔走到的围栏，以及每个雇佣兵脚上手上依旧存在的铁链还在之外，生活在这里的他们从精神状态上明显要好很多。

    而在前几个交易所里，大多数都是体力活雇佣兵，偶尔才能看到一个智力型的，价格还标的贼贵。

    到了这里，第一次的，苏摩终于是看到了所谓的“全才”。

    “你曾经是四阶的职业者，但因为模板被人强行剥落，资源全给了哥哥，导致如今一身实力尽失，沦落成为了一名普通的雇佣兵”

    “你擅长的是小规模战斗，潜伏行动，基础商业运作，基础管家服务”

    “你渴望的主人是，拥有冲劲，不安于现在的生活，并且许诺雇佣五年后，就释放自由”

    “你的价格是...四千贡献点！”

    随着苏摩一字一顿的念着木牌上的消息，里面被禁锢在凳子上的瘦弱男子抬起了头，眸中闪过一丝复杂。

    和其他地方一旦看到强者，就跪在地上渴求其带自己出去，一旦看到弱者，连脸都懒得抬一下的雇佣兵不同。

    男子的态度非常端正，很清楚自己阶下囚的身份。

    尽管他的眼神中写满了抗拒，但面对苏摩的打量，他还是尽可能的展示着自己。

    “能问你一个问题吗？”

    客人和雇佣兵之间，在挑选的时候，可以进行简短的对话，以确定双方的匹配性。

    但也有一些互相看不上对方的人，会选择闭口不言，装自己是个哑巴，从而不被买主挑走。

    面对苏摩的发问，这男子愣了一下，继而微微点头。

    “你最想干的一件事是什么？”

    “最想干的？”

    似乎没想到苏摩会用这样的问题来作为两个人之间的开场白，男子之前准备好的腹稿没能用上。

    不过，在反应了一刹那后，他便斩钉截铁的说道：“最想做的，当然是有仇报仇，有怨报怨，我要让所有人知道，我失去的，我会自己亲手拿回来！”

    “很好，你被我选中了，准备一下等会就带你去办理手续！”

    哗！

    几乎是男子的话音刚刚落下，苏摩便后脚回复，且按下了栅栏上的选定按钮。

    随着按钮的翁鸣声响起，一石激起千层浪，本来还算安静的其他牢房内，顿时传来了难以避免的骚动。

    同时，一些大胆的人更是将自己的头探了出来，好奇的打量着到底是什么样的人，买下了自己的“同僚”。

    “你...这就买我了？”

    “怎么，难道买你还需要经过你的考验不成？”

    按钮响起后，负责交易的仆役动作很快，只不到半分钟，身影便出现在了牢房尽头。

    看着仆役脸上满满的笑容，男子也很明显的意识到了苏摩的身份，并不像模板表现出来的平平无奇一样。

    “不，不，我是说，如果你打算买走我的话，最好考虑考虑他们！”

    “他们很强，比记录在案的，还要强！”

    仅一瞬，男子便迅速的转变了自己的立场，开始考虑起主人的事。

    对于此，苏摩好奇的转过了头，开始顺着男子指着的位置，往前走去。

    半晌。

    随着高达三万四千的贡献点从特纳的账户里划出，发出悦耳的到账声音后，雇佣兵大换血总算是初步告捷。

    “哈尔大人，这些雇佣兵你看是我们帮你处理手续问题，还是您自己处理”

    “人我已经安排好了，您要是现在带走，我们马上就能去办理手续！”

    三万多的贡献点，在这自由城内，不算多。

    但考虑到苏摩并不是和其他人一样，拿回去当成炒股，今天买明天卖，那这三万点便是实打实的利润了。

    面对如此一笔巨款，考虑到几重原因，就算是这家交易所背后有护卫队的影子，在态度上，也做到了足够谦恭。

    “一起过去处理吧，正好我也得给他处理一下！”

    指了指身边的郝强，在确定好其他手续后，一行几人开始往街道的内部走去。

    沿着七拐八拐的街道，来到一处所谓只处理大额交易的地点后，手续开始飞速办理了起来。

    从所有雇佣兵的权限管理，到郝强的身份修改罚款，全程，只交了一千贡献点便顺利完成，可谓是方便到了极致。

    同时，在手续办理完的半小时后。

    一行购买的七个雇佣兵，便被办理了特快手续，飞速的送到了事务所之内。

    从左到右，一共是五男二女，模板统一采用了交易所附送的一阶手臂改造人。

    望着自己的新老板，所有人面色忐忑中带着一丝惊喜。

    显然，在来的路上，他们已经完全知晓了主人的身份。

    “哈尔，这些人到底行不行啊，我咋感觉气势上还没有咱家那些...叛徒强啊！”

    附耳在苏摩旁边，刚付了一笔巨款的特纳面带心疼。

    要知道，之前购买的十七个雇佣兵加起来，价格也不过是两千而已！

    如今，人数少了一倍，价格却是多了足足十倍不止。

    和想象中的焕然一新，与众不同的感觉完全不同，七人看起来没有任何特点，就好像普通交易所里几百点就能买一个的大路货一般。

    “放心，是庸才还是天才，还是得用用才能知道，不过在忠诚度上，最起码我们以后不用担心今天吃了什么，下一秒马上就有人知道了！”

    接过七人连带郝强的正规盖章手续，将其收入怀中后，苏摩面色带上了一抹久违的笑容。

    论起能力，这些雇佣兵或许只能算是中游水平，并不算突出优秀。

    但要是谈及忠诚度，苏摩相信，只要经过一定程度的合理调教。

    这些人，都将变成他手里的一把尖刀！

    时机一到，哪怕是这魔魂族，自由城，也将被这把带着仇恨的尖刀给完全贯穿，只留下一地废墟残渣！<!--over-->

