    对于这新上任的赵智豪，苏黎也有一些好奇。

    赵智豪是在一个大厅里接见了众人。

    苏黎进来的时候，发觉王天仙和林星海等人已经站在了那里。

    在他们上方，坐着一个男子。

    这男子年约二十七八岁左右，脸孔瘦削，双眼炯炯有神，看起来一脸精明的模样。

    当苏黎、蒋水珏和罗战建这一群人走进来的时候，赵智豪大马金刀的坐在那里，一双眼睛，则扫过了苏黎。

    其他人昨天他都见过了，只有苏黎今天还是第一次见到。

    “你就是苏黎？”赵智豪听谭红日提过苏黎，据说他是寿德市这一批新人中实力最强的一位。

    至于罗战建，赵智豪只知道他得到基地的重点栽培，现在又被送回到了寿德市，但对于他的真正身份，并不清楚。

    整个基地知道罗战建底细的人并不多，这算是高度机密，整个“江东省”的巡视者中，也只有负责寿德市这一块的李正渊才清楚，因为罗战建需要一个跑腿的人，负责寿德的巡视者李正渊正好合适。

    “苏黎见过大人。”苏黎听得对方点了自己的名字，便走上两步，躬身行礼。

    虽说自己现在的实力未必在对方之下，但对方代表的是基地，礼节上的东西还是不能少，苏黎还不至于狂妄到敢凌驾于基地之上。

    “好……”赵智豪微微点头，然后以手抚额，看起来似乎在沉思什么，但苏黎却明白，对方这是在施展某种窥视能力，有可能比较像自己的“窥视符纹”，会在额头显现出来，所以才以手遮额，暗中窥视。

    同样窥视，赵智豪和之前的宁宇不同，知道以手遮额，不至于太过赤裸，也算是给了苏黎这个新人一点面子。

    不过一看之下，却发觉什么都看不到，苏黎拥有信息屏蔽的能力。

    脸上微有错愕，不过赵智豪没有多说什么，只是用手轻轻抚摸了一下额头，才道：“今天叫你们过来，是因为昨天提到的事，我也是才得到的消息，‘遗忘战境’马上就将开启，今天就要前往基地，每个引导者有个推荐名额，我才刚刚上任，对各位都不是太熟悉……”

    他说到这里，微微停顿了一下，看了罗战建一眼，道：“当然，罗战建拥有内定的一个名额，不在此列。除了他之外，今天我需要在你们之间，挑选出一个人来。”

    这话一说，众人都有些紧张和兴奋，果然，赵智豪这趟来，真的是为了遗忘战境来的。

    昨天谭红日他们来的时候，也曾经说过“遗忘战境”，众人现在都明白这“遗忘战境”是一个天大机缘，也是真正的天才之战，据说有好几个势力的新人都将参加，进入其中，将获得难以想象的好处，也是他们身为新人能够获得的最大好处。

    面对这种机缘，谁不想去？

    听得赵智豪说完，王天仙等人都露出了有些激动又向往的神色，看向罗战建的眼神中带着一些羡慕和嫉妒。

    凭什么罗战建不用推荐，就直接拥有了内定的名额，而他们这一群人，却需要争一个推荐名额。

    赵智豪说完，看着面前这一群人，除了苏黎的资料看不到外，其他人的资料在他眼里看来，都差不多处于同一个水准，这让他有些头痛，这余下的一个名额，自己该要推荐谁？

    虽然谭红日推荐过苏黎，说苏黎是目前寿德市这一群人里实力最强的，但毕竟是谭红日说的，赵智豪并没有亲眼看到，还是持着怀疑态度。

    眼见着自己说完，这些人都在彼此互看，皆不说话。

    停顿了一下，赵智豪才道：“名额只有一位，我对你们也不是很熟，大家都说说吧，各位觉得哪一位合适？”

    众人还没说话，罗战建已经站了出来，道：“我推荐苏黎，苏兄的实力，有目共睹，整个寿德市，只怕谁也不是他的对手。”

    赵智豪心中一动，看了罗战建一眼，想不到他这么推崇苏黎。

    石大龙也立刻接口道：“不错，苏兄是最合适的人选。”

    心想反正怎么想也轮不到自己，不如做个顺水人情。

    之后伏龙、蒋水珏、丁氏姐弟相继推荐苏黎。

    王天仙和林星海虽然没有说话，但也没有与苏黎相争，毕竟，谁都知道，只要苏黎在，他们根本没资格和他来竞争这个名额，谁不服跳出来，只怕接下来引导者就会安排一场他们和苏黎的战斗，那样只会更丢脸。

    虽说遗忘战境，人人想去，但在苏黎面前，这一点自知之明还是有的。

    赵智豪没想到大多数人都推荐苏黎，微微有些讶然，这才知道，他在众人之中，威信不小。

    “既然大多数人都同意苏黎，如果没有谁反对，那这个人选就是他了。”赵智豪一边说一边看向了王天仙和林星海几人，有些希望他们跳出来，他才好安排他们和苏黎比试一场，这样可以通过比试来窥视苏黎真正的实力。

    毕竟，他没看到苏黎的资料，耳听为虚，眼见才为实，没有亲眼看到，赵智豪心里还是有些不踏实，他是个比较多疑的性格。

    这一次的“遗忘战场”事关重大，如果自己推荐出去的人能够有一个好的表现，他不只脸上有光，而且也有着重大奖励，所以赵智豪很慎重，他就怕苏黎是个绣花枕头，中看不中用。

    不过眼见着王天仙和林星海、于程程虽然不说话，但看其脸色，却也不敢跳出来反驳，大概能猜测得出来，苏黎在他们之中，的确有着很高的威信。

    “看来这个苏黎应该是有些真才实学，这些人都有些畏惧他，就希望他不要令我失望。”

    微微停顿之后，赵智豪站了起来，道：“既然如此，那这个推荐名额就定为苏黎。苏黎，你没问题吧？”

    苏黎对于这遗忘战境，同样充满好奇，据说是各方势力的天才之争，有着各种大机缘，这样的好处，谁也不想错过。

    反正第三天赋可以自动隐藏，只要这个不曝光出去，其他的就没什么问题。

    “大人，我没问题。”

    “行，那罗战建，苏黎，你们两个准备一下，马上跟我前往基地，我在南岸等你们。”

    赵智豪说完，就离开了这里。

    众人也陆续走出了大厅。

    “苏兄，恭喜你了，希望你能够在遗忘战境，一鸣惊人，要让那些其他种族，看看我们人类的厉害。”丁慧微笑说着。

    现在众人都已经知道了，遗忘战境，是各方种族势力争霸的地方，这一次有资格进入的，可不只是他们这基地的十个人。

    “是啊，凭苏兄的实力，肯定能揍哭那般家伙。”石大龙一边说一边哈哈大笑起来。

    罗战建突然开口道：“你们可不要小看了遗忘战境，苏兄虽然是天才，可是各方最不缺的就是惊才绝艳的天才，到了那里，是龙得盘着，是虎得卧着，就算是双天赋的天才，到了那里，也不算什么。”

    听得罗战建这话，众人都是微微一惊，王天仙忍不住惊异道：“那里这么可怕？”

    罗战建扫了她一眼，嗤嗤一笑，道：“你是不是觉得心里不甘心，甚至还有些羡慕我和苏兄……我说句难听的话，凭你……进去那里，和送死没区别。”

    这话说得王天仙脸色一变，忍不住就要发火，但是她又很快忍了下来。

    罗战建这两天在寿德市闹得动静很大，特别是昨晚那惊天动地的一幕，连那天空中的黑暗力量都是冲着他来的。

    现在谁还不知道罗战建的可怕？虽然不知道那黑暗力量冲着他来的原因，但可以肯定的就是罗战建的强大，所以他才会被基地内定为进入遗忘战境的名单之一，根本不需要推荐。

    说来也奇怪，今天赵智豪来了，只说了遗忘战境的事，于昨晚发生的事，却是只字不提，众人原本心里都充满好奇，都想要知道那黑暗力量代表了什么，还以为他或多或少会说上一二，可惜他什么都没说。

    苏黎对蒋水珏和徐雪慧交待了几句，然后又悄悄拿了一枚通讯水晶给徐雪慧，让她有什么重要的事直接与自己联系，之后，他和罗战建一起，朝着南岸走去。

    抵达南岸，赵智豪站在那庞大的离弦龟背上，正在等待他们。

    两人上了龟背，赵智豪一声令下，这离弦龟离开寿德市，开始朝着基地出发。

    又一次前往基地，苏黎的心境变得有些不一样了。

    之前第一次去，心里更多的是一种好奇和对基地的神往。

    现在去，实力不一样了，心态也平和了很多，更多想的是关于“遗忘战境”的事。

    虽然众人都提到了遗忘战境，也知道那里是天才角逐之处，但到底是个什么情况，却依旧一无所知。

    “这一次的遗忘战境，至少有基地、圣土、不死城三家的天才会进入，当然，不排除还有更多的势力会派人进入，不过相比起圣土和不死城，其它势力，那才是真正的死敌，总之情况可能比较复杂，更多的我也不是很清楚。”

    前往基地的途中，闲着无聊，赵智豪和罗战建、苏黎两人聊了起来。

    “大人以前进入过遗忘战境吗？”苏黎询问。

    赵智豪一愣，才哈哈笑道：“我倒是想去，可惜没机会，当时我们那一批人，我也就是个中等的水平，你想想，一个引导者才有一个推荐名额，我当时可没你们现在这么厉害。”

    接触下来，苏黎发觉这赵智豪还不错，性格也比较爽朗，至少比之前上一任的宁宇要强得多。

    “不过我倒是知道当时那一批进入遗忘战境的十个人，虽然死了四个，但活着出来的六个人都成了惊天动地的大人物，其中有一位出来后，不过十天就破境成功了，其它五位虽然迟一点，但也纷纷在一个月内破境了。这些大人物，我是万万比不了的。”

    听得赵智豪的话，苏黎心头微微震动。

    看来遗忘战境的确凶险重重，十个进入的天才，竟然死了四个，当然，如果能活着回来，那获得的好处自然也难以想象，一个月内，六个人全都成功破境。

    罗战建突然接口道：“这一次的遗忘战境可比一年前的凶险多了，只怕未必有这么高的存活率，当然，越凶险，获得的回报也会越大。”

    赵智豪看了罗战建一眼，眉头微皱，感觉这小子有点装逼。

    虽说得到基地重点栽培，也不需要处处用这种他似乎什么都知道的神态说话吧，搞得好像比他这个引导者知道的还多。

    相比之下，苏黎可比罗战建好多了，赵智豪心里对罗战建没了什么好感，相反对苏黎的好感大增。

    只是罗战建是基地执行大人重点点名的内定人选，赵智豪虽然有些反感罗战建，也不好多说什么。

    两个小时后，三人一龟，抵达了基地。

    再次见到了那宏伟的十二根通天巨柱，苏黎依旧忍不住轻轻吸了口气。

    有时候他会在想，是什么样的人力物力，能够修建出如此宏伟的通天之柱。

    “到了。”赵智豪微微一笑，当先从离弦龟的背上站了起来。

    靠岸后，他当先纵身上岸，然后苏黎和罗战建也跟着上岸。

    “凌兄？”

    突然看到了前方一个熟悉的人，赵智豪大声叫了起来。

    听得赵智豪的声音，对方回头，正是“江东省”三位引导者之一的凌云。

    在凌云身边，也跟着两个人，全都是苏黎的熟悉的，一个玄华，一个刘洁。

    玄华和罗战建一样，也是这一次基地方面内定的两人之一，另一个刘洁，自然便是凌云这次推荐的人选。

    再次看到了刘洁，苏黎有些尴尬，心想自己借了人家剑狸兽，原本说好了很快送还，结果到了今天也没还，没想到会在这里碰上。

    凌云带着玄华和刘洁来这里，只比他们早了一步，刚刚接近城门口。

    “原来是赵兄。”凌云朝着赵智豪露齿一笑，显然两人关系不错。

    然后，凌云也看到了罗战建和苏黎。

