    第467章秦同学等等我，我请你吃饭！（一更）

    等秦慕远一口气干完了一大碗冰淇淋，扭头间就看到自家小妹拿着个小勺子一勺一勺的挖冰淇淋，再一勺一勺的往嘴里送。

    有淡粉色的冰淇淋蘸在了她粉润的唇上，可能是察觉到了，她抿了抿唇，顺带着眨了眨眼。

    又黑又长的睫毛颤呀颤的，可爱的不行。

    隐约的阳光透过茂密樟树叶的缝隙倾洒而下，落在女孩半边侧脸上，秦慕远清晰的看到了小姑娘白玉般的耳廓上那细小的绒毛。

    就觉得手有点痒。

    咽了咽口水，到底是没忍住，伸手就抓住了秦笙竖起的单马尾，用力扯了把。

    “哈哈哈哈哈！”

    秦笙：“……”

    伸手打落对方再次袭来的手，秦笙转过头去，面无表情的看着他：“有病？”

    秦慕远嘿嘿嘿。

    眼珠子一转，突然朝秦笙凑过去了点，压低了声音道：“还真是，你哥我真就病了。”

    顿了顿，声音压的更低了：“穷病。”

    秦笙：“？”

    立刻暗戳戳的退开了一步。

    秦慕远紧跟而上，继续缠着秦笙道：“你看你给同学买个冰淇淋都上哈根达斯了，这一下就好几千了吧，零花钱挺多的吧。”

    秦慕远搓了搓手指，嘿嘿笑着道：“上上上个月为了给你准备生日礼物，老哥我把家底都掏空了，穷的只剩裤裆了，饭都要吃不起了！”

    他举了举手中的空冰淇淋杯，继续哭惨：“就这种冰淇淋，老哥我都三年没吃过了，你说我惨不惨！”

    那是挺惨的。

    但是：“我没钱。”

    秦笙无情拒绝道。

    秦慕远一脸匪夷所思的看着她，一脸的心痛：“你给同学们都舍得买百来块一个的冰淇淋了，到我这就没钱了，我是你的哥，亲哥啊！”

    “一个妈肚子里蹦出来的那种！”

    秦笙：“……”

    你才用蹦的，你全家都用蹦的。

    秦笙面无表情的，晃了晃手中还没吃完的冰淇淋：“墨黄出的钱。”

    嗯，没错，秦笙是不可能这么大方的。

    她倒确实给墨黄发了消息让她买些冰棍送过来，强调：均价两三块的那种。

    到时候可以问顾寒要班费报销。

    谁知道墨黄这坑给她买了百来块一个的冰淇淋。

    那谁买的谁付吧，她不管。

    嗯，她不管有人管。

    墨黄一丢了箱子就把专门从冰淇淋店要来的小票拍照发了出去，附言：【秦小姐军训，给秦小姐和她同学买的冰淇淋】

    过了几秒，手机叮咚一声。

    墨黄打开短信记录一看，收款：100000.00元。

    附带微信消息：【每天送去，一天两次，多出来的当跑腿费】

    他就知道。

    墨黄在心里比了个“耶”的手势，喜滋滋的走人了。

    这是插曲，秦笙不知道，这会儿她还在应付试图从她这拐钱的自家大哥。

    说起墨黄，秦慕远就更加心肌梗塞了。

    他扯了扯自己身上的衣服，再指着墨黄离开的方向，痛心疾首的道：“你看看你亲哥我穿的什么衣服，再看看你手下一个司机穿的什么衣服，这算啥，哥不如机吗？！”

    秦笙也扯了扯自己身上的衣服：“那你看我穿的什么？”

    秦慕远：“……”

    就想哭。

    眼看着自家大哥快撑不住了，秦笙总算是良心发现了。

    她从衣服口袋里掏了掏，掏出了不知道什么时候丢在空间指环里的一百块现金，道：“全部家当了，没了。”

    “哭也没有。”

    “还有。”秦笙想了想，觉得还是有必要解释一下，道：“墨黄身上那些不是我买的，他自己有钱。”

    秦慕远：“……”

    更想哭了怎么回事？

    想他堂堂暗部首领，秦家大少，每天拼死拼活的干活挣钱点还要供奉一半给爹妈，给妹妹买个生日礼物都得攒上大半年才买得起。

    结果他从暗部调出去给他妹开车的一个小司机的生活质量都比他高了一大截？

    还有没有天理了！

    秦慕远猛汉哭泣。

    趁着秦慕远自艾自怜的这会儿功夫，秦笙飞快的吃完了手中冰淇淋，又飞快的回到了班级里自己的位置上。

    假装不认识他。

    省的这货又想打她钱的主意。

    她是真的穷。

    *

    没了谷青山，接下来心理一班这的训练就轻松多了。

    站一会儿军姿休息会，走一会儿正步休息会儿，练一会儿转身休息会儿，两个小时很快就过去了。

    吃中饭的时间到了。

    秦慕远拒绝了徐驰的盒饭邀请，巴巴的往自家小妹身边凑。

    却发现他才跟徐驰说了句话的时间，篮球场内就找不到他妹的踪迹了。

    秦慕远凭着多年做任务积累下来的敏锐和机智，目光如隼的扫过篮球场外围，准确的找到了刚走到出口处正在快步往外走的秦笙。

    立刻迈开大长腿追了上去，一边追一边喊：“秦笙同学等等我啊，我请你吃饭！”

    秦笙脚下的步伐更快了两步。

    秦慕远继续加速，终于赶在秦笙消失在路尽头的时候抓住了她的小马尾。

    秦笙：“……”

    “撒手！”

    秦慕远嘿嘿嘿，哥俩好的去环她肩膀，被秦笙眼疾手快的避了开去。

    秦慕远也不介意，笑嘻嘻的道：“我说妹儿，别这样嘛，哥请你吃饭！”

    他掏出刚从秦笙那拐来的一百块，抖了抖，骄傲的道：“哥有钱！”

    秦笙：“……”

    她想弑兄可以吗？

    秦笙满脸的抗拒，但秦慕远才不管呢，就死活缠上她了。

    他肯定，他妹肯定是他们兄弟妹几个中最有钱的一个，趁着难得能见上面的这段时间，他非得从她口袋里掏出点东西来不可！

    暗部马上要转明了，他也要脱离那犄角旮旯的小山村回城市了，那必须得整点私房钱不是？

    总不能都这年纪了，请朋友吃顿饭还付不出钱呢，还要求爹告奶的找弟弟妹妹给他结账吧？

    秦慕远决心下的更大了。

    立刻化身强力型狗皮膏药紧紧的粘了上去。

    在兄妹俩相亲相爱离开的同时，心理一班所在的篮球场上，不少学生却是面面相觑。

    总觉得这位新教官和秦笙的关系有点不一般是怎么回事？

    (本章完)

