    “不要告诉我妈和我哥。”

    顾璃立刻制止道：“我不想再让他们为我操心了。况且，季修文和顾星柔的联姻，是两个家族的事情。如果这个时候，我跳出来曝出了这件事，无异于给两家人心里添堵。”

    “那你自己怎么办呢？”

    许如清心疼的说：“以后，要是季修文真和顾星柔在一起了，肯定要经常出入顾家。你们这低头不见抬头见的……你心里，能好受么？”

    顾璃眼眶湿润，吸了吸鼻子，道：“所以，我觉得，到了该我离开的时候了。不然，季修文心里会堵，我心里也会堵。要是被其他人知道那晚的事情，我也会吃不了兜着走。”

    许如清以前其实很羡慕顾璃的，拥有这样完整的家庭，是全家人的宠爱，从小就是公主一般的存在。

    可现在，她只觉得不幸的人生，各不相同。

    这时，顾夫人端着餐盘走了进来，柔和的笑着，“璃璃啊，先吃点点心，汤一会儿就好。如清，你也没吃饭吧？一起吃点。”

    “谢谢伯母。”

    许如清接过餐盘，却拿了一块点心给顾璃，“先吃点东西，你不是很在乎你脸上的胶原蛋白吗？要是太瘦，胶原蛋白也会流失的。”

    她丝毫没有在顾夫人面前提起刚才的事，顾璃跟许如清倾诉了一番，心情也好了许多。

    因此，她冲母亲笑了笑，道：“妈，对不起，让您担心了。”

    “你这孩子，说你懂事，你也懂事。可你真的是总让妈提心吊胆的！”

    顾夫人宠溺的望着女儿，抚摸着她的头发。

    与此同时，顾星柔站在门口，眸光泛着冷冷的寒光，侧耳听着里面的动静。

    这到底是自己的亲生母亲？还是顾璃的亲生母亲？

    自己已经被顾家接回一个月了，她明明才是顾家名正言顺的千金小姐，为什么她的亲生母亲却要对一个来路不明的野孩子这么好？

    想到这儿，顾星柔紧紧攥了攥拳头，决定去做些什么讨好顾夫人。

    ……

    房里。

    顾夫人怜惜的望着女儿，安慰道：“璃璃，妈知道现在星柔回来，你一时半会儿不习惯，心里不舒服。但是你要知道，妈妈和哥哥永远都是最关心你的，你可千万不能胡思乱想，知道吗？”

    “我知道啦。”

    顾璃还像以前一样，依在顾夫人怀里，却终究没忍心告诉顾夫人，自己想离开的事。

    为了不再顾夫人面前表现出自己的异样，她撒娇的说：“妈，刚才吃了您做的点心，突然更饿了，想喝您煲的汤了。”

    “是嘛，饿了好。”顾夫人笑眯眯的说：“我去厨房看看，你乖乖的，可千万别再不开心了。”

    许如清不忍心顾夫人一个人忙碌，便站起身跟在她身后道：“伯母，我跟您一起去吧，帮帮忙。”

    “好。”

    顾夫人和许如清一起下了楼，往厨房走去。

    ……

    “星柔？”

    顾夫人见到顾星柔站在灶台边，十分惊讶，“你怎么在这里？”

    顾星柔回头，浅笑盈盈的说：“妈，我看您最近总是咳嗽，所以给您熬了冰糖雪梨汤，润肺止咳的。”

    “这些事情交给厨房的人做就可以了，不用你亲自做的。”

    顾夫人说话一向优雅温柔，只是就连许如清都可以明显听得出，现在的语气和刚才顾夫人与顾璃说话时语气的区别。

    而顾星柔却道：“您是我的亲生母亲，您生病了，我是最牵挂的。以前我流落在外，没有机会孝顺您。现在好不容易回到您身边，这都是我作为女儿应该做的事。”

    这是许如清第一次见顾星柔，的确是一个颜值很高的女人，虽然和顾璃一样二十来岁的年纪，浑身上下却透着知性与干练。

    可刚才顾星柔一口一个亲生母亲，总是像在刻意提醒顾夫人，亲生与非亲生的区别，这让许如清微微蹙了蹙眉。

    顾星柔来这么一出，很容易让人误解，作为得到顾夫人养育之恩二十多年的顾璃，对顾夫人丝毫不关心。

    而作为流落在外的亲生女儿，却亲自下厨帮妈妈熬雪梨汤。

    这种做法，无疑是挑拨和离间顾夫人和顾璃之间关系最便捷的手段。

    顾星柔看火候差不多了，便关了火，开始盛汤。

    “啊！”

    就在这时，顾星柔突然尖叫一声，手中的碗也随之落在了地上。

    滚烫的雪梨汤洒在了她的手背上，白皙的皮肤立刻染上了一层红色。

    顾夫人连忙过去，关切地道：“怎么这么不小心，快用凉水冲一下。”

    “没关系的，妈。”

    顾星柔笑了笑，道：“是我手滑了一下而已。”

    许如清在一旁若有所思的看着这一幕，她也不想这么阴暗，不想把别人臆想的那么坏。

    可她怎么都觉得顾星柔这一系列的表现，太巧合也太刻意了。

    用凉水冲了很久，顾星柔的手臂上还是起了水泡，与原本白皙细腻的皮肤形成了鲜明的对比。

    顾夫人道：“要不要去医院看看？这么大的水泡，不知道以后会不会留疤。”

    顾星柔苦涩的笑了笑，“没事的，大概是我很小的时候就没有妈妈了，所以也没有给妈妈熬过一碗汤，才搞得这么生疏。不像璃璃，她一定很孝顺您吧？”

    说到这儿，她望向另一个灶台上炖着的砂锅，道：“我以后会好好和她学习的，她煲的汤，闻起来都有食欲。不像我，只会做这种简单的。”

    顾夫人无奈的笑着摇头，“璃璃啊，她哪儿会做这些？这个是我给她做的汤，这丫头出去太久，都没怎么好好吃过饭，我给她补补。”

    许如清不动声色地观察着顾星柔，这女人别再是苏瑶第二吧！

    怎么说出的话，非要提起顾璃，这分明是明阳暗讽，茶里茶气的。

    虽然顾星柔说了这么多，可顾夫人也并没有放在心上。

    她本想直接将那个小砂锅熬出来的燕窝汤直接端到顾璃的房间。

    可路过顾星柔时，她尴尬的道：“星柔，你要喝点儿吗？我给你也盛一碗吧？”

    “不了，妈，给璃璃喝吧。”顾星柔微微一笑，对顾夫人道：“这里还有些雪梨汤，您一会儿别忘记喝。明天公司还有一个招标案，我回房看一下材料。”

    “辛苦了。”

    顾夫人的寒暄与客套，实在是有些疏离。

    就连许如清都感受到了这一点，顾星柔又怎会不知道？

    转身之际，她的表情在一瞬间暗了下去，匆匆往楼上走。

    顾夫人没有多想，笑眯眯的对许如清道：“走吧，我把汤给璃璃端过到房间。”

    许如清却接过了砂锅，试探着说：“伯母，要不还是我帮您把汤端过去吧？我觉得星柔可能也需要您的关注，刚才，她烫着了，不知道她房间有没有烫伤药。”

    顾夫人这才意识到自己有些顾此失彼了，无奈的笑了笑，道：“哎，是啊，都是我的女儿，我确实更关注璃璃。毕竟，她是我一手养大的，最近出了这种事，她的情绪也不稳定。你说的对，我是该去关心一下星柔的。”

    说完，她欣慰的望着许如清，道：“那就麻烦你帮我看着璃璃把汤喝下去了。我去星柔房里看看。”

    “好，您放心吧。”

    许如清笑了笑，端着餐盘往顾璃的房间走去。

    没想到，顾尧此时也在顾璃的房里。

    “顾医生。”

    许如清微微意外，跟顾尧打了个招呼。

    顾尧看她的眼神，依旧带着不同于普通朋友的灼热。

    “祝贺你，第一部戏顺利杀青，成功上映。”顾尧微微一笑，道：“我们好久没见了，璃璃这个月这么麻烦你，我今晚请你们吃个饭吧。”“不了，谢谢你，顾医生。”

    许如清客气的道：“我晚上还有事，一会儿就要走了。”

    毕竟，她还想去医院看看吴婶。

    顾尧的眸中划过一抹失望，可他向来也不是强求的人，便只能点点头。

    他对妹妹叮嘱道：“既然回家了，那就好好休息，或者来公司，我手把手教你。不要再在外面混了，你不是小孩子了，混到什么时候才是个头儿？”

    “我不去公司。”

    顾璃低头，小声道：“公司是你们的，我去那儿干嘛？被人误会成草包假千金去争家产吗？”

