    在老妈的愤怒唠叨下，杨凌走出了地下室，嬉皮笑脸的安慰了老妈几句之后，又赶紧拨通孙晓静的电话。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时，皇都的四合院里。

    孙晓静和往常一样，双手合十捧着那块生命矿石的吊坠，跪在房间的窗户前面闭着眼睛祈祷。

    一条小狗，如同一个雪白的小毛球围着她转来转去，宝石般的眼睛看着自己的女主人，它已经习惯了主人的这个动作。

    杨凌失踪已经很久了，久到仿佛相隔了几个世纪。

    她默默地祈求漫天的神佛保佑她的男人能够平安归来，并且突然出现在她的身边。

    她知道自己的男人有非常特殊的能力，但聪明如她，能够想到一个有特殊能力的人往往伴随着更加巨大的危险，他所经历的事情，肯定和普通人的经历不一样，要不然怎么弄到如此神奇的吊坠和手串，好吃的烤肉，好吃的级大水果，甚至还有那些奇怪的丹药。

    心思细密的她，从开始杨凌治好她的病开始，就一直有一种隐隐的担心，担心自己会在哪一天失去这个男人。

    而且，就在她转学到金陵大学的时候，踏进教室的第一时间就看到了那个正在和几个朋友说说笑笑嬉皮笑脸的男生，他长的不算出众，但笑的却阳光灿烂，仿佛这个世界上，没有任何的忧虑可以阻挡他愉快的笑下去。

    当时全班的同学都很惊讶地看着自己，所有的男人都直勾勾的盯着自己的时候，他也把眼光盯在自己的脸上足足有五秒钟，嘴巴张大的可以塞进去一颗大鸭蛋，然后眼中却有一股光芒很快消散下去，只是冲她点头微微一笑，就把头埋进了书本。

    从此以后的三年多，两人几乎就没怎么交流过，她做了班长，所有的男生都如同群星拱月一般的围在她身边，但他却总是隔她远远的，甚至都没有几句话说，每次看到她，总是很温和的点头微笑，算是打过了招呼。

    但她却有一种感觉，总感觉他就像自己认识了无数轮回的一个影子，而且刻骨铭心，孤独的时候，总是会在脑海里呈现出他的影子，他的笑，他的安静，他和同学们夸张的打闹，还有他拿着帮助老教授扛着一个骷髅标本垂头丧气走进教室的样子……

    从他偶尔看自己的眼神里，她看到了一种孤独，就和自己从小到大一样，那种骨子里面的自卑和孤独。

    想亲近却没办法去表达，她明白自己的身体不允许她过上正常人的生活，也只好把一份情愫埋在心底，不再去招惹这个让自己心动的男生。

    然后转眼各奔东西，此后又是数年杳无讯息。

    没想到……自己却还是再次遇见了他，那一次看到他，她再也忍不住要在自己生命结束之前，把自己的爱恋告诉他，不要让自己孤独的死去还留下悔恨和遗憾。

    窗外，皑皑白雪将天地覆盖。

    雪花还在不停的飘摇。

    这个冬天好长，长到她感觉自己跪在这冰冷的地上已经快生根芽，而这个冬天，也是出奇的怪，这纷纷扬扬的雪足足下了接近两个月。

    自己不能为他做什么，只能一遍又一遍的祈祷。

    “杨凌……杨凌……你快回来吧！”

    ……

    “呜~~”

    放在窗台上的手机振动起来。

    孙晓静睁开眼睛，犹豫了一下把手机拿过来，就在她看清楚上面的名字的时候，身体一阵剧烈的摇晃坐到地上，瞬间眼泪顺着白玉无暇的脸颊流淌下来，足足几秒钟之后，她才调整好自己的情绪接通电话。

    “杨凌，你回来啦！”她的声音充满了快乐的惊喜。

    “咳咳~！晓静，我……我回来了，你……还好吧？”电话里传来那个男人无比熟悉的声音。

    “我很好啊！有豆豆天天陪着我呢！你现在在哪儿！”孙晓静紧紧的咬住自己的嘴唇保持平静，力求自己说话的声音不颤抖。

    “那就好那就好！”杨凌虽然感觉大班长说话的样子有些不正常，但此时也没来得及多想，“我刚回长安，过几天我就来看你，快过年了，还要帮你贴春联挂灯笼，嗯，做好准备，到时候我有一个惊喜要送给你……”

    两人也就是简单的说了几分钟。

    挂断电话的瞬间，孙晓静扑到床上嚎啕大哭。

    刻骨铭心的爱就是刻骨铭心的恋，这一刻，她再也压制不住情绪的释放，几个月的揪心牵挂终于等到了他。

    ……

    杨凌挂断电话后从欧阳老头儿原来的书房走出来，神念之中，他已经看到俞强、高文峰、窦云涛还有楚原四个人都坐在客厅的沙上看电视，有一句无一句的聊着天，破天荒的竟然没有打麻将。

    而让杨凌更加奇怪的是，他还在后面的小院子里看到了一个非常熟悉的女人，此时正一个人站在花棚架下，看着枯零零的树藤呆，不知道她在想什么？

    甄姐？杨凌忍不住呆了一下，她怎么会在这里？

    “砰~哗啦~”

    杨凌边走边想，不小心踢翻摆在路中间的一个垃圾桶。

    正在看电视聊天的几个货头都没有回，楚原脸色很忧郁的低声说：“唉，甄姐的病情越来越严重了！又开始砸东西了。”

    “是啊，我们该怎么办？总不能一天到晚在这里守着她吧，这眼看都快要过年了！我家的年货还没买呢！”高文峰郁闷的说。

    俞强撇撇嘴说：“还能怎么办？她不愿意回家，动都不敢动她一下，像头母狮子一样，除非等杨凌回来……”

    “****的老二也不知道什么时候才能回来？老子都快疯了，麻痹的，等他回来老子一定要弄死他！”窦云涛用手砸着沙扶手狠狠的说。

    “好啊，老子回来了，你来弄死我啊！”

    一声阴阳怪气的声音在他们后面响起，几个人愣了一下几乎同时回头，就看到一个披头散，胡子拉碴，衣服稀烂仿似在垃圾堆里埋了几十年后才刨出来的家伙正翻着白眼儿看着他们。(未完待续。)