    和网络直播的欢乐画风不同，演武台上可谓步步惊心。

    王景几乎投入了全部的精气神。

    他没法分心。

    裴达的《四象剑》火候醇熟，还有另外那个拿刀的哥们，时不时的劈一刀过来，叫人防不胜防。

    “我对《独孤九剑》的领悟到底是浅了一些。”

    “否则，若是真正领悟到了无招胜有招的境界，那么就可不拘泥于这九式剑招、三百六十种变化，而是从心所欲，无所不能为。”

    以王景目前的阅历和天分，只是尽学九式。

    但是对《独孤九剑》真正的至高境界，却仍然隔着一扇门。

    三人交手大约十分钟。

    不分伯仲。

    裴达不由得对王景道：

    “王师兄果然遇强则强，初战时，我与你交锋，总觉得只要自己再强上一些，或许可以胜你。今日来看，我以二对一，竟仍旧不能动你分毫。”

    “从这点上来说，我输了。”

    王景听见裴达要认输，不由得道：

    “裴师兄客气啦。”

    “那咱们还打？”

    话音刚落，裴达长剑一抖，道：

    “当然。”

    “按照比赛规则，此刻胜负未分，你我都有晋级的机会。若是我胜出了，即便胜之不武，但总算离新人季武王的位置更近了一些。”

    合着你刚刚说的认输，只是理论上的认输啊！

    王景没辙。

    只好扬起手中剑，道：

    “既然如此，咱就别废话了。”

    却听裴达继续道：

    “王师兄，你今日已经使出《独孤九剑》的第四招和第五招，莫非你已经全部悟出所有的九式？”

    王景答非所问：

    “想知道，你亲自来试试不就行了？”

    裴达也不怵，爽朗一笑。

    然后朝着自己的同伴点点头，两人突然一齐动手。

    一人从斜上方突刺，一人从斜下方横扫，竟是滴水不漏。

    整个演武台上的气势浑然大变！

    两仪生四象！

    “裴达竟然已经领悟到了《四象剑》的这一层，而且将这种奥妙，运用到刀和剑的合作之中，的确是妙啊！”

    “原本一人分饰两角，此刻有两人同心而为，威力更增！”

    “他们俩，此前一定就演练过，否则绝对无法做到这么默契！”

    “莫非裴达早就知道，对手是王景了？”

    “那应该不至于。超新星的名单，从不外流。只能说，裴达有两手准备而已！”

    场上的形式急转直下。

    如果说，前十分钟，双方不过都是试探，探一探对方的底。

    那么此刻开始，每一刀、每一剑、每一招，双方都有要拼出胜负的感觉了。

    紧张而又刺激。

    京城，某个高端公寓内。

    鱼冰冰盯着直播画面，旁边有个漂亮女人递过来一瓶水，笑着道：

    “后悔不？”

    鱼冰冰头也不回：

    “就算后悔又有啥用？”

    “你还能帮我追上他？”

    那漂亮女人笑得更灿烂了：“谁让你当初这么无情的？”

    鱼冰冰大呼冤枉：

    “赵宁宁，这事怨我吗？那谁知道，他毕了业就跟变了个人似的。在大学的时候，演武系几千人，王景扔在里面，你都找不到人。”

    赵宁宁耸耸肩，道：

    “那还是说明你眼光不好。”

    说罢，她也转头看了看直播画面，然后感慨道：

    “你瞧瞧。”

    “整个超新星武王赛，没有一个能比得上他的。”

    “自创武学，连败各路种子选手。”

    “现在又以一敌二，酣战十几分钟，硬是没让对方占到一点便宜。”

    “冰冰，你说说，如果王景有一天成长到天王级别，加上一个宗师级武学创造者的身份，他会是一个什么样的存在？”

    鱼冰冰愣住了，没有说话。

    宗师武学创造者！

    天王级演武者！

    两个身份放在同一个人身上，这种事情亘古未有啊！

    她呆呆的回过身，看着赵宁宁，不可思议道：

    “王景……他，真的有可能？”

    虽然口中是这样问的，但是鱼冰冰心中却已然相信。

    这当然有可能。

    而且是大有可能！

    只听好闺蜜赵宁宁分析道：

    “这不明摆着的事情吗？”

    “武学创造的天分就不用说了，这门《独孤九剑》的武学销量，就说明了一切。而且，有不少宗师级人物，都高度评价过这门武学。”

    “除此之外，你还记得不，王景在复活赛上，用过一门拳法！”

    “虽然他没有说出这门拳法的名字，但是很多人都说，那门拳法，极有可能也是绝世武学的等级！”

    “这样的人，出道就直接跨过青铜、白银、白金的创造者等级，问鼎宗师！”

    “至于天王演武者，他就更有优势了！”

    “你想想，当今武道圈最炙手可热的天后章子菲，是王景的同门师姐！”

    这些事情鱼冰冰其实也知道，但此刻听赵宁宁这么细数过来，仍然有些被震得说不出话来。

    悔不当初啊！

    当初自己怎么就猪油蒙了心，拒绝了王景呢？

    鱼冰冰很想给自己一巴掌。

    她幽怨的看了赵宁宁一眼，没好气的道：

    “你该不会也看上王景了吧？”

    赵宁宁直言不讳：

    “这么优秀的潜力股，谁不爱？”

    “而且，王景的颜值是真能打啊，这颜吃我！”

    听见这话，鱼冰冰上手就要去抓赵宁宁，口中叫唤道：

    “赵宁宁，你这吃里扒外忘恩负义的坏女人，看我不挠死你！”

    房间内，顿时春光无限。

    也不怪人家赵宁宁，主要是王景的表现实在太亮眼了，甭说赵宁宁了，现在全网就有很多女的，都以王景老婆自居，见不得别人说王景半句坏话。

    比赛现场已经进行到最为关键的时候！

    双方缠斗许久，体力上已经消耗的七七八八，某种意义上来说，王景已经赢了。

    以一敌二，能坚持到现在，就是一种胜利。

    只是，比赛就是比赛，规则就是规则。

    王景深呼吸一口气。

    《独孤九剑》，总体九式，他已经使出八式，能不能拿下这场比赛，就看最后这一招了。

    只见王景横剑当胸，道：

    “裴师兄，你的《四象剑》果然名不虚传。”

    “我想，等比赛结束了，我也得去华武网把《四象剑》买来看看了。”

    裴达闻言，不由得惊骇道：

    “什么？你……你竟然没有看过《四象剑》？”

    王景笑了笑：

    “《四象剑》可是绝世武学，价格不菲，108块呢！我这不还没来得及去买吗？”

    不知为何，听完这话，裴达的挫败感更甚。

    自己可谓是“知己知彼”，早就在华武网研究过《独孤九剑》，虽然只有三式。但是反观王景呢，人家连《四象剑》这门剑法买都没买过。

    这种情况下，自己居然还久战不下。

    不是输了，又是什么？

    想到这儿，裴达心中燃起浓浓战意：

    “王师兄，咱们一剑定胜负，如何？”

    王景：“求之不得！”

    说着，王景长剑往前一指，剑尖微微颤动，发出争鸣之声。

    导师席上的天王狄杰不由得颤声道：

    “这气势……竟然有一剑压群雄的决绝与悲壮，可他才二十出头的年纪，怎么做到的？！”

