    就看到君湛站在那里，染白讶然：“你还没走？”

    “哦，也对。”染白很快想到，“忘了，这是你的地方。”

    君湛微微抿唇，缓缓颤了颤睫毛，眸子盯着女孩的手臂，很明显从纱布渗透出来的鲜血。

    当时没感觉的，

    他本意不是伤人……

    也没想到会碰到女孩的伤口。

    君湛难得情绪微微混乱起来，心底一阵细密的绞痛碾压过，让他感觉呼吸都有些不顺畅。

    “怎么了？”染白是真的疑惑，她奇怪的瞥了一眼自己的手臂。

    ……没什么啊。

    染白不会那么自恋的以为君湛在担心自己，毕竟之前他那个样子。

    况且她从来不是个娇生惯养的人，这种小伤她早就习惯了。

    面对女孩眼底纯粹的不解，君湛足足愣了几秒，薄唇微张，却是无声。

    君湛也不知道自己该说什么好，就连喉咙都堵上一层涩意。

    索性冰冷的沉默下来。

    “那我走啦。”染白轻快的说道，想到什么，少女笑盈盈的回眸，很认真：“你别想多，我真的不是来缠着你的，这一次只是意外。”

    她不缠人的，那没用，她只关人。

    “要不是有刺客在，我也不会来这里。”她歪头，笑吟吟的道：“嗯……很抱歉用你吸引住了刺客的目光。你想要什么补偿，我能给你的，都可以给你呀。”

    “……嗯。”君眨怔了一秒，长睫微垂，呐呐抿唇，“我没这么想。”

    “那就好。”女孩松了一口气，微笑道：“不过这次就算了。我还有事，你想要什么改天再说吧。”

    话音刚落，染白就要走出了包厢。

    “等一下。”君湛不知道出于什么心里，淡声开口。

    “嗯？”染白疑惑。

    叫住了女孩之后，君湛自己反倒先沉默下来，他也不知道，他叫住女孩的那一刻，到底想说什么，而他……也不想知道。

    君湛静了几秒，将目光放在别处，不去看她，微微吸了口气，将莫名其妙的情绪在几个瞬间压了下来，语气平淡：“赔偿就不必了。”

    染白看他。

    君湛手指微微敲击着桌面，半面银白色面具下那双深邃漂亮的眸子微微眯起，懒散道：“毕竟臣也不想跟陛下有任何意外的牵扯。如此，再谈赔偿……未免有些多生事端了。”

    他神情看起来风轻云淡的，是永远运筹帷幄的淡然感。

    年轻的丞相说完，微微静了静，收回了落在远处的目光，长长的睫毛垂落，始终没有去看染白。

    气氛有些寂静，

    染白情绪难得有些混乱，她静了静，突然之间轻笑了一声，像是愉悦的笑，语气很轻松：“嗯……好呀，还有其他事情吗？”

    大抵是没想到女孩会用这么轻松愉悦的语气说话，君湛微静，有些意外。这位女帝……的确聪明，他平静答：“没了。”

    “既然没了，那我就走了。”染白面色始终平静如水，见此，微微笑道：“不打扰丞相了。”

    话音刚落，她转身就走，走的毫不犹豫，没有一丝留恋。

    就好像从来没喜欢过君湛一样，情绪什么的，都被她收敛的极好。

