    最后，还是洛洛帮宸宸放下蛋糕，又打开了放镯子的黑色小盒子。

    还好人类不是狗狗，否则，洛洛和慕念都能看到，宸宸背后那疯狂摆动的尾巴。

    宸宸几乎是趴在桌子上，盯着绿宝石手镯的。

    手镯是真的漂亮。

    暗绿色的宝石，银质的镯身，看起来极其精美复杂的雕刻工艺，使原本简单的样式，变得具有观赏性。

    而且，是带调解扣，这就意味着，不管洛洛和宸宸几岁，他们都能戴上这个手镯。

    慕念帮宸宸戴上手镯：“生日快乐，宸宸。”

    宸宸吞了吞唾沫，一把抱住慕念：“谢谢妈咪，我超级喜欢这个！”

    慕念满足地抚摸着小家伙的后脑勺。

    洛洛站在一侧，有些羡慕地看着这一幕。

    “洛洛。”慕念也没有把他忘了，“虽然明天才是你的生日，但是明天你的生日宴，一定会来很多人，所以……”

    “我可以今天把礼物送给你吗？”

    “如果不行的话，明天我偷偷帮你戴上，好不好？”

    慕念俯身望着洛洛。

    晚风轻起。

    吹她发梢划过他脸颊。

    洛洛的瞳孔里，印着慕念温柔的模样。

    “我想今天就戴上，我不在乎这是不是生日礼物，只要是妈咪送得，就都很有意义。”洛洛很认真地看着面前的女人，伸出自己的小手。

    慕念笑着为他戴上手镯。

    洛洛愣愣地看着，突然勾唇笑了。

    宸宸立刻把自己的手递过来：“拼凑起来的三生石耶。”

    “你走开，妈咪还没给我戴好呢！”

    “我就不走开，今天我是寿星，我最大！”

    “慕临宸你都挤到妈咪了！”

    “妈咪就愿意我挤她，略略略。”

    孩子们欢声笑语。

    慕念无奈地摇着头，笑意始终没收敛过。

    而在不远处，傅家主宅里。

    傅斯年站在书房的落地窗前，静静望着这一幕，他眼神冰冷，甚至可以衬得上是麻木。

    只有在看到慕念笑容的时候，喉结会上下滚动。

    这种生日，他从不曾拥有。

    他没有吃过一个，属于自己的生日蛋糕。

    没有收到过一份属于自己，而并非傅家的生日礼物。

    这一刻，傅斯年终于明白洛洛护着慕念的原因，这种不带任何心机，单纯而温暖的爱，他也曾拥有过。

    只可惜转瞬即逝。

    咚咚咚——

    就在这时，门被人叩响。

    “进。”傅斯年的声音有几分沙哑。

    “傅爷，贺青岚小姐说明天是她生日，想请您去参加生日宴。”管家毕恭毕敬地说道。

    “明天洛洛过生日，你没有通知贺家？”

    “我通知了。”管家连忙说道，他擦了擦额头的汗，“可是贺青岚小姐，非常执意地要求我邀请您。”

    “拒绝她。”

    “是。”

    门关上。

    傅斯年在桌前坐下，刚打开邮箱，就收到了一份视频。

    发件人是远东集团法务部养的黑客，上面标记写着与慕念有关。

    一共是两个消息。

    第一个是慕念在厉氏集团，与厉司爵谈论莫奈画作。

    另一个则是今天下午，慕念在商场里，被人拽到楼梯口的视频。

    两份一起来了？

    如此巧合。

