
魏王吕壁低着头，在阴影之下，他的脸色格外阴沉。真是他的好侄女啊！

侯通等人桂闽郡的身份，被识破是一种必然。魏王吕壁也早想过接下来京都绝对会追责。

他甚至想过彻底舍弃一些家族，来保全自己。

但是他万万没有想到，他的好侄女竟然会趁机召他及家人进京。吕琤她想要做什么，想要趁机一锅端吗？

吕壁上面有一个皇帝阿耶，还有一个皇帝兄长，没人比他更懂皇帝这生物。

就算他蛰伏十余年，他对自己的演技也是很有自信的，且按照吕琤的年龄来看，他的面貌应该还是个普普通通安分守己的藩王才对。

为什么从吕琤的圣旨中，他读出了满满的恶意呢？

古怪！难道是吕埑（章和帝，吕琤她阿耶）死之前说了些什么？

前来桂闽魏王府传旨的内侍算是吕琤的亲信，可以说是根正苗红。

内侍看魏王吕壁走神其实是有些不满的。于是他轻轻地咳嗽了一声以示提醒。

但是魏王仍然在神游天外。

吕壁他沉浸在自己的思绪之中无法自拔。

内侍看向魏王的眼神越发不善。

圣旨读完这么久了，魏王却仍没有接旨，他是要抗旨吗？

魏王恐有不臣之心啊！待回京，他定要将此情此景“一五一十”地汇报给陛下。

“魏王殿下，还不接旨？”

内侍尖锐的嗓音总算是将脑补阴谋的魏王吕壁拉回了现实。

吕壁看了眼跟随而来的兵卒，得出了结论，看来这圣旨他是非接不可了。

“臣，接旨！”接旨就接旨，京都啊，他已经很久没有回去了，也不知道京都的变化大不大。正好也见见他的皇帝侄女，看看这个皇帝侄女是个什么品性。

“壁离京都久矣，现闻有回京，看故土之机，兴奋不已，以致不能在第一时间接旨，还望大监体谅。”魏王给自己的神游天外编了一个好理由。

至于听的信还是不信，那重要吗？不重要！毕竟态度已经给你了。

“魏王殿下离京都久矣，京都变化甚大，魏王殿下可携王妃及子女好好逛一逛。”他就是吕琤身边一个平平凡凡的工具人，他配原谅吗？你魏王离开京都那么多年，京都的变化可以说是日新月异，而这座充满生命力城市——京都，它的主人是吕琤。

“多谢大监提点，重游故土，壁定会好好珍惜。毕竟每一次重游故土的机会都是圣上恩赐。”所以他才要成为皇帝，成为故土的主人，想待多久待多久。

“杂家也不多做打扰了，魏王殿下也好早做准备。”

“大监慢走。”魏王使了个眼色给管家。

管家成功的接收到了魏王的信号。他站了起来，随后从袖子中掏出了两个沉甸甸的荷包给宣旨的内侍。

内侍神色不变地将荷包收入囊中。收受孝敬和效忠陛下，在他看来并不矛盾。孝敬该收就收，只不过嘴还是长在他身上，说些什么话都在他的控制之内，真假不做保证。

等宣旨的一群人，浩浩汤汤地离开之后。魏王等人第一时间从地上站了起来。就算是隔着一层，这地也还是凉啊！

圣旨他接下来，接下来就是确定进京的人选了。

圣旨说得很明白，他要么将二郎留在桂闽，要么将三郎留在桂闽。

根据不同的选择，他得早做准备。万一有个万一呢？

二郎还是三郎，这是个值得思考的问题……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65199286"  chaptername="第238章：早做准备">加入书签</a>
</div>
