    ps：我勒个去，终于完成五更了，小叶需要去休息了，求订阅，求推荐，来一波安慰吧！话说大家不要养啊，缺少订阅的话，会让小叶很泪目的。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。。要不。。你们订阅了再养？

    “啊！六棒山冈的一击，这一击会进了吗？这难道会成为稻城实业对青道的绝杀么？”在六棒山冈敲出那凶猛的一击之后，解说台那里的主持人出了不可思议的呐喊声。

    场上的所有观众都情不自禁的出了不同的声音。

    青道的所有人几乎都要在陷入了绝望的黑暗之中的时候，一道靓影蓦然出现了在了众人的眼中，那仿佛就是黑暗之中的唯一的曙光一般。

    左外野手，一年级生——刘涌！

    我说过了，我会让你成为真正的王牌。

    这支队伍是无敌的，一定可以去那个地方！

    我誓，所有的人都不能阻拦我，我不会让那一次的遗憾再一次上演！

    我是谁！？王者青道！

    所以，不会认输的！

    刘涌脸上露出了凶狠的神色，以着前所未有的度在奔跑着，这一球的飞行高度实在是太过过深远了，也太高了，普通的方式无法接住这一球的，可选手是绝对不允许翻越围墙，到另一边的看台之上去接球的（神宫球场的观众席是绕成一个圈的，哪怕是在左外野和右外野的后面都是有着观众席的看台的）。

    那么就剩下那唯一的方法了，刘涌脸上浮现了决绝的神色了。

    快一点，再快一点！

    在球即将飞跃的之前快一点！刘涌快的奔跑着了墙壁之前，学着之前药师战里面的一次守备，借助助跑的力量，猛然间单脚一跃，跳了起来，而这一次却不是单纯利用墙壁跳跃了，因为这个高度是不够的，而是紧接着右手蓦然伸上去，抓住了墙壁上面的栏杆顶部。

    右脚用力一蹬，身形飞跃起来一般，来到了栏杆的上方，借助了墙壁+栏杆的高度，刘涌再一次从栏杆的顶部跳起来。

    “混蛋家伙！”刘涌脸色都变得狰狞起来了，“给我接住啊”

    “喂，臭小子！不要冒险啊！”从不远处伊佐敷那高亢的声音传来，传入到了刘涌的耳际。

    冒险？受伤？没错，刘涌十分清楚自己这个动作意味着什么，神宫球场的墙壁高度就加上那栏杆，已经过了一层楼房的高度，可是那样又怎么样？只是因为那心中唯一的信念，唯一的理想！

    我不想输！

    “啪！”

    球落下了，应声入套，落入到了刘涌球套之中，可与此同时，刘涌在空中的身形却已经止不住了。

    “砰！”

    就宛如是划落的流星一般，砸落到了地面之上，出了巨大的响声，哪怕是刘涌已经做好了相应的保护措施，可是那个高度，那个角度，所有的人终究还是出了极其担忧的呼喊声。

    三垒处的原田雅功脸上浮现了惊骇的神色，这都能接到！？

    不过，快跑！

    原田雅功没有丝毫的犹豫，在确认刘涌接到球的那一刻，便猛然的朝着本垒跑去了，那个落下的角度，他绝对无法及时调整态势的，只要自己回到本垒，这一局仍旧可以逆转比分！

    可原田雅功还是小看了刘涌了。

    第二次！在原田雅功即将回到本垒的时候，从左外野处疾驰而来的一道耀光，“唰”的一声，带着无可阻拦的气势，朝着本垒飞去。

    这一次似乎更快，更准！

    “啪！”

    一声清脆的声音响起，球问问的落入到了御幸的球套之中，御幸毫不犹豫的一个转身，触杀了将将来到本垒的原田雅功！

    “出局！”

    双杀出局，攻守交换！

    “噢噢噢噢噢噢噢！左外野手的再一次完美，不，妖孽一般的表现，守住了青道的最后一处高地！在那个高度之中接杀了稻城实业的六棒，还长传本垒！双杀出局！这无疑都可以称为是青道的救世主一般的存在，一年级生，左外野手——刘涌！”

    刘涌带着一丝微微的笑意，浑身一副脏兮兮的站立在刚刚摔倒的地方，收回了自己的右手，那蓝白的青道队伍已经变得皱巴巴的了，脸上都沾上了草屑。

    在摔下的那一刻，刘涌便快的爬了起来了，那一摔让他的浑身都在剧烈的疼痛起来，哪怕是做了相应的保护措施了，可那高度却也不是开玩笑的。

    可刘涌知道自己并没有躺在地上缓解疼痛的时间，三垒还有着原田雅功的存在。

    摔下的那零点几秒的时间内刘涌都在脑内快的模拟完了之后的一系列的动作，由于之前的长传本垒的缘故，让这一次愈的得心应手起来。

    没有丝毫的意外，接杀六棒，本垒刺杀四棒，刘涌完成一个原本看起来根本无法完成的目的！

    可也由此，刘涌能够明显的感受那浑身在抽搐的疼痛。

    “臭小鬼，你没事吧！”伊佐敷一脸紧张担忧的神色，连忙跑了过来。

    “没事的，伊佐敷前辈，只是摔得有些疼而已。”刘涌一副龇牙咧嘴的说道，可脸色却故意装出一副没有重伤的模样。

    可伊佐敷也不是好欺骗的存在，当下也不说话，毫不犹豫的不顾刘涌的反对，将刘涌的抱起，快的朝着板凳席跑去了，必须立刻让队医检查一下，这是伊佐敷的看法！

    “真是一个了不得家伙啊。”原田雅功回到了板凳席之后，望着被伊佐敷抱着的身影，带着莫名的感慨的语气说道。

    “哼。”一旁的成宫鸣撇了撇嘴，并没有说什么，可那眼神流露出来的神色无疑却也出卖了他。

    “一分，既然到手了，下半局的守备不可掉以轻心，胜利肯定是属于我们的。”国友监督仍旧是面无表情的说道。

    “是！”

    而此时此刻的青道板凳席里面也已经是十分的热闹了，由于选手可能受伤的缘故，赛方也同意了青道的请求，暂停十五分钟，给选手进行检查和治疗。

    “没事吧，刘涌？”泽村一脸愧疚的神色看着刚刚被伊佐敷抱回板凳席的刘涌，十分自责的说道，“如果不是我的球被打出去的话。。。”

    “不，荣纯，我说过了，我会让你成为真正的王牌的，所以，这是我的义务！”刘涌坚定的摇了摇头，打断了泽村的话语。

    “哼，狂妄的家伙，走，先让队医给你检查一下，如果伤势严重的话，你必须退场”片冈监督走近来，冷哼一声，说道。

    “监督，没有必要的，我真的没有事情。”刘涌苦着脸，说道。

    “哼，有没有事情，要医生说了算！”片冈监督不为所动的说道。

    望着那根本没有商量余地的片冈监督，刘涌只好乖乖的闭上了嘴巴，不过，有些时刻，有些事情，应该隐瞒的时候，刘涌也决不会说出口的。(未完待续。)