    燕枝有什么想做的吗？

    在此之前，燕枝也许仅仅是想把这个不听话的苍蝇杀之而后快，但如今知道温静身上似乎有着所谓的系统之后，燕枝的杀意就不是那样单纯了。

    杀，那自然是要杀的。

    温静这人明明没有什么好心思，却总是有一腔愚昧的孤勇和恶毒的心肠，有这样的系统在她的手里，温静能做出什么坏事来都不一定。

    留着这样的人在自己的背后，指不定什么时候突然捅别人一刀，燕枝没有那种留后患的菩萨心肠。

    她一个愣神，只是在想这系统究竟是怎么样来到温静身上的。

    她此前从不曾知道这种东西的存在，真的是闻所未闻见所未见，尤其一个人的意志是如何加在另外一个人的身上，两者还在同一个身体之中如此共存？

    而至于那个系统给她的那些好处，那些并不应该属于这里的道具，又是从何而来？这样的系统又是因何存在？

    这些和燕枝从小接触到的知识是完全相悖的，她一时半会完全没想明白。

    而温静和系统的争吵还在继续，但也不知她们最终吵出了什么结果，最终以系统的沉默结束。

    温静愈发疯狂：“说话，你快跟我说话！”

    但可惜的是，系统已经不再回应，想必是系统也觉得温静太过愚昧，根本就是个烂泥扶不上墙的东西，如今已经放弃了她。

    她颓然地睁开了双眼，便看见面前目光冷冷的燕枝。

    温静已经心灰意冷，无话可说，脸上明摆着一副“要杀要剐，悉听尊便”的样子。

    不过就算燕枝不想杀她，温静这个凄惨样子也是活不下去了。

    燕枝的剑气太重，又带着腐蚀躯体的冰灵气，她流出来的血都不知有多少，肉身损毁至此，她就是想活也活不下来了。

    她一心求死，燕枝却起了兴致。

    她知道面前这个女人最怕死，杀她之前，燕枝还是很有些话想从她的嘴里撬出来的。

    殷昼都不用问，他看燕枝一个眼神就知道她心里在想什么。

    横竖温静现在还不能死。

    由小白脸亲自喂药的殊荣可不是人人都能有的，殷昼那等有洁癖的人更不乐意接触温静，也不知他手里究竟有多少灵丹妙药，这一次他直接从袖中抖落出一些药粉，撒在温静的身上。

    那些药粉很快就起了作用，刚刚温静还一片死灰的脸色，如今竟然有些回光返照的意思了。

    她身上的伤口虽然并没有愈合，但也不再像刚才一样疯狂地流血。

    温静似乎不明白燕枝为什么要救她，眼中有警惕，也有死灰复燃的希望，也许是天真荒唐地以为燕枝心中与她有什么师门之情，所以最终还是想挽留一下她的性命？

    但很快，温静就知道她错了。

    面前的燕枝摆出一个堪称冷酷无情的笑容，手指就在怀中佩剑的剑鞘上轻轻地点着，一边点着，一边说道：“你刚刚在和谁说话？”

    她这句话问得云淡风轻，却是触碰到了温静心中最深处的秘密。

    温静心中禁不住一个咯噔，脸上却强装着无辜的样子：“大师姐，你可不要胡言乱语。”

    她这话说完之后，燕枝并未立即回答。

    她只是含着几分好整以暇的笑意看着温静，似乎在看一个自不量力的跳梁小丑。

    燕枝的手指敲在太玄的剑鞘上，不轻不重，发出一下一下的响声，温静却觉得那双手似乎就敲在她的心上。

    就好像她只要有一句话没说到让面前之人满意，这剑鞘之中藏着的那把杀人利器，下一秒就能砍向她这项上头颅。

    温静心慌意乱。

    说句实在话，温静其实是从心里害怕燕枝的。

    见到燕枝的第一眼，温静就知道她绝对不是什么好对付的角色，但那时候她太过轻敌，以为自己身上有着系统就能够为所欲为，如今却没想到被人压在这里，满盘皆输。

    她自己究竟是什么水平，有几斤几两，温静的心里清清楚楚，她知道自己绝对不是面前之人的对手。

    可是温静不想死，有谁想死呢？

    所以她拼命地挤出两滴眼泪，可怜巴巴地说道：“大师姐，我真的不知道你的话是什么意思，刚才的事情……刚才的事情其实是一场误会！”

    她一旦发现自己还有些生还的可能，就会竭尽全力的给自己找出生存的机会，这也是人之常情，燕枝能够理解现在的温静为了能活下去开始描东补西。

    但有些事情燕枝自己会用眼睛去看，不是温静在这里胡言乱语几句，挤出两滴假惺惺的猫尿，她就会相信她的辩驳之词。

    “有什么误会？是误会你偷偷摸摸地躲藏在这里，意图暗算我们两人，还是误会你早从进入青云门那一刻起就心怀鬼胎？”

    燕枝随随便便一句话就让温静说不出接下来的话，温静只能干笑：“大师姐，从前是我做错了，我日后一定好好听大师姐的话，大师姐让我往东，我绝不敢往西走，以后一定唯大师姐马首是瞻。”

    她也知道自己现在去描补之前发生的事情完全没有任何作用，不如赶紧认错，赶紧伏低做小，说不定还能求得一线生机。

    “行。”

    燕枝轻飘飘的一个字，倒让温静觉得有些不真实。

    她真的愿意这么轻易放过自己？

    果然，下一刻燕枝便问：“你既然说我说什么你都听，那我如今想要知道，你刚才究竟在和什么人说话？”

    这话一出，温静还是陷入了长久的沉默之中。

    她压根不知道如何回答。

    她嘴巴闭得如同蚌壳一般，燕枝就瞬间把太玄从剑鞘之中抽了出来。

    宝剑寒光四射，那剑出鞘的声音吓得温静浑身一抖，她是当真害怕燕枝一言不合就砍死自己。

    她下意识地尖叫求饶：“我错了，不要杀我！”

    “你认识我也不是一天两天了，我什么性子你也知道。我向来不耐烦人在我的面前摆迷魂阵，你那些道行我看得清楚。

    我再给你一次机会，你到底在同谁说话，说得清楚明白些，我兴许还饶你一命。”

    燕枝冷声道。

    她那是真的实打实杀过人的，手上沾过血的人与温静那种从没真正杀死过人的小垃圾相比，浑身气势都截然不同，实在是叫温静心惊胆战。

    “我……”温静咬了咬牙，想了想也许自己说出来之后就还有活命的机会，干脆一股脑说了出来：“我在和系统说话。”

    这个话题一旦由温静自己开了头，再要盘问下去就很简单，不过几个话术，温静就已经招了个明明白白。

