    “你！很好！既然如此，那就别怪我不客气了，为了辽东的百姓，我万万不可让陛下肆意妄为！”

    “这两万人是为了保护这里的百姓，所以，不能让你们带走，而你们却处处强逼，我只能把你们都留下了！”

    淳于冷声说道。

    他话音落下，便是大手一挥，紧接着，所有的将士都冷漠的围了上来，而且，一个个手中皆是拿着武器。

    “这些锦衣卫太嚣张了，今天咱们也杀几个锦衣卫看看！”

    “这些锦衣卫也是人，他们也是血肉之躯，到了咱们这里，没人在乎他们的身份，他们是龙，也要窝着！”

    “你们这些人，都快点从马上滚下来，让我们杀死吧！”

    将士们冷声说道。

    淳于将军的脸上，露出一抹冷笑，不过，下一秒他的笑容就僵在了那里，因为，锦衣卫拿出了五百门迫击炮。

    不仅如此，这些锦衣卫人手一把火铳对准了这些将士，可以说，只要动手，这第一波就有不下于一千人被杀！

    这还没算迫击炮呢，迫击炮在密集的人堆里发射，不说多，一颗炮弹至少炸死一百人，想象一下五百颗炮弹是什么概念。

    咕嘟！

    将士们皆是被吓的身子不断的后退，而淳于将军也是一脸的紧张，他没想到锦衣卫出门都带着迫击炮！

    “呵呵！淳于，你真的以为这两万人就可以无视我们锦衣卫了吗？”

    “你们这些人，当真是愚蠢，这淳于若是没从朝廷拿银子的话，是如何养得起你们的？”

    “江南织造局连年亏损，陛下已经查到一些真相，江南织造局这几年，每年都由两百万两银子的盈利，可是，都被这淳于拿走了！”

    “但是，淳于花在你们身上的银子，有多少？他自己留下了多少，难道还不够明显吗？”

    “你们这些人，身为陛下的臣子，却不信任陛下，这淳于之所以带着你们固守两座城池，不与建奴交战，便是因为拿了建奴的好处！”

    “现在建奴被灭，江南织造局被查，这淳于的银子断了，你们继续跟着淳于，那就是死路一条！”

    “现在放下武器者，还可以活着，若是谁还负隅顽抗，那就是死！”

    铁狂杀冷声说道。

    嘶！

    在场的将士皆是一愣，他们一个个后退，对于迫击炮的威力，他们是清楚的，建奴十万大军都被炸残了！

    他们这些人，根本就不够炸的，有人说道：“这锦衣卫说的可能是真的啊，那吴三桂来到，不就杀了两个将士吗？”

    “对！此事我亲眼所见啊，那两人被杀，咱们的将军也未为咱们出头啊，可见，他也惧怕陛下啊！”

    “他都不敢招惹陛下，却要带着我们与锦衣卫一战，可见他心中有鬼，陛下定然是掌握了他贪墨的证据啊！”

    “这样的人，咱们有必要为他出生入死吗？”

    将士们纷纷说道。

    淳正听到这些人所说，当即呵斥道：“混账东西！你们这些人吃我父亲的，喝我父亲的，现在却要临阵倒戈吗？”

    “你们别忘了，若是没有我父亲，你觉得陛下会在乎你们这些人吗？”

    淳正话还没说完，铁狂杀冷声道：“呵呵！这就要怪你们自己了，身为将士，本就要为国征战沙场！”

    “你们为了一己私欲，将这些人培养成自己的私兵，为了保存实力，从未带他们上过战场。”

    “没有经历过战场洗礼的人，根本就不是战士，因为，他们没有将士们的那种锋锐杀气，如现在一般，遇到一点事情，就失去了战意。”

    铁狂杀的话音落下，便听到哐啷一声，有人的武器掉在了地上，因为，一名锦衣卫的火铳对准了此人，此人心中惊惧，连武器都握不住了。

    “将军！我们投降吧！”

    一人大喊道。

    此时，淳于也杀了，他没想到，自己这几年固守不出，养着这些人，把他们都养的膘肥体壮，反而是成了胆小的废物。

    “哈哈！这就是淳于将军的精兵吗？否是一群胆小懦弱之人啊！”

    锦衣卫纷纷大笑道。

    砰！

    就在这时，铁狂杀对准淳正开了一枪，这淳正的实力一般，枪声一响，直接便是在他的胸口，开出一个血洞。

    啊！

    淳正惨叫一声，身子快速后退，摔倒在地上，淳于看到自己的儿子被打伤，当即呵斥道：“你！你居然敢杀我儿子！”

    铁狂杀冷声道啊：“呵呵！杀你儿子，你又能如何？淳于，你这么多年，从江南织造局拿走的银子，少说也有八百多万两了！”

    “这八百多万两你却只是拿来养这两万人，若是你交给陛下，陛下最少也能让五十万兵马变成精兵，那建奴还能嚣张那么久吗？”

    “你知道辽东被建奴祸害，死了多少人吗？你不知道！所以，你该死！”

    嘶！

    所有人听到铁狂杀所说，皆是倒吸了一口冷气，难道他说的都是真的？

    八百万两银子啊，这可是非常大的数目，养五十万大军绝对不是问题，可是，这淳于将军并未给他们花那么多的银子啊！

    “将军！你难道一直在骗我们？”

    “你说这些银子都是你从城中募集的，可是我们也问过，城中的富商，从未给过我们资助啊！”

    “将军，没想到你居然是一个卑鄙小人，拿着朝廷的银子，满足自己的私欲，你这么多年，花到我们身上的银子，也就不到两百万两，说罢，剩下的银子，你都拿去了哪里！”

    淳于将军的心腹将领，也都冷声问道。

    他们并非是不知道淳于的所作所为，而是看清了现在的局势，继续和淳于站在一边，就只能是死！

    因此，他们果断将淳于放在风口浪尖上，大骂淳于是个卑鄙小人，以求能活命。

    “你们！”

    “这么多年，你们可是拿了我不少的好处啊！而且，我也没有拿到那么多银子，最多也就三百万两银子啊，何来八百万两之多！”

    淳于大声的喊冤。

    铁狂杀冷笑道：“呵呵！你要从江南织造局拿银子，别人自然是也想拿，他们不分到一些好处，你这几年能过的这么顺利吗？”

