    “嗖！”

    令苏然没想到的是，化朽珠刚绽放出翠绿色光芒，便脱离了他的控制，冲进了赤练王蛇的魂魄之中。

    “这次灵魂应该恢复了吧？”

    苏然并不担心化朽珠会被赤练王蛇给消化掉，他紧张的看着化朽珠镶嵌进赤练王蛇的七寸要害之中，灵魂气息不断翻涌，并且以肉眼可见的速度，开始缓缓增长，竟让苏然感受到了强烈的压迫感。

    随着时间的缓缓流逝，苏然的心已经提到了嗓子眼，生怕再出现之前的变故，害他空欢喜一场。

    突然。

    一声异响传出，化朽珠表面所散发的光芒骤然收回体内，变成一颗石珠，从赤练王蛇的魂魄中掉了下来，跌落在了封魔台上。

    “我去，这宝贝可别摔坏了~！”

    苏然心中一惊，也不去管这赤练王蛇恢复的如何了，第一时间朝着那颗化朽珠抓去。

    “嘭！”

    就在苏然抓住化朽珠的刹那，赤练王蛇身上一股汹涌的气浪爆发开来，直接将苏然给顶飞了出去，极其狼狈的摔在了地上。

    “靠，也不提前说一声，吓死个人了！”

    苏然郁闷的爬起身来，揉了揉酸痛的大胯，一脸幽怨的看向赤练王蛇的魂魄，想要传递自己的不满情绪。可这一看不要紧，苏然直接怔住了。

    “哈哈哈，真不容易，总算是成功了！！”

    在看到赤练王蛇那已经化虚为实的魂魄之体后，苏然目现狂喜之色，刚想大笑几声，脑中立马出现了奸商那警告的话语，只能又生生的憋了回去，这滋味，还真不好受！

    这头赤练王蛇，就像是活生生的立在苏然面前，如果不用手去触碰，根本想象不到这竟然是一道魂体！

    苏然怀揣着激动的心情，将探查术扫在了封魔台上。

    【封魔台】（强化）

    拥有此建筑物的领地，所有属于己方阵营的BOSS忠诚度+20，叛变几率降低45%。

    祭献一只忠诚度80以上的BOSS，可额外提升领地属性，BOSS实力高低关乎于提升的属性值多少。

    赤练王蛇之魂魄：骷髅村所有建筑物防御+100，韧性+2000。

    技能一：现形一一祭坛与封魔台受到攻击时，魂魄具现化，自主守护封魔台，魂魄属性值为本体实力的100%，无视物理伤害，受到法系伤害加深15%。

    技能二：荆棘一一骷髅村所有建筑物带有反震属性，受到物理攻击时，45%伤害反弹。

    技能三：封印一一封魔台受到攻击时，敌人一定几率被强制封印，被封印的单体目标无法攻击，无法移动，持续时间为四秒。

    注：可更换BOSS，更换成功后，前一只被祭献的BOSS永久消失。

    “100%实力，哈哈，果然恢复全盛状态了！”

    苏然激动的攥紧了拳头，将视线停留在了上方的兽王棺上，“五爪骨龙王，我倒要看看，你能带来什么样的惊喜！”

    在苏然看来，五爪骨龙王作为食物链的最顶端，就应该是那种睥睨天下，霸气无匹的存在！而不是像现在这样，蜷缩在狭窄的兽王棺里，惶惶不可终日……

    五爪骨龙王的命运，也真够多舛的。

    脑补出五爪骨龙王那傲视苍生的姿态，苏然的眼神变得激动起来，一股豪气氤氲而生，等五分钟时间一过，苏然便迫不及待的使用了踏空术，来到了这口悬浮着的兽王棺旁边。

    “给我开！”

    在苏然的全力施为下，兽王棺开启了一道巴掌大小的缝隙，露出了正在沉眠中的五爪骨龙王。

    大片黑雾从棺材之中钻了出来，在感受到苏然的黑暗气息之后，又缩了回去，撤去了护主状态。

    苏然毫不迟疑的将化朽珠丢了进去，想利用这灵魂复苏技能，去修复骨龙王虚弱的灵魂。

    然而，让苏然失望的是，化朽珠治疗完毕，也没能让这骨龙王从中苏醒，这让他心中十分的纳闷，难道说，必须要完成它交代给自己的任务，才能彻底治愈？

    这下麻烦大了！

    苏然叹了口气，暂时放弃了让骨龙王苏醒的想法。

    好不容易从棺材里把化朽珠抓了出来，苏然这才小心翼翼的将棺材给合上，从半空中跳了下来。

    “择日不如撞日，那便去魔塔闯上一闯！”

    苏然已经获得了操控灵符，完全有能力将骷髅圣王给救出来，而眼下他的所有任务均已经告一段落，此时正是去魔塔的好时机！

    若是能将骷髅圣王也降服，归属自己的骷髅村，那岂不是爽歪歪？！

    虽说苏然的想法太过不切实际，但只是想想不犯法的吧？

    ……

    魔塔。

    一大队全副武装的人马正站在魔塔门前，严阵以待，各式各样的兵器全都指向这座魔塔，周围的气氛开始变得有些紧张。

    “弟兄们，人已到齐，出发！”

    一个骑着丛林狼的玩家展臂高呼一声，率先冲出，玩家们做出了震天的回应，如同潮水般涌向了这座魔塔，没一会功夫，这魔塔外围就变的空旷了起来。

    “怎么回事？”

    这一幕恰好被赶来的苏然看在眼里，一不小心让他看了个热闹。

    “莫非是群魔乱舞公会与猛虎为尊积怨已久，已经开始爆发大规模战争了？”

    这两大公会各自虎踞一方，二者之间摩擦不断，也难怪苏然会往这方面想。

    其实，

    苏然不知道的是，这魔塔一事，早已经火遍了神魔之争论坛，随手打开一张帖子，都能看到相关的信息。不过，至于这里面的原因，更是五花八门，说什么的都有。

    “这不是耽搁事么？这让我还怎么溜进去？”

    看着眼前不远处的魔塔入口，苏然更加郁闷了。里面一定会爆发出惊天大战，他的隐身术根本躲避不过，万一被破开隐身，牵扯进战局，那将会更加麻烦！

    “算了，还是等一段时间，玩家们都死的差不多了之后，再进去也不迟！”

    苏然打定了主意，趴在草地中，隐蔽好了身形，耐心的等待着时机。

    可是，还没等苏然调整好姿势的，却惊讶的发现，又有数百人的玩家队伍，争抢着冲进了魔塔之中，只不过，这群玩家整体局面杂乱不堪，与上一波玩家简直不是一个档次，一看就是杂牌军。

    “这魔塔里面到底发生了什么变故，真是奇怪。”

