    让一个陌生人相信自己，那显然并不是一件简单的事情，可这种情况落在百里红妆的身上就变得没有那么困难了。

    　　百里云烟本想百里红妆对百里曦而言是个陌生人，没想到只是几句话，百里曦便已经那么相信她了。

    　　事实上，不光是百里曦，就连她在见到百里红妆只是也会莫名的有一种相信的感觉。

    　　这是一个拥有魔力的女子。

    　　听着百里云烟的话，帝少枫亦是笑着点头，“依萱姑娘的确是个好姑娘。”

    　　他也不得不承认，其实不论是百里红妆还是帝北宸，都让他们一眼看着便觉得十分舒适，想要与之交流。

    　　“看来，这个重任就得放在依萱姑娘的身上了。”帝少枫挑了挑眉，见到百里云烟去了厨房之后，这才一手搭在帝北宸的肩膀上，揶揄道：“司徒，你的眼光可真是不错啊，这么一个宝贝被你给找到了。”

    　　“很多人都这么称赞我。”帝北宸应道。

    　　“你还真是完全不知道什么是谦虚啊。”

    　　帝少枫无奈，本想着帝北宸至少会谦虚点，没想到他竟然就这样坦然承认了。

    　　“你都已经知道这本就事实，我若是故作谦虚，那不就成了虚伪了吗？”

    　　帝北宸摊手，他家娘子，本就无可挑剔。

    　　“……算你厉害。”

    　　百里红妆进去了很长时间，饶是百里云烟已经准备好了午膳，仍旧不敢进去打扰他们。

    　　直到等了片刻之后，百里红妆这才走了出来。

    　　“依萱姑娘，我妹妹她怎么样？”

    　　百里红妆浅浅一笑，“你将饭菜拿进去给她吃吧。”

    　　“她肯吃饭了？”百里云烟惊讶道。

    　　百里红妆点头，“她这段时间都没好好吃饭，先让她吃点粥吧。

    　　至于那个男子究竟是谁，既然她不愿意说，那就先别问了，以后总有一天她会自己愿意说的。”

    　　听言，百里云烟欲言又止，却还是点了点头，“好。”

    　　她只是想知道那不负责任的负心汉究竟是什么人，这样她也能想办法替自己的妹妹讨回公道，只可惜百里曦一直都不愿意说，简直要将她急死了。

    　　随着百里云烟走进屋内之后，帝少枫这才走了过来道：“为什么不问问那男子究竟是谁？

    　　倘若不是因为那男子，曦姑娘也不会落得今天这般境地。”

    　　“其实仔细想想，能够被曦姑娘看上的人一定不会是普通人家。

    　　何况，普通人家的男子又怎么敢辜负曦姑娘？这对他而言可是一个很好的向上爬的机会。

    　　将这一点排除，剩下的可能就已经不多了。

    　　她不愿意说，一方面是因为她觉得丢脸，另一方面可能是她对那男子还抱有一丝希望。”

    　　百里红妆语声微沉，刚才她和百里曦一番交谈之后，只觉得这姑娘本身十分单纯，正是因为不谙世事所以才会被人骗了。

    　　她几乎为了这段感情付出了所有，这样的结果实在是超出了她的承受能力之外。

    　　想来，那名男子说不定只是一时兴趣，却将她伤得这么深，的确是可恶。

