    在炼丹坊那边传来消息后，易阡陌随即上了第二重。

    而丹坊这边自然也有自己的上升渠道，所以，易阡陌走的就是丹方的上升渠道。

    当来到第二重炼丹坊时，此地已经人头攒动，易阡陌单挑一重境炼丹坊的消息，已经传遍了整个丹盟，引来了无数弟子前来围观。

    如果是打斗，他们甚至都懒得过来看，毕竟易阡陌可是六龙天骄，以他的实力，别说第一重，就是第九重都未必有修士是他的对手。

    但偏偏比的不是打斗而是炼丹！

    第二重的炼丹坊掌事也是如临大敌，第一重发生的事情他已经知晓，对于易阡陌，他们不敢有半点的小觑之意。

    当易阡陌赶来时，轩辕奇与黎允也相继赶到，看到眼前这一幕，他们算是确定了第一重事情的真实性。

    掌事立即上前，道：“二重境炼丹坊掌事，胡琛，敢问来此何事！”

    易阡陌回了一礼，直言道：“我来挑战二重境炼丹坊。”

    听到此话，掌事心底苦笑，道：“是否还是此前的条件！”

    “除了此前的条件之外，还要加上一条！”易阡陌直接道。

    “加上什么？”掌事问道。

    “如果我可以连破十八重，那就让丹坊坊主，让出坊主之位，换我来坐！”

    易阡陌直接道。

    “轰！”

    此话一出，在场一片哗然，丹坊的弟子全都是怒目而视。

    “太嚣张了吧，连破十八重，还要让坊主让位？”

    围观的修士议论纷纷，他们没想到易阡陌一来，就提出了这么过分的要求。

    “疯了，这家伙真是疯了！”

    轩辕奇和黎允也没想到易阡陌竟然会提出这么过分的要求，相对于黎允，轩辕奇自然是更加惊讶。

    一旁的张天放也是眉头一皱，意外的看向了易阡陌，但他依然觉得这只是易阡陌苦肉计中的一环，并不搭话。

    “怎么，办不到吗？”易阡陌问道。

    “你有什么资格说出这样的话！”掌事直接怒了。

    “若是我连破十八重，没有丹师可以阻挡我，那他为何不让位？”易阡陌询问道。

    这话立时堵的掌事无言，他只能命人将此事汇报上去，这可不是他能够决定的，而在场的众人也是这样的表情。

    如果易阡陌真的连破十八重呢？他们从未想过这件事，因为他们并不认为易阡陌能够办到，甚至觉得他能破第二重，都有点悬！

    很快，坊主明庆便得知了此事，他起初有些生气，可仔细一想，便大笑了起来，一众长老却都是怒火中烧。

    “家奴竟敢无礼，我现在就去将他拿下，以正视听！”

    一名长老说道。

    “不必！”坊主笑着道，“他若是真的能够连破十八重，那就证明我丹坊无人，我这坊主让给他坐又如何？”

    “可是……”长老们都是担忧。

    “你们难道真以为他能够连破十八重不成？”坊主问道。

    长老们对视一眼，当即脸上露出了笑容，坊主接着说道：“既然他加了条件，那我们自然也要加码，去告诉他，若是他不能连破十八重，让他交出传承后，自裁吧！”

    来人返回，掌事得到了消息。

    他看向了易阡陌，说道：“坊主答应了你的条件，若你真的能够连破十八重，这坊主之位，就让给你坐！”

    此话一出，在场众人又是“轰”的一声，如何也想不到，坊主竟会答应此事。

    但紧跟着，掌事又道，“但坊主也有条件！”

    “什么条件？”易阡陌道。

    “你若是不能连破十八重，那就自裁吧！”掌事说道，“这是坊主的原话！”

    丹坊外顿时一片死寂，所有人的目光，都看向了易阡陌，丹坊的弟子脸上，全都的得意之色。

    “怎么，你不敢答应了吗？想做坊主，那就得付出代价！”掌事说道，“如果你不敢答应，现在跪下磕三个响头，交出传承，可饶你不死！”

    “谁说我不敢答应？”

    易阡陌笑着道，“我吕青若是无法连破十八重，那就自裁与道盟！”

    寂静！

    易阡陌说完后，丹坊内外顿时一片死寂，他们都没想到事情竟然会闹到眼前这一步，而易阡陌居然答应了。

    “你怎么敢答应？”掌事不敢相信。

    “我为什么不敢答应？”易阡陌笑着道，“道盟炼丹坊，我还没放在眼中，即便坊主亲自出手又能如何？”

    “自寻死路！”掌事冷声道，“你要比，那我就跟你比！”

    说话间，掌事立即挑选出了三名弟子，道：“在第一重，你们炼制的是圣灵丹，那这第二重，还是炼制圣灵丹，谁炼制的速度更快，质量更高，谁便赢的此战的胜利！”

    很快便有修士取来了材料，而炼制也在迅速展开。

    张天放也没想到易阡陌竟然会答应，他本来有话想跟易阡陌说，没想到比试已经开始了。

    所有人都盯着两人的丹炉，二重境的丹师基础确实扎实，很快便在热炉中，超越了易阡陌，迅速进入了炼制药液的阶段。

    而易阡陌热炉的速度却很慢，因为他并没有天道极火，只是用了真火热炉，速度自然是会慢的。

    “不愧是二重境的丹师，这炼制药液的手法，已经千锤百炼，比丹阁的丹师，怕也不弱吧！”

    有修士说道。

    然而，他这话才刚说完，易阡陌紧随着便进入了炼制药液的阶段，而他炼制药液的速度之快，远超过这名二重境丹师。

    只是一刹那的功夫，易阡陌便超越了他，将所有的药液，全都炼制出来，并进入了阵列的篆刻。

    随着时间的推移，易阡陌的阵列迅速篆刻完毕，并进入了凝丹。

    在场所有的修士，全都屏住了呼吸，尤其是那些丹坊的丹师，他们怔怔的看着眼前这一幕，道：“快……太快了，他竟然可以将炼制圣灵丹的的时间，压缩到这种程度！”

    “这样真的能够炼制出丹药吗？”

    除了惊讶之外，他们还有些怀疑。

    也就在这时，易阡陌凝丹成功，旋即进入了养丹状态，而此刻易阡陌已经超越了这位二重境丹师，整整一个阶段！

    片刻后，随着“嗡嗡”的声音传来，易阡陌打开丹炉，只见华光闪烁，这一次他没有收拢丹药，而是任由丹药悬浮在他面前，直接褪去了外面的丹气。

    九枚圆滚滚的丹药，悬浮在他身周，每一颗都是九纹！

    “你输了，下一个！”易阡陌直接道。

