    呕~

    除了何金银和莉洁莉特，杂务科的几位勇探都是扶着车身在一边狂吐。

    好似苦胆都要被吐出来一样。

    看的何金银也不由有些反胃，同时心有余悸。

    记得最初不适应的时候，自己也是这么个样子的。

    而且现在已经开始系统学习的他，对于徐越老师这种手段也愈发的敬畏了。

    魔法等级的魔术，这是其他魔术师都不曾掌握的技能，应该是目前魔术界，除了已经消失很久的第二魔法使外，老师所独有的能力了。

    就算是冠位魔术师开发的‘橙子之旅’也无法媲美。

    “诶，的确是阴气蛮重的。”

    徐越抬头看向了那还在正常上课的学校，也看到了学校上空一股很浓郁的阴气。

    不得不说，一介孤魂野鬼搞成了眼前这种气候，也算是很有‘天赋’了。

    因为眼前世界的魔改化，这只凶灵比原著当中的能力明显还要强的多。

    而且现在应该是附体到了他人身上，有了他人魂魄的掩饰，除了见面，否则单纯草草的感知，却也无法锁定具体位置。

    不过……

    “先把他关这里吧，怪恶心人的。”

    既然是过来完成任务，那徐越也没兴趣和这家伙玩过家家，手掌反转，一枚宝石似的魔力结晶就已经出现在了徐越的拇指背面。

    曲指一弹，结晶便直接化作了一道流光，直冲校园上方。

    天空中因为阴气而汇聚而起的乌云，都被直接冲散。

    随后以结晶为中心，直接倒扣了一道碗状结界，直接将学校封锁在内。

    啪啪啪~

    莉洁莉特站在徐越身后，面无表情的鼓掌，用一种机械的冰冷语调说道

    “主人好厉害。”

    这让徐越脑门都有点掉黑线，早知道当初就不要这只了。

    怪丢人的……

    莉洁莉特也算是爱因兹贝伦家族的高等货色了，最初有计划赋予圣杯职责的，只是对比爱丽丝菲儿和伊利雅来说终究还是有差距，所以失败了。

    但即便是失败产品，莉洁莉特质地毕竟也是摆在这里的。

    原著里原本是伊利雅把她拯救了出来，能同调成天之礼服的部件。

    战力可以当做伪英灵，只是活动时间有限。

    不过被徐越要来魔改了之后，一些缺点倒是已经克服增强了，不过其本身人格依然还是这么的迟钝。

    说过几次不要做这种羞耻的事了，但依然还是我行我素。

    “好了，这结界除了能封锁任何恶灵的出入外，还会不断抽取灵体的魔力，不过为了防止误伤学生，对有肉身的无效。”

    “分头把那个狡猾的杂碎找出来吧。”

    “找到之后交给我，让我来处理。”

    徐越随意的挥手下达了指令，莉洁莉特躬身行礼后，便是直接一个纵身跳到了一处学校屋顶上，应该是准备从上向下排查了。

    而何金银也是点了点头，走向了另外一栋教学楼。

    知道此时，杂务科的几位，才是勉强回过了神来。

    正好看到了莉洁莉特那直接跳屋顶的行动力，当真是直接都咽了咽口水。

    卧槽！

    不要来画风压制啊！

    “李国强，那家伙应该已经隐藏起来了，不过他对你的执念最深，你应该更容易碰到他，遇到了就直接求援，不要贸然自己动手，我们会赶来的。”

    “我知道了！”

    李国强闻言，立刻点了点头，随后强忍着身体的不适，直接冲向了女友所在的办公楼。

    这才是他最担心的！

    只是就在他冲上楼的时候，下课铃却刚好响起了。

    大量的学生从教室出来。

    因为知道厉鬼已经附体，还有对女友的担忧，李国强顿时就感觉附近所有的学生都有可疑。

    时不时被学生撞一下的时候，都会异常的警觉和惊悚。

    生怕厉鬼就在身边。

    也就在此时，一处教室当中出便是传来了一阵尖叫声。

    让李国强连忙冲了进去。

    只是进去的时候，却只能看到一位男老师的尸体，以及一位拿着圆规正在扎自己的女学生。

    “噢？原来是李sir，怎么不开枪啊？”

    那位女学生，此时脸上露出了怪异的笑容，阴测测的说到。

    同时，李国强也感觉教室变得不一样了。

    阴风阵阵，窗外和门外都黑了一样。

    原本受到惊吓冲出教室的学生，却是又莫名的从前门进来，好似鬼打墙。

    发现出不去后，那些学生也愈发的崩溃了。

    “哈哈哈！好玩，好好玩！完全没想到变成鬼能这么有趣！”

    “手臂上的符号，你已经看到了吧？其实那时候我就能杀了你，只是太无聊，太无趣了。”

    厉鬼阴测测的声音不断的在房间内回荡，飘忽不定。

    而因为这厉鬼制造出的强大幻觉能力，李国强却是连开枪都不敢，怕是受到对方幻觉的影响，误杀无辜者。

    “我记得你家的地址，还记得你女朋……”

    那厉鬼继续瓦解着李国强内心防线，想要变得更愉悦的时候。

    忽然间一声有些嫌弃的声音却是从教室外传来

    “看来是我多虑了，这家伙压根就没想过要跑啊。”

    随后，那黑幕便被撕裂，徐越犹如撕开破布一般的从外面走了进来。

    让厉鬼有些发呆。

    而果然和李国强之前猜想的差不多，此时厉鬼的位置根本不在刚刚那里，而是就在李国强身后，刚刚所在的位置，只有一位昏迷的女生。

    “死了一个么？运气不好吧，这个倒是还能抢救一下。”

    徐越一边嘀咕着，一边朝着前面走了过来。

    李国强也是因为画面的变化吓了一跳，连忙远离了厉鬼。

    可面对撕裂了自己鬼蜮的厉鬼，似乎也并没有太过担心的样子，而是同样抱怨道

    “又一个碍事的驱鬼大师，上一个临死之前还求饶来着，希望你不要这么无聊……”

    这个世界本来也有着一些收钱的大师的，而这只厉鬼的变化的确也是强的已经超过了鬼物的范畴。

    只可惜！

    “你应该庆幸，你现在是附体的身体状况不太妙，所以，应该是能少受到一些折磨了。”

    徐越洒脱的笑了笑，随后揉了揉手指

    “虽然不是很喜欢这种，但用起来的确蛮方便的……”

    随后突然一阵圣歌一般的BGM出现，徘徊在了整个被结界封锁的学校之中。

    一道圣光从天而降，将厉鬼所附体的躯体笼罩在内。

    在那圣歌环绕的BGM中，徐越也开始了他的洗礼咏唱。

    “我宣告……”

    “我杀者，由我复生。”

    “我伤者，由我治愈。”

    “无人能逃出我掌心。”

    “无人能逃过我眼睛。”

    “依赖我，师法我，遵从我。”

    “勿忘咏唱，勿忘祈祷，勿忘我。”

    “我，即是主……”

    砰~

    徐越手中由光辉凝聚的虚无圣典合拢，在圣光的笼罩下，那女学生体内的厉鬼顷刻间便被净化，化作虚无。

    而原本三魂丢了七魄，还有肉体受创严重的那位学生，身上的所有伤势也以肉眼可见的速度逆转，随后茫然的睁开了眼睛。

    映入眼帘的，便只有在那圣光照射下，圣歌回荡中宛如至高神祇的尊贵身影……

    ————

    两更完毕……

