    ，(首字母+org点co)！

    因为现在父亲不知所踪，所以唐三想郑重的问问风哥和小舞，是否愿意成为自己真正的亲人。

    没想到秦风居然看透了他的心思。

    风哥太神秘了，又或者说太变态了，如果可以的话唐三真的想切开秦风的脑袋，想看看里边究竟有什么。

    年仅七岁，知道出去雇佣别人，然后购买产业，做幕后老板，并且还奇迹般的将产业发展得蒸蒸日上。

    说实话，在秦风面前，唐三感觉自己这三十多年的智商有点不够用。

    好像风哥才是真正的穿越者，自己就是个冒牌货。

    “如果没有什么事的话，那我就乖乖先去那边躺着了，这狗粮我已经吃了一箩筐，你们继续，继续。”

    秦风找了个理由，溜了。

    接下来应该就是那个足以给人暴击鲜血狂喷的经典秀恩爱画面，秦风心脏受不了。

    就这样，秦风来到了树底下，躺在了大自然的怀抱中。

    大约过去了一两分钟，就听到了如果有人想欺负你，那么就先踏过我的尸体之类的话。

    秦风摘了一朵花，轻轻的放在了鼻尖，一股淡淡幽香钻入。

    秦风伸了一个懒腰，这一年的时间都是在诺丁城之中，基本上都没时间去别的地方。

    这个地方实在是太惬意了。

    时间慢慢流逝，也不知道过了多久。

    秦风突然听到‘咻’的一声，刹那他被惊醒了。

    一根银针在他的眼眸上方，一只蚊子被刺中了一边翅膀，正在拼命挣扎。

    秦风脑门一片黑线。

    秀恩爱就秀恩爱，蚊子是无辜的，为什么要这么虐待它？

    如果此时蚊子可以说话的话，估计对方直接就破口大骂‘敲李妈，劳资做错什么了？不就特么从你们面前飞过？？’

    “哇！真的只是刺中了左翼。”

    一会儿之后，一道稚嫩的声音响了起来。

    是小舞跑了过来。

    几乎可以清晰看到，一根散发着光泽的银针深深的扎着蚊子在树上，蚊子拼命的挣扎，但却无济于事。

    “风哥？你躺在这？！”

    因为这些花朵基本上都超过人的半腰，秦风躺在里边几乎与花丛隐身，小舞这时候在注意到在旁边躺着的秦风。

    “是啊，刚醒。”

    秦风从花丛中爬了起来。

    而此时小三也走了过来。

    两人都静静的看着小三将蚊子被扎着的银针取走。

    少了银针的限制，虽然被刺破了左翼，但蚊子仍是迎着风高低起伏的飞走了。

    夕阳在此时也彻底落下，一抹皓月光泽慢慢照在了三个小身影的身上。

    渐渐的将三个小身影彻底淹没，一切在此刻悄然止下。

    ……

    五年后。

    巴拉克王国，录属天斗帝国，是天斗帝国境内四大王国之一，国王为天斗帝国国王奥库拉的堂弟昆德拉。

    天斗帝国之中，巴拉克王国算是军事实力极为强大的王国，位于天斗帝国的最南边，与星罗帝国相接。

    在这个王国之中，一共有两座经济发达的城市，一座是国王昆德拉居住的巴拉克王国首都巴拉克城，还有一座便则是位于王国境内最富饶的立马平原中部，被誉为巴拉克粮仓的索托城。

    这两座城市乃是王国的经济要地，都有重兵把守。

    而索托城则是除了巴拉克首都以外最大的城市，从武魂殿配置的第三级别武魂主殿中可以看得出来。

    这一天，正是中午时分，头顶烈日，两男一女三个青年走从东门走了进来，三人看上去年纪不大，也就十几岁的样子，也没有拿什么行李。

    其中，走在最左边的青年身高一米七左右，五官精致，有些小帅，他身着一身淡紫色的衣服，手上戴着一个戒指，脸上挂着让人摸不透的笑容。

    最中间的是一名女孩，女孩扎着马尾辫，一身粉红色的小短衣，面容白嫩而又精致，身材也是极好，不少女性见此都投来了羡慕的神光。

    而最右边的青年也是一米七左右的身高，一身淡蓝色的衣服，腰间还穿戴着镶嵌着二十四颗宝石的腰带，青年身上透着一股平易近人的味道。

    “小三，风哥，你们说大师究竟是怎么想的，好端端的居然让你们来这里报名那个叫什么史莱克学院的破学校，明明那么多学校想要无条件招收你们。”

    中间的女孩脸上带着一丝不悦的神色看着身旁的两名青年。

    “估计大师是想让我们出来逛逛？”

    左手边身穿淡紫色衣服的青年玩味一笑说道。

    “风哥，你逛的地方还不够多吗？”

    小舞撇了一眼秦风，粉嫩的小脸略微有些嘟囔的说道。

    准备毕业的那一年，小舞这才知道，原来风哥居然是诺丁城新晋首富，生意遍布周边城市，就连城主都对其敬仰三分。

    甚至他们诺丁初级魂师学院之中，之前连进去都不敢进去的食堂二楼，居然有有一半是他的股份，而对方平日里消失也不是像他们一样去玩耍，而是去做生意，谈项目！

    不得不说，风哥这地下保密工作做的是太优秀了。

    要不是箫尘宇在城主府之中看到父亲聘请的贵客是秦风，估计真没人知道。

    “小舞，老师只是叫我和风哥过来，可没让你也跟我们过来呀。”

    右边身着淡蓝色衣服的青年笑眯眯说道。

    青年的笑容具有一种莫名的谦和感。

    “哼！小三，你个没良心的，我这一次因为谁过来你们还揣着明白当糊涂呢，要不是因为你们两个，我会来这个地方吗？我不管你们，这一次我跟你们一起过来有些累了，要玩两天才能弥补我心灵受到的创伤。”

    小舞小嘴一嘟，一副受伤了的姿态。

    “哟喂，你这诺丁初级魂师学院的大姐大还会受伤啊，我怎么感觉有点不信呢？”

    唐三别有意味的看着小舞。

    三人本来在这索托城之中也是颜值较高的存在，走在大街道上，一男一女还拌着小嘴，顿时吸引了许多人的注意。

    “咳咳，你们两个都斗嘴半个多小时了，难道不累吗？还是先找个地方住下，到时候在逛也不迟。”

    在旁边带着单身狗般尴尬笑容的秦风佯装咳嗽了几声。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

