    看到诺拉一步步靠近，纳尔嘴里的嘶吼逐渐变成了咆哮。

    这让她开始犹豫，自己是不是理解错了纳尔的意思，还是原始人都喜欢用这种方式表达自己的喜爱。她停了下来，张开双手示意纳尔能不能自己过来？

    “拉格！哇噗！”

    纳尔高呼着丢出回旋镖，诺拉发出一声惊叫连忙蹲下来。回旋镖打飞了她的帽子，继续飞向身后的悠米。大白猫喵了一声跳下来, 遭殃的就是魔典了。

    魔典下意识竖起来，惊恐地抖了抖，然后迅速翻开了书页打算挡下来。但它刚好翻出了一道传送门，能量的色彩漩涡把回旋镖吞噬了。

    “纳尔！”纳尔发出狂怒的咆哮，不止因为自己最珍贵的宝藏被人一只方形的鸟没收了，因为悠米踩到了他还未完成的化作上, 把他的作品给毁掉了。

    就像雷霆与闪电交锋, 山洞里爆发出第二声狂怒的咆哮。

    “救命救命救命！”诺拉和悠米从山洞里夺命狂奔而出，身后跟着慌慌张张的魔典。在她们跑出几米之后，一只强壮的巨兽紧跟着从山洞里冲出来，体型几乎占满了整个洞口，比居瓦斯克野猪还要大。

    它喘着粗气，呼出一缕缕霜雾，爪子撼动了地面，踩得积雪激起乳白色的浪花。

    说它大其实也没多大，要是狂暴鳄怪比，甚至只有它一根脚趾头那么大。但诺拉确实亲眼看着他是从一个约德尔人变成现在这个样子的，所以不管他怎样，她都要把他带回去试试。

    “纳尔！渣渣！”

    别看诺拉小短腿，但跑得着实不慢，看来情况危险时没少用传送门跑路。巨型纳尔用力蹬上半空才追上她，双拳如同重锤般在她脚后跟砸下。

    猛烈的冲击把诺拉都掀飞了，她在雪地上滚了几圈，然后撞到一块岩石停下。

    她背靠岩石，浑身哪哪都在痛。好不容易找到了疼痛的来源，结果一睁开眼睛, 狂暴的纳尔已经凑到跟前虎视眈眈，大脑袋完全把她罩住了。

    这个巨大的约德尔人哼哧哼哧地喷着霜雾，嘴角愤怒的咧开，巨大的獠牙足以把她从头到尾刺穿。

    “主人！我会保护你！用我狂野又愤怒地‘喵~’”

    就在这时，悠米挺身而出蹦到了纳尔面前，用一种无辜的眼神看着他。不知为何，纳尔就是很生气，觉得这个小家伙见到自己不跑是一种莫大的挑衅。

    我上单纳尔要单杀对面，你個辅助猫咪不跑远远的躲起来，还敢过来看一眼？我让你看！打死你个阴猫！

    纳尔发出咆哮，高举拳头重重砸下。悠米跳向侧面叫上魔典，她们是配合默契的老搭档了，魔典立刻会意，飞到她身下将她载起来。

    她们绕着纳尔飞了一圈，来到他的肩头上，纳尔下意识的伸手去抓，接过这两个油滑的小家伙又从他脖子后面绕到另一边的肩膀去了。

    纳尔用空着的另一只爪子去抓，依然没抓住敏捷的猫书组合。趁着它的双爪都按在肩膀上, 悠米和魔典从他腰下绕到正面, 并且对着它的面门发起了冲锋。

    悠米没想这么撞上去，只是吓唬吓唬他就扭开了。而人类在见到飞虫扑脸的时候都会下意识的缩脖子，纳尔身为约德尔人也不例外。

    他的脑袋本能向后一仰，本来就是上身强壮下盘不稳的体型，这一下直接失去了平衡，慢慢的向后倒去，即使意识到了也因为过于笨重而调整不回来了。

    纳尔还在试图与重力对抗，双脚连连后退就像跳起了烫脚的舞蹈，想要纠正不断后倾的重心。然而悠米这时候已经下到了地面，看着他努力维持着平衡的样子就过去帮他一把。

    她把一个石子踢到纳尔脚底，然后舔着爪爪做出一副事不关己的姿态，看着他一脚踩在石头上，那个模样简直腹黑极了。

    纳尔终于一头往后栽倒，此时魔典也已经来到他的背后准备就绪，打开通往纳可塔山谷的传送门将他吸了进去了。随后，诺拉和悠米对视一眼，也跟着一起跳了进去。

    果然，战斗这种事情还是得小猫咪亲自出马。

    ……

    魔典穿梭时空出现在纳可塔山谷时空，它再一次朝下打开书页，像倒垃圾一样把巨型纳尔倒出来。

    纳尔从地上翻身站起，刚想发出愤怒的咆哮，看到眼前的景色却忽然一愣。

    他现在站在一片悬空的岛屿上，周围延伸出一些巨大的树藤，交错的纠缠在天空中。

    这幅景象他不止一次在脑海中见过，在他被封进冰块里漫长的小憩之前，他也曾在这片山谷中快乐的生活。

    咚咚！

    随后而至的诺拉和悠米砸到了纳尔的头上，但是这次他却没有生气。

    “甘纳路，莫。”他乌黑的大眼睛看着眼前这片奇异的山谷，心思早已紧紧系在上面。

    情绪平稳下来后，他又变为了之前那只小不点。

    “欢迎回家，纳尔。”

    诺拉察觉到他心情的变化，走过来摸摸他的脑袋，他也没有抗拒。

    就坐在地上呆呆的望着山谷，试图用还有些迷糊的小脑袋瓜回忆起更多的事情。

    纳尔记起来了，很久以前他就是和族人一起生活在这片山谷里，那时候这里还不叫纳可塔山谷，还是个凡尘不染的地方。

    直到他不小心误入了一个传送门来到弗雷尔卓德，就再也找不到回去的路，开始跟着一些大白约德尔人一起生活。大白约德尔人很和善，还把他捡到的一块野猪下颚骨打磨成了回旋镖，只要丢出去就能飞回来。

    可是没过多久，那个巨大的独眼怪物就来了，紧接着和那些大白约德尔人被一起冰封一处山谷中，在漫长的时间过后，只有纳尔自己破冰而出。

    纳尔没有打扰它们，他见过那些不同的部落，喜欢玩一种一边胡乱吼叫一边向对方扔出尖棍的游戏，那游戏很刺激，玩累了就直接在红雪里睡觉。

    大白约德尔人肯定也是睡着了，睡觉的人不该被打扰，所以他就自己跑出来玩。回旋镖丢出去以后会自动飞回来，他可以一个人玩接飞盘的游戏，所以一直以来他并不觉得孤单。

    想到回旋镖，他抬起头在周围看了一圈，随即在不远处发现了它。他冲过去用全身的力气抱紧它，只有这个东西没有在漫长的小憩过后离开他。

