    第918章 狗皮膏药   

    我本以为安稳地过几天，等村里有牛车空闲了就能送我们去镇上了。

    

    没想到那天晚上见到的中年男人找上门来了，不仅找上门还换了一种方式粘着我们了。

    

    他借着大虎是他堂哥的身份，待在我们住的地方，一呆就是一整天。

    

    连王五嘴皮子耍的那么溜的人，在他面前明示暗示，冷嘲热讽，那中年男人赖着就是不走。

    

    谁都能看出他打的什么主意，自从进了屋内眼睛就时不时往蒋诗琪身上放，打着送药帮忙照顾人的旗号不断献殷勤。

    

    有蒋诗琪出现的地方他都要在现场，那种让人黏腻的视线，别说蒋诗琪了，我都忍不住想打人了。

    

    如果一个相貌端正年龄合适的人对你献殷勤那是一段桃花，要是一个比你大二十岁还丑的人献殷勤，纯纯的恶心。

    

    蒋诗琪避不开，只能全程冷着脸，避免让中年男人有其他想法。

    

    中年男人还谄媚道：“大哥，你们安心在这住这，住多久都没问题，大虎是我堂哥他这人贼好客。”

    

    知道我不想搭理他，王五替我回答道：“我们赶时间啊，要不是牛车没空闲，那肯定趁早离开。”

    

    “诶，多玩几天看看风景多好啊。”

    中年男人一副自己很懂的模样开口道：“你们城里来的很少见我们这么清新的山水了吧？”

    

    “后山坡上刚好桃花开了，明天我带诗琪妹子去看看。”

    

    我笑而不语，最后一句话才是他的宗旨吧。

    

    这人叫我哥，我年龄可没这人大，小算盘打的啪啪响，脸皮还厚。

    

    王五一口拒绝道：“那可不成，蒋姐的病还没好，去看桃花又花粉过敏了怎么办。”

    

    “我以前跟一位赤脚神医学了一套按摩手法，我给诗琪妹子按按，不出一天病就好了。”

    

    中年男人浑浊的眼睛看着蒋诗琪，视线犹如实质一般，就好像已经摸上去了。

    

    蒋诗琪穿的是职业装，本来的丝袜因为勾线脱掉了，白皙的大腿就露在空气了。

    

    这样打扮在城里算不上什么，但在偏僻的村里，男人的目光怎么可能从那双大腿上移开？

    

    蒋诗琪冷哼一声，王五一步挡住了中年男人的视线。

    

    “不需要，蒋姐需要静养，谢绝外人。”

    

    “桃花开了，你不借着机会找村里姑娘们献殷勤，跑我们这来不就错过机会了吗。”

    

    中年男人脸色一瞬难看，下一刻摸头状似不好意思笑了：“也不是没有，村里小梅约我去看桃花我都没答应呢，想着诗琪妹子第一次来村里，可要好好招待。”

    

    这扭捏的姿势，这害羞的神态，我差点将嘴里的茶给吐出来。

    

    他是哪来的自信觉得蒋诗琪能看上他的，活了四十多年从没照过镜子吗？

    

    看他这年纪都还没结婚，那同村小梅八成是他编造出来的。

    

    我是嘴角撇了撇不屑说什么，王五就不一样了，毫不客气地大笑了起来。

    

    “你说村里有人约你？

    那叫小梅的不会是五十岁的寡居农妇吧？

    就你这样的，村里年轻姑娘会约你？”

    

    “你什么意思？”

    中年男人立马脸色难看，厚脸皮兜不住。

    

    王五可没那么多的顾忌，中年男人越是这样，他越想要怼一番，好出一口刚才说什么中年男人当听不懂的气。

    

    “怎么？

    戳到痛点了吗，真是天大的笑话啊，要是有姑娘约你看花哪至于四十岁了都还没娶到老婆。”

    

    王五幸灾乐祸道：“以你们村男女比例来看，你肯定要打一辈子光棍啊。”

    

    中年男人怒吼，“你别太过分了！”

    

    他甚至想动手，但王五从体型上来看，两个他都打不过王五。

    

    王五一把揪住中年男人的领子：“怎么，想打架啊？”

    

    “正好这几天小爷我霉运翻天，打一顿出出气！”

    

    中年男人气的脸色通红，一双眼睛指责地看着我：“你们也不管管他？

    有这样做客的吗？”

    

    我心中畅快极了，咳了一声，对他说道：“年轻人不懂事你别和他一般计较。”

    

    “王五松开这位大伯。”

    

    王五松开了手，狠啐了他一口：“你也就对着我们外地来的说说大话了，也不瞅瞅自己什么德行，呸，癞蛤蟆形容你都是侮辱癞蛤蟆了。”

    

    中年男人脸色五味杂陈，看着爽快的同时，我还是有分寸的，这人毕竟是屋主的堂弟。

    

    我又唱起了白脸，对我王五说道：“好了，不说话没人会当你是哑巴。”

    

    “大伯，实在对不住，他就是这个性子，你当长辈的也不好和一个小辈计较对吧。”

    

    中年男人缓和了语气，冷硬道：“我才不和他一般见识。”

    

    “我只是想邀请你们一起去看桃花，他说成什么样子了？

    我是那样的人吗？”

    

    “我觉得有一句老话说对的，那什么狗咬吕洞宾不识好人心！”

    

    王五又反驳：“哦，你不就是那只狗吗？”

    

    男人又要火气大喊大叫的时候，蒋诗琪出声制止道：“好了，别吵了，明天大家都去看看吧。”

    

    话一出，中年男人气立马消了，笑容谄媚道：“就是吗，诗琪妹子明天早上几点我过来接你？”

    

    “九点以后，我有些不舒服先进房间了。”

    

    “诶诶，诗琪妹子好好休息。”

    中年男人脸上荡漾出了笑容，好像脑补很多美好想法一样。

    

    “你看，人家诗琪妹子都答应我了，你瞎说什么话？”

    

    王五翻了个白眼，等男人哼着小曲走后，他有些郁闷，怎么就答应了呢。

    

    我出声道：“你没听清楚吗？

    是明天是一起去看，我们俩都去了，有那人什么事？”

    

    王五一拍手，高兴道：“哎呀，那他今天回去得意了一个晚上，肯定要和村里其他人吹嘘，明天早上看到我们一起去那是什么脸色啊。”

    

    “白长了一双眼睛看不见自己什么模样，蒋姐这种大美人放在京城都是顶尖的，十八条商业街也找不出像蒋姐这么天仙的人。”

    

    听他这么夸蒋诗琪的样貌，我失笑了：“看人不能只看外表，她最突出的不是美貌，而是能力。”

    

    

