    轰隆隆！

    天地变幻莫测，风云变幻，一朵朵乌黑的乌云在虚空之中凝聚而出，将整片区域完全笼罩住。

    这些乌云密布的乌云，不断的翻滚，不断的蠕动着，仿佛是活物一般。而且，在这些乌云当中还不时的传出震耳欲聋的雷霆声，一道道闪电划破漆黑的夜空，照亮天地。

    看到元始天尊的动作，通天教主的脸上露出了一丝冷笑，他早就猜测到元始天尊会动用禁忌秘术，而且还是如此的恐怖，这让通天教主心中暗喜。

    "老牛鼻子，你不是说你能够抵挡住诛仙剑阵的攻击吗？现在怎么不行了呢？看你怎么抵挡诛仙剑阵！哈哈！"通天教主大声笑道，笑声显得非常的张狂和得意。

    看到通天教主的嚣张，元始天尊的脸色变得更加难看了。

    "混沌青莲！"元始天尊怒吼一声，一朵朵青莲出现在了他的身边，而这些青莲的花瓣每一瓣都是那么的锋利，那么的坚硬，仿佛是一柄柄尖锐的利器一般。

    "老牛鼻子，我倒要看看你能够抵挡住我的诛仙剑阵几次？"通天教主大声的咆哮道。

    元始天尊冷哼一声，并没有回答，而是手中的动作没有停止，他继续控制着青莲，朝着元始天尊攻击而去。

    元始天尊脸色阴沉无比，他没想到自己堂堂的圣人竟然连诛仙剑阵的第三波攻击都抵挡不住，心里面的憋屈可想而知。

    元始天尊手中的法决变换不停，诛仙剑阵的威力越来越强。

    诛仙剑阵的威力变得越来越强，不过元始天尊依靠着强大的肉身却抵挡住了，但他也付出了不小的代价。

    元始天尊的眼中流露出一分狡猾，他摊了摊手道：“通天老兄之前是和你开玩笑的，你就把你的剑阵收起来吧，我们友好相处怎么样？""什么？"听到元始天尊的话，通天教主一愣，随即哈哈大笑起来，道："元始啊元始，你真是可笑！我们之间何时友好相处过？这次的大战我只不过是想试探一番你罢了，你居然还说出这种话，实在是太可笑了。你认为我会相信你的鬼话吗？""呵呵，你不信也没关系，我只要再给你发射几次攻击，你就明白了！"元始天尊淡淡的笑道，脸上的表情看起来非常平静。

    "呵呵，既然你想要试探我，那我就满足你！"通天教主冷笑一声道。

    话音落下，通天教主的脸上露出了一抹狞笑，手中法诀掐动，又是数百朵诛仙剑阵浮现而出，朝着元始天尊攻击而去。

    而与此同时，元始天尊手掌一伸，他的右手食指轻轻点向虚空，一把巨斧从元始天尊的指间飞射而出，朝着四周轰然砸落。

    巨斧落在四周的虚空之中，将四周的虚空撕裂，一个巨大的空洞在虚空中形成，仿佛要将整个天地都吞噬一般。

    看到元始天尊的举动，通天教主不屑的冷笑一声，手中法决再变，诛仙剑阵再次变化，变得更加庞大，变得更加的锋利，一道道乌黑的光芒不断的闪烁而出，一道道恐怖的剑气冲出，向着四面八方轰炸而去。

    巨斧狠狠的落下，和诛仙剑阵撞击在一起，顿时，无尽的火光四溅而出，仿佛是绚烂的烟花一般，美丽而耀眼。

    "轰！"又是一次剧烈的碰撞，两股强横的攻击互相僵持在了半空中，谁也无法奈何谁。

    两者都在竭力争取自己的优势，争夺最先占据优势的那一边。

    而通天教主也非常清楚，他现在只能够使用这种攻击模式，只有这种攻击模式才是最合理的，他才不会因为这种攻击模式而损耗自己的法力，所以，他现在只能够凭借这种攻击模式来进行反攻。

    元始天尊和通天教主都很清楚，这是最简单粗暴也最直接的办法，所以，他们谁也不想浪费时间，而且谁也没有退缩，他们都在拼尽全力。

    双方僵持了一段时间之后，元始天尊终于忍耐不住了，他猛地喷出一口鲜血，整个人的状态变得极其的狼狈。

    元始天尊的脸色苍白如纸，看起来十分的吓人，显然这次的交手对元始天尊的消耗十分的严重。

    通天教主见状，嘴角扬起一抹笑容，他的眼睛眯了起来，看向元始天尊，道："老牛鼻子，我劝你现在乖乖投降还来得及，若是等会儿你的护身宝贝破碎的话，恐怕我也保不了你。"元始天尊没有理会通天教主的嘲讽，他手腕一转，手中多了一枚金色的令牌。

    "混沌神符！"看着元始天尊手中金色的令牌，通天教主的瞳孔一阵收缩，他怎么也没想到元始天尊手中竟然还拥有混沌神符，这可是一件非常厉害的宝物，是一件非常珍贵的至宝，拥有这件宝贝的话，他的安全就得到了很大的保障。

    "通天，我们还是别打了，毕竟你我之间是朋友。"看到通天教主的神色变化，元始天尊笑着说道。

    听到元始天尊的话，通天教主脸上的表情顿时变得狰狞了起来，他大喝一声道："朋友？我呸！你这个忘恩负义的家伙，我们之间已经恩怨已久，这次的大战是你主动挑衅我在先，你现在还敢说我们是朋友？"通天教主的脸色非常的狰狞，看着元始天尊恨不得将他千刀万剐，他实在是没想到元始天尊竟然敢说他们是朋友。

    "通天，这可怪不得我了，谁要你这么嚣张，我可忍不了，我们之间注定要有一方陨落的。"元始天尊冷冷的说道，语气中带着一丝的幸灾乐祸。

    "你！"通天教主被元始天尊这句话气的浑身发抖，一脸怒视着元始天尊，他真是恨不得立刻将元始天尊碎尸万段。

    "老牛鼻子，你给我等着！"通天教主狠狠的瞪了元始天尊一眼，而后加大了诛仙剑阵的强度，让诛仙剑阵的攻击力提升了很多倍，一道道凌厉无匹的光柱冲出，朝着元始天尊的方向轰杀而去。

    "哼！雕虫小技！"元始天尊冷哼一声，双眸中射出两道精芒，他的手臂在身前挥舞了几下，一颗圆球浮现而出，散发出浓郁的毁灭气息。

    随着元始天尊不断的施展手中的法诀，一道道爆响不断的响起，在元始天尊的手掌之中，那个圆球也在不断的放大，而后绽放出璀璨的光华，一道道巨大的蘑菇云升腾而起。

    一阵阵恐怖的爆炸声，震撼着四野。

    然而这样的招式看起来很吓人，面对诛仙剑阵却没有任何的作用。

