    “这些是……！”，涅姬与弥雅同样靠过来，看到了木箱中东西。

    “云巨人打造的重铠，也是附魔铠甲！”，罗林目光看着箱中的东西，这些就是用云锻技术打造出来的重铠，那种连头发都完全笼罩在内的超重型步兵铠甲。

    护卫队也同样穿着铠甲，可那不过是轻铠，穿上后并不算太过于影响行动，防御能力自然也极其有限，那怕罗林不用斗气也能全力一击斩破。

    但重型铠甲就和轻型铠甲截然不同了，那怕是罗林用银月使用技能全力斩击，也绝对不可能做到一击斩破。

    战场上的重装步兵，是可以正面抗衡骑兵冲击的强悍兵种，穿着重铠的重装步兵们就像是一座座金属堡垒，防御力强到爆表。

    而重装步兵的数量稀少，是因为重装铠甲的打造繁琐无比，需要一名经验丰富铁匠带着几名学徒，花费超过一年以上时间才能打造出来一套，其间花费昂贵无比，每套都绝对能称得上是战略物资。

    那怕是在腐朽的科米尔王国，城卫军看到商队挟带普通武器和装备可能不会放在心上。

    可一但见到重型铠甲就绝对会紧张无比，这完全是和弩弓一个等级甚至是更重要的战略物品，每一套都有着严格的登记和管理，那怕是王国也没有多少套。

    这种战略级别物品出现，自然会让人感觉到震惊，特别是有可能不止一套的时候。

    罗林收敛住激动情绪，扭头朝獒烈大声说道;

    “去看看一共有多少套！”

    他有了一个大胆想法，当初那个玩家势力只拿出一个小队12套重铠，可并不代表真的只收获这么多，说不定对方还藏着一些备用。

    獒烈动作快速的开始查看地窖中的其他箱子。

    罗林自己则是用手擦拭着重铠上面的养护油，这是一种用魔兽肉脂炼制出来特殊油脂，里面蕴含着微弱魔力，可以维持铠甲上的的附魔效果不会消散。

    小心的观察着铠甲上的魔法纹路，脑海中回忆着这些纹路代表着什么附魔。

    附魔铠甲与魔法铠甲的区别，在于一个是由炼金术士参与制造，一个是由铁匠打造好之后交由炼金术士附魔，两者虽说都算是魔法装备，但前者功能比较简单，后者功能多变。

    “+2级别附魔，拥有轻灵、如意两种效果吗？”

    很快，罗林凭借自己丰富无比的制造经验，将重铠上面附魔猜了出来，不过也是因为所有附魔效果加起来三位数不到，如果是魔法铠甲就难猜了。

    系统界面上闪现出鉴定成功字样，证明了他没有猜错，不然系统也不会出现鉴定成功信息。

    【名称：云锻重铠+2

    种类：次魔阶附魔铠甲

    使用限制：类人型生物，体型差距不可超过百分之五十，力量两点以上

    质地：15（+2）

    重量：75磅

    特性：轻灵（重量减少四分之一）、如意（装备后自适应使用者体型）

    描述：云巨人精心打造重铠，可以让人类也能使用巨人铠甲……小型巨人也是巨人！】

    仔细打量完装备信息，罗林内心非常震惊。

    他记得没错的话，自己手中银月长剑硬度也不过是12点而已，也就是说这些云锻重铠那怕是让银月全力攻击也不可能破防，这是何等可怕的防御力，简直就是不给人活路！。

    两个附魔都属于最低阶一级附魔，像二级的反震、闪咒…坚固之类附魔并没有使用。

    材料能承受的魔力有着上限，所以云锻重铠只能承载两个一级附魔或者单独的二级附魔，幸好选择的两个一级附魔都非常适合，不管是轻灵还是如意，全都是能让铠甲可以被人更好装备的附魔。

    对于一件防御力如此可怕重铠來说，继续加强防御并不是最佳方案，因为能突破防御的手段，就算是用附魔继续加强也挡不住，而不能突破的手段也不值得用附魔来预防，还不如将附魔效果用來弥补‘很难使用’这个缺点。

    是的，这种铠甲最大缺点就是‘很难使用’。

    云锻技术打造的装备本身会减少三分之一重量，再加上附魔减少的四分之一重量，说明铠甲真实重量高达150磅，也就是七十公斤左右，与一个健壮成年男子身躯重量相当。

    就算是云巨人也不可能负担如此沉重铠甲，毕竟光听名字就知道云巨人族并不擅长力量，如果是山岭巨人、土巨人、独眼巨人之类，这个重量就算翻几倍也没有问题。

    正是拥有高达15（+2）质地或者防御力，云巨人们才会将心思转到‘如何使用’，而不是‘加强防御’之上。

    而事实也证明巨人们思路确实成功了，云锻重铠确实是强大而实用装备。

    “难怪敢带我们来探索遗迹！”。

    看到箱子中东西后，弥雅若有所思的扫了罗林一眼，明白他为什么敢带着自己两人来这个遗迹了。

    因为这些重铠就算是给她们也没用，不管精灵还是侏儒都不可能装备这种东西，自然不怕她们见财起意。

    “罗林大人，还有14套铠甲和15根这个！”，獒烈拖着一件东西走了过来，语气有些兴奋，就像发现了宝藏一样。

    将精力从云锻重铠上收回后，罗林看到一根柄涂沫着普通养护油的凶器出现在眼前。

    是的，这东西确实只能用凶器来形容。

    棒头应该有人类胳膊粗，向后越来越细，那怕到握柄处也有鸡蛋粗，足足大半人高金属棍棒绝对能称为‘凶器’，正常人挨了一棒绝对是非死既残，完全不会有第三条路可选。

    材质应该是经过多次锻打的精铁，样子就像是放大版本球棒，重量绝对不轻，反正不会比这些云锻重铠轻，因为这上面可没有附魔，也没有使用云锻技术。

    咕噜！

    看到这个棒状武器，罗林脑海不由自主浮现出三米高云巨人身穿云锻重铠，手持这种可怕凶器碾压战场的场景，不由自主的吞了吞口水，那种场景太过血腥了，那怕是三四阶军团也不想挡在这种可怕敌人面前吧。

    摇摇头，将脑海中那血肉模糊的战场画面甩开，罗林说道：

    “你叫人把东西运出去！”

    虽说不知道那个玩家势力为什么没有在贴子中提及这些武器，但也算是意外惊喜，他没有理由不要。

    “是！”，獒烈开始叫其他人帮忙搬东西。

    不管是装铠甲的箱子，还是装着这些棒状武器的要箱子都很沉重，普通人想弄出去并不算太容易，但对力量能级高达3点以上獒人们来说，想将东西弄出去完全没有难度，需要小心的反而是木箱容易损坏。