    老路易的话让西蒙斯彻底懵圈了。

    因为在今天傍晚的时候，他才跟西蒙斯联系过，说法截然相反。

    没想到才短短几个小时，老路易的态度就发生了一百八十度大转弯。

    难道是……西蒙斯心头猛地一跳，惊恐的看向对面那个平静的青年。

    一定是他，一定是他！这家伙居然能让路易家族、韦庭家族、艾斯特家族三大家族全部服软！他……他到底是何方神圣？

    ！西蒙斯心中的恨意烟消云散，取而代之的是极致的敬畏。

    “嗯，既然事情已经解决了，那我就不待了。”

    叶凡拍了拍李怀国的肩膀，淡淡说道：“李怀国，诺梵的事情由你全权负责。

    华人商会这边，你多帮衬着点。”

    “是！”

    李怀国连连点头。

    “洪濑，你记住了！作为华人的代表，不许再丢我们华夏丁点尊严！”

    叶凡的声音很沉肃，让洪濑心中寒战不已。

    “是，叶先生！”

    洪濑连忙回道。

    “小君，我们走吧。”

    叶凡起身，拉着董玥君大步离开了华人商会。

    洪濑犹如泄了气的气球一般，软踏踏的坐在椅子上。

    李怀国虽然面色冷静，可是双眼却绽放出阵阵精光。

    他知道，属于华夏的大时代，很快就要来临了！会议室里的一众华人商会代表神色迥异，新加入商会的代表满脸敬畏的看着叶凡离去的背影。

    “他……他到底是什么人？”

    “好可怕，居然连三大理事家族都得在他面前服软！”

    “我怎么从来没听说过他的名字？”

    李怀国鼻端轻轻一哼：“叶先生的大名在数年前威震整个华夏，就算欧洲的贵族，也不敢轻易招惹他。”

    “为什么？”

    有人不解。

    “因为，他代表着我们整个华夏国！”

    李怀国深吸了一口气，扭头看向西蒙斯，咧嘴一笑：“西蒙斯先生，是不是可以履行你的职责了？”

    西蒙斯一惊，连忙忍着断臂的剧痛点头：“是是是，我们马上就去华人街的金融分部！”

    说着，他赶紧起身，带着一众华人商会的代表，赶赴金融管理中心。

    第二天，华尔街出现可怕的逆转大势。

    华人商会数十支股票全部涨停，特别是诺梵集团，不知从哪里空降了数百亿米元救市，硬生生的把涨停板打破！股民们纷纷跟注，很快诺梵集团的股值就突破了千亿大关。

    以这种的迅猛的冲势，恐怕用不了几个月，诺梵集团就能进入世界金融巨头行业，和那些超级豪牌齐头并进！这一喜讯很快就传到了滨海。

    第三天一大早，元因等人就兴冲冲的敲开了叶凡的家门。

    “我去啊，叶凡，你干了什么？

    ！”

    元因拿着报纸，大呼小叫：“咱们诺梵的股值在短短三天内就涨了百分之三十！疯了！疯了！”

    他们都知道是叶凡的出现，才让诺梵绝地反弹。

    只不过，他们不明白的是，叶凡这三天一直都跟他们在一起，大门不出二门不迈，是怎么让诺梵的股份狂飙不止的。

    叶凡笑了笑，没有回答。

    “你们来的挺早啊！”

    叶凡看了看时间：“咱们约的是九点吧？”

    “反正睡不着，到你家来蹭顿早饭。”

    雷军轻车熟路的走进旁边的书房，问道：“你约的那些人什么时候来？”

    “他们早就过来了，只是时间还没到，没有人敢上门。”

    叶凡耸耸肩膀，“晾那些人一点时间再说！”

    吴雪和紫蛇有些紧张。

    众人里只有她们俩练过武。

    吴雪入门很晚，不过二倍极限，对付普通人还好说，遇到真正的武道大家，就显得捉襟见肘了。

    而紫蛇习武二三十年，在进入杀手组织之前，也是武道家族出身。

    所以，她很清楚华夏的武道力量有多么恐怖。

    她一听说叶凡召集了华夏二十多个古族的族长，以及武道联盟的盟主、副盟主，就没办法睡好觉。

    毕竟，作为华夏武道的叛徒，她早些年没少吃华夏武者的亏。

    虽然紫蛇知道叶凡实力不弱，但是到底有多强她就不得而知了。

    一下子召集如此多数量的强者，万一他们发难，恐怕叶凡还不是对手啊！叶凡看出两人的紧张，淡淡一笑：“小雪，紫蛇，你们俩跟我进来一趟。

    老元，你们自己泡茶，我很快就过来。”

    “你随意。”

    元因对媳妇儿一笑。

    前两天，叶凡说过要帮紫蛇突破。

    他不知道武道里的道道儿，还以为会跟武侠小说里面的一样，给媳妇儿醍醐灌顶，让她一举成为武林高手。

    吴雪和紫蛇跟着叶凡来到卧室。

    此时，董玥君正在梳妆台前化妆。

    见叶凡带着两个女人进来，微微一愣。

    “吴小姐，蛇姐，你们这是……”“小君，小雪境界很低，你帮她一把。

    紫蛇以前受了点暗伤，以至于境界一直无法突破。

    她们俩是女人，我不太方便，你来吧！”

    叶凡淡笑道。

    如果只是吴雪一个人，叶凡就没有这么多顾忌了。

    他们俩虽然没有什么名分，但是感情很深，不存在芥蒂。

    可是紫蛇就不一样了，她是元因的老婆，自己跟她共处一室，就算元因不说，估计心里也会不舒服。

    “好。”

    董玥君点点头。

    “华古秘境的古族和牛易天他们要来了，你抓紧点时间。”

    叶凡低声说道：“不要预约神君境，不然会受到世界规则的排斥。”

    “放心，交给我吧！”

    董玥君摆摆手，把叶凡推出房间，转身关上房门。

    吴雪和紫蛇有些不知所措的站在房间里。

    吴雪和董玥君很早之前就认识了，两人还曾经竞争过叶凡。

    这么多年下来，她们很少私下说话，总觉得尴尬。

    而紫蛇则感觉得出来，董玥君的境界深不可测。

    就算她站在自己面前，居然感觉不到一丝气息，仿佛面前没有这个人儿似的。

    “吴小姐，不要紧张。”

    董玥君微微吁了一口气，苦笑道：“咱们都是叶凡的女人，没有必要弄得太生份。”

    自打在神战大陆待了这些年，董玥君的意识早已经改变了。

    她知道，像叶凡这等强者，不可能一辈子都守着她一个女人。

    更何况，叶凡在去神战大陆之前，就和吴雪关系匪浅。

    吴雪更是为了等叶凡，六七年时间没有个人的私生活。

    她对叶凡情深义重，要是自己再从中作梗，就说不过去了。

    

