    西杭，阿里总部。

    此时已经晚上十一点，但办公室里灯火通明。

    程序员们面对不停增长的访问量，心惊胆战地盯着那爱崩不崩的系统。

    崩溃有可能发生，也有可能不发生，在它还没到来之前，没人知道结果会是什么，只能戏称“薛定谔的系统”。

    小二们则紧密地和商家们沟通，处理各种突发事件。

    “价格设置错误了怎么办？”

    “库存被锁定了，想要修改怎么办？”

    “店铺优惠和官方优惠有冲突怎么办？”

    ……

    有些问题低龄到像自家三岁的儿子问出来的，偏偏还是淘宝的重点商家之口。

    这年代大家都在摸爬打滚中走过来，大商家并不一定比个人小店主懂得更多。

    不过熬夜通宵对于小二们来说早已经习惯了。

    在商家眼中，他们就是一群没有周末，没有休息时间，像机器一般执行任务的物种。

    否则也不会经常深夜12点在商家群里面发布任务，要求商家配合。

    虽然辛苦，但他们有福报。

    此时，同样灯火通明、不眠不休的，还有大大小小的电商公司。

    品如电商也不例外，员工桌面上堆满了零食、糕点、红牛……食品饮料，大家都做好了通宵的准备。

    会议室里的大电视已经搬到了办公大厅，屏幕上出现的是淘宝数据魔方的界面。

    数据魔方是淘宝出的一款数据产品，可以实时观看店铺销售数据，以及行业销售动态。

    此时界面上显示的是11月10日当天的销量。虽然买的人不多，但还是有人下单，销售金额实时变动。

    最后十秒钟倒计时，大家不由放下手中的工作，转头盯着数据魔方，像是在等待火箭发射。

    “……5，4，3，2，1，0！”

    11月11日0点正式到来，数据魔方上的销售金额归零，然后卡住不动了。

    大概过了半分钟，魔方上的数字依然为0。

    在学校礼堂，那些歌舞表演早已经结束。所有的宾客、记者都仰着头，盯着投影上的数据魔方界面。

    “不是已经开始了吗？为什么没人买？”

    “我也不知道，金额没有变。”

    “不会是因为太晚了，顾客都睡了吧？”

    台下的人低声讨论，神情各异。

    记者们看热闹不怕事大，抱着一付看戏的心情观望。

    而那些供应商则与品如电商荣辱与共，品如这次双十一卖得不好，他们以后的日子也不会好过。

    品如销量后，那他们自己以后就不用担心没有订单。

    电商部大二的那群学生亲历了去年的双十一，对自己的老师有着绝对的信任。他们只是奇怪系统为什么没有响应，并不担心会没人买。

    大一的那群新生看到这个情景，眼中充满了困惑，但他们又不好意思问。

    洛修笑了笑，朗声道：“别急，让子弹……”

    他想说的是让子弹飞一会，但这部电影似乎下个月才上映，只好改口说：“别急，等风来。”

    一名记者大声问：“等什么风，西北风吗？”

    话音未落，女装店数据魔方的数字突然主成了一百多万，且不地滚动增加。

    同一时间另外几家店的销售额也出来了，即使是刚开不久的家具店，前一分钟的销售金额也超过了十万。

    原来在0点的那一瞬间，因为太多人同时付款，系统出现了短暂的崩溃，导致数据延迟，直到现在才显示出金额。

    一名供应商站起来，双手抱拳，大声祝贺：“我刚刚估算了一下，前一分钟品如电商所有店加起来销售额近三百万，恭喜洛总今年双十一再创辉煌！”

    “恭喜洛总！”

    “恭喜洛总！”

    其他人纷纷出声恭贺。

    特别是那些供应商，终于可以确定自己没有赌错，长长地松了一口气。

    “感谢，感谢各位的支持！”洛修一一致谢，但脸色依然紧张，没有彻底放松下来。

    前一分钟说明不了什么，因为自己各个店都设置了抢免单，前一分钟的销量并不能代表什么。

    最终能够卖出多少，还要看接下来的一小时。

    ……

    ……

    凌菲是一名资深的砍手党，喜欢在网上购物，她的买家账号都有两颗钻了。

    为了这次双十一，她压抑着自己的购物冲动，整整一个月没有在网上分一分钱。

    这个月她也没少逛淘宝，把看中的产品加入购物车。

    她平常一般十点钟睡觉，现在为了购物车里面五十多件商品，不得不守在电脑前等十二点开抢。

    这里面有些商品是前XX名免单，有些商品前十分钟付款送赠品，而有些商品数量很少，晚一点就会被抢光。

    她经历过去年的双十一，知道有些热卖款会在开卖的一瞬间被抢光。

    她必须等到零点付完款，才能安心睡觉。

    雨晴是个网购新人，前几天被自己喜欢的一名微博大V种草了一台品如的榨汁机。

    原价卖三千多块，而双十一直接降了五百，让她觉得非常划算，直接把链接发给了男朋友。

    “几百块就有一台榨汁机，为什么要买那么贵的？”男朋友显然不太乐意。

    “我已经帮你省了500块，你还要怎样？”

    “行行行，我错了。”男朋友赶紧认错。

    ......

    魏雄是数码爱好者、显卡发烧友。从去年开始省吃俭用，只为了把那块堪比梦中情人的显卡买回家。

    他无意中得知那款显卡在双十一大降价后，再也按耐不住那颗燥动的心，找身边朋友借够了钱。

    除了这三位，还有无数的淘宝用户守在电脑前，一边吐槽淘宝把双十定在零点开始，一边满怀激动的心情等待零点的到来。

    最后一秒钟，他们不停刷新页面，等待价格变换。

    有的人把F5按烂了，也没有刷出页面，有的人输错了几次密码，有的人卡在了付款的前一刻……

    这一刻他们终于知道，拥有一个好的网速有多重要。

    更让人无奈的是，作为此时网络购物主体的大学生，很多大学十二点后准时断网。

    而成功付款的人，此时也同样睡不着，继续逛淘宝，看还有没有什么便宜可捡。

