    三亚。

    沙滩。

    整个度假区，全部被王逸给包了下来。

    太阳伞下，王逸躺在椅子上，戴着太阳镜，喝着椰子汁，眺望着远方的海平线。

    不远处有专业的酒店大厨在烤海鲜。

    员工们或烧烤，或在海里玩耍，或者是在专业人士的指导下玩摩托艇。

    一片欢乐祥和。

    王逸砸吧砸吧嘴，感慨道：“这才是生活啊。”

    不用批改文件，不用接待客户，穿着花衬衫大裤衩，随时随地想嗨就嗨。

    来到三亚之后，王逸觉得自己像是脱缰的野马，浑身舒坦。

    听了王逸的话，同样躺在旁边的椅子上的唐欢，穿着一件浅蓝色比基尼的她不由得撇了撇嘴，轻哼一声嫌弃道：“你这分明就是胸无大志。”

    王逸满不在乎地说道：“做人嘛，最重要的就是开心。我享受生活有什么不对？”

    唐欢不服地说道：“年轻人就应该奋斗。”

    王逸说：“穷逼才需要奋斗，我又不用。”

    穷人才需要奋斗，只要穷，到老了也还是要奋斗的。

    但是有钱就不用，含着金汤勺出生的，他们一出生就已经是人生赢家了。

    所以，衡量需不需要奋斗，主要是看够不够穷，而不是年不年轻。

    虽然总感觉王逸说的有些怪怪的，但是唐欢也不得不承认，他说得很有道理。

    就像她本身，最初来王氏地产工作的时候，是大学生兼职状态，结果导师知道她现在在王氏地产当董事长秘书，而且十分受重用之后，直接就批准她平时不需要去学校上课了，只好考试能过就行。

    因为去学校头悬梁锥刺股，到毕业也未必能找到比这个更好的工作。

    这就是现实。

    说话间，那戴着厨师帽的五星级酒店顶级大厨，端着装满了海鲜的托盘过来，一脸谄媚的笑容，鞠躬说道：“王总，海鲜好了。”

    “嗯，放着吧。”

    十几斤的大龙虾，肉和虾脑虾膏，已经被厨师全部剃了出来。

    雪白的虾肉经过轻微的炙烤，在保留了原有的海鲜鲜甜味的同时，又增加了一丝炭香味。

    黄色的虾脑虾膏，同样散发着迷人的香甜。

    除此之外，还有帝王蟹。蟹壳就相当于是一个大海碗，蟹黄蟹肉全部?到这大蟹壳里，整个就一蟹黄烩饭的既视感。

    “喏，给你。”王逸将沉甸甸的帝王蟹，送到唐欢的面前。

    “我跟你说啊，这个社会，奋斗并不能创造什么价值，一个工人待在流水线上一个月，还不如一个自动机器人一天干得多，你说这种奋斗是干嘛的？人就应该咸鱼，咸鱼才是推动社会进步的原动力，当年瓦特要不是想偷懒，还会有后来的改进蒸汽机和推动工业革命吗？”

    “因为懒得自己洗衣服，所以发明了洗衣机；因为懒得走路，所以发明了汽车……所以人的终极奥义是偷懒，而不是奋斗。人类文明，归根结底，是被想要懒惰的心态推动着向前进步的。”

    “不奋斗你哪来的钱买洗衣机买汽车？”

    “你奋斗了吗？”

    “奋斗了。”

    “你买小汽车了吗？”

    “没有。”

    “那不就得了。”

    被王逸怼得哑口无言，唐欢低着头，看着眼前的帝王蟹，默默地用黄金做成的小勺子，大口大口地把蟹肉送进嘴里。

    再怎么奋斗，普通人也没办法奋斗到，能够把大闸蟹当饭吃。

    而那些能把大闸蟹当饭吃的人，通常不用怎么“奋斗”。

    就挺离谱的。

    王逸说：“奋斗是用脑子的，不是用手。富在术数不在劳身，利在势局不在力耕。你得好好体会这一句话。”

    吃完了大闸蟹，王逸将蟹壳一丢，直接抓着唐欢的手，站了起来，跑向海滩。

    “走，哥哥带你去浪。”

    疯狂了一天，一直到夜幕降临，一群人才意犹未尽地离开海滩。

    离开海滩之后，王逸将大家带到了一家大排档。

    这一家大排档，就在海边，规模还挺大，入口几个一米多高的大玻璃缸，里面全部都是活蹦乱跳的海产。

    王逸说道：“今天吃了一天的波龙皇帝蟹，都把我给吃腻了，晚上换换口味。你们想吃啥自己点啊，还是老规矩，我包了。”

    “王总万岁！”

    员工们大声欢呼，引起周边食客纷纷侧目。

    “老板！”

    王逸将有些蒙圈的掌柜叫过来，问道：“你们这里，都有些什么好吃的？我要的是特别的，平日里少见的。可别跟我说什么澳龙什么波龙，那些都吃腻了。”

    那老板一听，好家伙，这是遇上不差钱的了？

    他脸上笑容一起来，眉头上的褶皱瞬间把一只安稳吸血的蚊子给秒杀，他却混不在意。

    “新鲜特别的？好说好说。老板你来得正好，我这店里刚到了一批椰子螺。要知道，这玩意儿可不常见。”

    “真的？”

    王逸想了想，自己好像还真没吃过这什么玩意儿，便道：“那还等什么，我全包了！赶紧全部弄上来吧。少了一只我都不高兴啊。”

    “得嘞！”

    “各位，随便坐！”

    周围的食客，看得无语。

    这是哪家富二代跑出来腐败来了？有这样来吃饭的吗？等会儿结账的时候，还不得被按在地上狂宰？

    王逸坐在最中间的位置，摆了摆手，对其他人说道：“大家坐，别客气，想吃什么自己点。我包了。”

    有的玩还有的吃，这可把这些员工给高兴坏了。

    一个员工看着菜单说道：“我要这个，虾饺，大份的。”

    “诶诶诶……”

    王逸赶紧制止他，道：“谁特么让你点主食的？直接吃龙虾一样能吃饱，你这陋习赶紧改掉。”

    不一会儿，王逸要的椰子螺被送了上来。

    椰子螺又称为椰子涡螺、木瓜螺，贝壳黄褐色，状如木瓜，光滑而有黑褐色斑。壳中型或大型，壳顶通常呈乳头状。壳轴有数个皱褶。前沟常呈缺刻状。贝壳面光滑，外披灰褐色壳皮，壳皮脱落后呈黄色。壳表具横行排列的红褐色大型斑块，十分具有观赏性。

    “哟哟哟，还真挺大的，跟个椰子似的。”王逸不由得搓了搓手，看着那椰子螺还在动，不由得诧异：“还活的？”

    那老板一脸谦卑地说道：“我们都要先给客人看看新鲜程度，再现场宰杀的。”

    “好，好，赶紧的，把这一只给我烹了，我倒是要尝尝，这玩意儿什么味。”

    那老板带上一双橡胶手套，然后伸手进螺旋伸出，将螺肉给拽了出来。

    正在此时，一颗类似于小鸡胚胎一样橙黄带纹路的珠子，从椰子螺里，掉了出来。

    那老板一看，顿时脸色一变，脱口而出道：“卧槽，美乐珠！”

