    张大官人这才发现洪月有些眼熟，过去应该在电视上见到过，他彬彬有礼的和洪月握了握手道：“洪小姐好，我是张扬，建基哥的结拜兄弟。”

    洪月嫣然一笑道：“我经常听他提到你，电视新闻上也见过你。”张大官人之前上央视新闻可谓是影响深远，无论他情愿与否，现在已经成为了一个货真价实的名人了。

    薛伟童走上来笑道：“洪月，我该怎么称呼你？叫你月姐还是叫你嫂子？”一句话把洪月弄得俏脸绯红。

    张大官人心说还不如叫月嫂呢，这货想到这里，一脸诡异的笑意。

    徐建基道：“叫名字吧，洪月跟你一年人。”他起身看了看时间道：“走，我请你们吃饭，对面新开了一家法国餐厅。”

    他们一起来到对面名为里昂小镇的法国餐厅，张大官人有个毛病，一来到这种外国餐厅就感觉有些不自然，薛伟童也看出了他的拘束，不禁笑道：“我说三哥，怎么感觉你有些不太自在啊？”

    张扬道：“能说实话吗？”

    徐建基笑道：“都是自己人有什么不能说的？”

    张扬道：“如果可以选，我宁愿去街边地摊坐着喝酒。”

    几个人都笑了起来，菜上来之后，张大官人一手拿刀一手那叉，不自在归不自在，可是这厮使用刀叉的本领却是一流。

    连洪月也有些好奇的问道：“你经常吃西餐啊？”

    张扬道：“不是经常吃西餐，是经常舞刀弄剑，我拿着刀就忍不住想飞出去！”

    薛伟童坐在他对面，吐了吐舌头道：“你看清楚，对面是我，千万别把刀扔在我脸上。”

    洪月格格笑了起来，她笑起来还是很有风情的，两只眼睛异常明亮，颇有神彩。

    徐建基道：“真把自己当成小李飞刀了！”

    薛伟童道：“三哥，你箭法这么好。想必飞刀也一定耍的不错，要不你给我们表演一下得了。”她居然指了指远处墙面上的一幅油画：“三哥，你能把画中人的左眼给扎中吗？”

    张大官人可没那个兴致，他瞪了薛伟童一眼道：“我说妹子，咱得注意素质，好歹是大户人家的闺女。”

    徐建基附和道：“就是，你这丫头疯起来就不分场合，我看是该找个人好好管管你了。”

    薛伟童道：“我对男人没信心！”

    张扬道：“这话说的可不对。世上好男人多了。”

    薛伟童道：“我才不信呢，这世上的男人虽然很多，可是一心一意的一个都没有。不说别人，看看你们俩的德行我就知道了。”

    徐建基被她这句话搞得好不尴尬，毕竟新女朋友就在身边呢，这妮子说话也太不分轻重了。张大官人却是事不关己高高挂起，咧着嘴呵呵笑道：“凡事不能只看表面，我还是比较专情的。”

    徐建基道：“你丫什么意思？何者你都成专情的了就我花心是不是？”

    张扬笑道：“我又没指名道姓的说你，你急什么？”

    洪月道：“看来有人心惊了！”

    徐建基笑道：“我会心惊？比起张扬我就是至情至圣的情圣！”

    薛伟童连连点头道：“这我认同！”

    张扬叹了口气道：“得，你们这帮京城太子爷合起来欺负我一乡下人，我认怂了，我双拳难敌四手。我寡不敌众啊！”这货正念叨着寡不敌众，却看到前方有一熟人走了过来，却是张大官人的老相识王学海。

    王学海看到张扬也是微微一怔，他身边还有一位身姿窈窕的妙龄女郎。看起来也就是二十岁左右，长得非常漂亮，不过脸上带着一种和实际年龄并不相符的妩媚。

    那女郎挽着王学海的手臂，一看就知道两人的关系并不正常。

    张大官人知道王学海的老婆是田玲，想不到这厮背着老婆在外面还有相好的人在。

    王学海看到张扬有些尴尬的笑了笑，他还是主动走了过来，京城太子圈里的少有不认识徐建基和薛伟童的，王学海和他们很客气的打了招呼。向张扬道：“张主任，您什么时候来京城的？”

    薛伟童道：“现在不是张主任了。应该尊称一声张书记。”

    王学海最近在京城的时间不多，也无暇关注张扬的事情。他笑道：“张主任高升了？”

    张扬笑道：“什么高升，就是去滨海当了县委书记，级别上还是那样，没什么进步。”

    王学海听到滨海似乎想起了什么，他向一旁的女郎道：“你去外面等我！”那女郎显得有些不高兴，撇了撇嘴，扭啊扭啊的向外面走去。

    薛伟童看到眼前情景不禁揶揄道：“王总，这小丫头还未成年吧？”

    王学海有些不好意思的笑了笑道：“逢场作戏罢了，我离婚了，老婆不要我了，身边总得有个女人吧。”他向徐建基道：“徐总，不耽误你们吃饭了，我先走了。”他说着要走，目光却朝张扬看着，似乎有什么话想对张扬说。

    张扬道：“有事儿？”

    王学海点了点头，笑了笑道：“我有点事想单独跟您说。”

    张扬起身走了过去，陪着王学海来到门口，王学海道：“张书*记，我想跟你打听一事儿。”

    张扬道：“说呗，搞得那么神秘兮兮的干吗？”

    王学海道：“是这样啊，你在滨海认不认识科*技*局一个叫王志刚的年轻人啊？”

    张扬道：“王志刚？你说的是科*技*局的王志刚，他爸是科*技*局局*长？”

    王学海点了点头道：“不错，就是他。”

    张扬笑道：“现在他已经是我们滨海财政局局长了，我提的。”

    王学海误会了张扬的意思：“你是说他爸当了财政局局长？”

    张扬纠正道：“不是他爸，就是他，王志刚现在是我的财政局长？”

    王学海一脸的不能置信：“不可能吧？这小子有点不靠谱啊！”

    张大官人心中有些奇怪，心说王学海怎么会对王志刚这么熟悉，可脑子这么稍稍一转，马上就想起王志刚的老婆叫王学宁，王学宁过去好像是京城某位高干的女儿，难道，张大官人眼珠子转了转，盯住王学海道：“你跟王学宁什么关系？”

    王学海叹了口气道：“她是我妹啊！”

    张大官人这才明白到底怎么回事儿，不禁笑了起来：“搞了半天王志刚是你妹夫啊！”

    王学海道：“打住，我可从来没把他当成我妹夫，我妹妹要不是因为他也不会沦落到现在这种地步，我爹妈都不认这个女儿了，当初多少有为青年追求她，可她愣是一门心思的看上了那个废物，现在倒好，都混成什么样了。”王学海一脸的愤懑，他对这个妹妹是相当疼爱，可妹妹的婚姻让他相当不满。在王学海这样的家庭来说，他们都希望子女能够找到一个门当户对的人家，王志刚显然不符合他们家的这一标准。更何况当初王学宁是未婚先孕，闹得整个学校满城风雨，王学海家的脸都丢尽了，到现在王学海的父母对此仍然耿耿于怀，王学海自己也难以释怀。

    张扬道：“我说你这么说就不对了，现在你妹和王志刚连孩子都生下来了，王甜甜，六岁了，你承认与否，人家结婚证摆在那里，孩子摆在那里，国家都承认了，不差你这个大舅子。”

    王学海又叹了口气：“张书记，说句真心话，我是心疼我妹妹。”

    张扬道：“你也别心疼，我估计你也有很多年没见过他们了，没有亲眼看到就没有发言权，我见过，他们两口子恩爱的很，女儿也很听话，现在王志刚已经是滨海财政局长，你妹妹刚刚接受了远方光电厂的聘书，决定出任远方光电厂的技术厂长，同时也是我们滨海方面的执行代表，不是我替他们吹牛，这两口子以后的前途不可限量。”

    王学海道：“如果真的这样，我也放心了。”

    张扬道：“别用老眼光看人，我看王志国比你有本事。”

    王学海呵呵笑了一声，他对张扬是打心底发憷，张扬无论怎样说他，他都不会红脸，点了点头道：“希望如此。”

    张扬道：“都是一母同胞，哪能真的老死不相往来，我看你找机会还是劝劝你的父母双亲，这么多年了，他们两口子孩子都生下来了，你父母的年龄也不小了，该和好还是抓紧和好，别到最后还留下遗憾。”

    王学海道：“张书记的意思我明白，不过我爹妈倔得很，这样吧，等过段时间我抽空去滨海看看他们。”他对妹妹还是非常牵挂的，毕竟只有这一个妹子，家里父母虽然还在生气，可心底也是牵挂着这个女儿的。

    张扬道：“没问题，你过去，我以贵宾之礼招待你。”

    王学海道：“张书记不是想我投资吧。”

    张扬道：“谁的投资我都欢迎，不过你是什么人我清楚，无利不起早，你要是真想投资，我还得多掂量掂量。”

    王学海笑道：“张书记真会说笑话。”他向张扬告辞离去。

    （未完待续）<!--over-->

