    张希虽然说话一直不太好听，但她又是个的的确确的颜控。

    对着顾明月的这张脸和这个身材，她实在是没办法说出什么重话。

    尤其是她看着顾明月总还感觉有那么一点的熟悉。

    张希：“顾夫人，能把这姑娘找回来是你的福气。好好把握住了。”

    这一圈贵妇人都是人精，哪里看不出来一开始顾夫人那种遮遮掩掩的态度。

    那态度一看就是对这个找回来的亲生女儿没有那么的上心。

    顾母的脸色一下子变了，比之前更有难看几分。

    不是因为别的，正是因为她自己之前的那些个伪装都被张希这一句话戳破了。

    顾母心下气恼，抓着顾明月的手就更用力了几分。

    顾明月低头淡漠地看着自己手腕上变红的那道印子，脸上没什么表情。

    顾家是什么德行，她怎么可能不清楚。

    一时半刻的好意不过是因着有利可图罢了。

    顾母强撑着气势：“我自然知道这是我的福气，用不着你在这充好人。”

    张希嗤笑一声，招呼着自己的朋友便款款离开了。

    顾母气死了，可是又没有办法。

    她只愤愤地把钱交给了总监，然后转脸对顾明月说：“走，再去给你买几件合适的衣服。”

    顾明月点点头。

    在星辰世纪之中，顾母带着顾明月一路买一路逛。

    顾明月百无聊赖，她不是对漂亮衣服感兴趣的人。

    有这个时间还不如回去给自己做点好吃的。

    实在不行在练练机甲的操作也比逛街有意思。

    不过她看顾母似乎是忘了要回家这回事，于是直接说道：“妈，买得太多了，我们要不回家吧。”

    顾母刚刚还沉浸在自己亲女儿漂亮到给她长脸的是事实中。

    她都把顾苒在家里没找到录取通知书这件事忘得一干二净。

    现在顾明月提出来了说要回家，顾母一下子愣住了。

    顾母现在心里开始纠结了。

    一边是和她长得很像的亲女儿顾明月，一边是自己辛辛苦苦疼大的养女顾苒。

    顾母现在是明白了什么叫手心手背都是肉。

    她纠结了一会儿。

    到底还是18年养育之恩的在她的心里分量更重要。

    顾母狠下心：“明月，马上就要入学了，你准备得怎么样？”

    顾明月微垂下眼帘，敛去了眸中的讥笑：“挺好的。”

    果然顾母还是忍不住了。

    顾母又问道：“那你的录取通知书放在哪儿了？”

    她问完发觉自己问得实在有些着急了，又找补道：“妈妈还没见过机甲系的录取通知书呢。”

    顾明月抬眼看向顾母，眼睛里没有谴责也没有质疑，只是这么静静地看着她。

    顾母被这么一双水灵灵的桃花眼看着，自己先觉得不自在了。

    她下意识躲开了顾明月的目光，反应过来后，又恼羞成怒了。

    “看我做什么？妈妈这点要求你都不想满足吗？”顾母的语气下意识变得凶了起来。

    顾明月笑了笑，看起来一派单纯：“回去给妈妈看。”

    顾母着急了：“你现在就告诉我在哪儿。”

    顾明月微微叹息一声：“在房间床下的一块地板底下。妈妈为什么这么着急要？”

    顾母得知了地点之后一时间欣喜若狂，也没有听清顾明月后面的那句问话。

    她只一门心思地赶紧通过光脑告诉自己的宝贝女儿顾苒。

    顾明月动作隐蔽地敲了下自己的光脑。

    小七立刻开始行动起来。

    顾母很快就得到了来自家里的反馈，说是找到了。

    她松了一口气，也没有兴趣继续逛街了，只想着赶紧回去看看，然后安排下一步。

    “行了，买的也差不多了，赶紧回家吧。”顾母笑了下。

    顾明月眼中的讥讽更甚。

    这就是顾家。

    顾明月也不着急现在就揭开顾母伪善的面具。

    现在还不到时候呢。

    很快悬浮车就把两个人接回了家。

    顾母只一心一意地想赶紧回去看看自己的乖乖女儿得偿所愿是不是很开心。

    她们进屋的时候，顾家几个人都在。

    顾罗坐在正对大门的沙发上，他就是过来给顾苒撑腰的。刚刚找录取通知书的时候，他也没少出力。

    顾罗本来打算压一压顾明月的气焰，让她别以为妈带她出去一趟，她就可以压过顾苒了。

    但是当家里的铜制大门缓缓打开之后，顾罗第一眼就被那双璀璨如星河的桃花眼镇住了。

    这双眼睛和顾父的太像了，甚至看起来更有几分压迫感。

    顾罗心下一惊。

    而当顾明月整个人走进来的时候，顾罗几乎觉得房间里又要更亮堂了几分。

    顾苒背对着坐着，一开始并没有看到顾明月，直到她在顾罗的脸上看到惊讶后，心下觉得不好。

    顾苒一扭头，心脏立刻就揪了起来。

    太像了，和顾父顾母都太像了。

    不仅和他们像，和顾罗顾来在轮廓上也很相像。

    他们看起来才是一家人。

    那她又是什么！

    顾苒心下危机感更强了几分。

    她捏住手里的录取通知书，几乎在上边留下了自己的指印。

    顾苒把它放到了文件袋的深处。

    她要赶紧去注册。

    只要注册上了，才是真的十拿九稳了。

    万一，万一顾家其他的人反悔了呢。

    顾母把顾明月打发去楼上，只说让她好好休息。

    顾明月顺从极了，只当没有没有感受到这家里的暗潮涌动。

    她上楼之后关上了门，倚着门打开了光脑的虚拟屏幕。

    光屏缓缓将她离开之后发生的一切都清清楚楚的展现了出来。

    顾苒是如何蹑手蹑脚地走进来的，又是翻动了她的被子和衣柜的场景被拍得一清二楚。

    而之后顾罗又进来帮她把床抬了起来也被拍了进去。

    顾明月一边看一边手上把玩着自己的那把精金混了陨石的蝴蝶刀。

    这顾苒真是没让她失望。

    顾明月冷笑一声。

    “小七，我只有你一个家人了。”

    小七的声音带了点波动：“小七也只有明月一个家人。”

    顾明月摩挲了几下小七，笑了笑：“那我们要永远陪着对方。”

    她才买了一个仿生机器人，之后也可以给小七打造一个自己的身体。

