    那西瓜不大,大概就和姜羊的脑袋差不多大小,上面绿色的纹路倒是长得很好看,一条条的绿色波浪非常规整。因为刚下过雨,西瓜表皮上凝着一颗颗的水珠子。

    姜羊还没见过西瓜,但他也清楚这肯定是可以吃的,所以蹲在那颗西瓜面前,抱着那颗小西瓜双眼亮亮的看着我。

    我走过去，在那个小西瓜附近的草丛里找了找，果然,又被我找到了一个大点的西瓜和另一个稍小点的西瓜。可惜那个小点的西瓜烂了，有一大半软趴趴的盖在土里，看上去是不能吃了。我可惜了一会儿,动手把那个大西瓜从藤上扯了下来。西瓜底下沾了泥土,有点脏，我抱起西瓜就抓了一手的湿润泥巴。

    附近有条小水沟,我从路边一个缓坡走下去,到小水沟旁边把西瓜洗干净了。碧绿的西瓜在清澈冰凉的水里滚动了一下,转一圈伸手一拂就能把附着在瓜皮上的泥土擦洗掉。

    “麻,我们要带回家吗？”姜羊还抱着那个连在藤上的小西瓜没撒手。

    我举了举手上的大西瓜对他说：“我们现在就吃这个。”

    姜羊看了一眼小西瓜,站起来朝我跑过来。我们三个就坐在路边一个长满野草的小石桥上,因为只有那里干净一些。

    把西瓜放在石板上，我也没用刀，直接徒手往下一劈,西瓜咔嚓一下,应声破开两半，露出里面鲜红的瓜瓤。

    姜羊哇的惊呼了两声，我知道他之前那声是哇的我徒手劈瓜，后面这声是因为瞧见绿西瓜里的红芯子。这西瓜红的好看，破开之后，那香甜的气味直往人鼻子里钻，红里透粉的果肉，里面嵌着大颗的黑色西瓜子。

    走了这半天的路，虽然不怎么累，但也出了身汗，现在坐在路边吹着小风吃西瓜，真是一种莫大的享受。我也很久没吃过西瓜了，刚才闻到那股味道就感觉嘴里不自觉的分泌出了口水。凉丝丝的西瓜一入口，那香甜脆爽的味道就占满了口腔，溢出的汁水滑进喉咙里，比什么都要解渴。

    姜羊和青山显然也很喜欢，因为他们把西瓜皮都给吃了。

    “不要吃皮，吃里面这个，红色的。”我跟他们说。

    其实末世后，大家难得有吃的，能找到西瓜，都会把皮给吃了，我也是。但是这会儿又饿不着，没必要连瓜皮也吃了，最重要的是瓜皮生吃也不好吃。

    我们三个就坐在那把一整个大西瓜吃了，仍然意犹未尽。

    “还有一个小西瓜放在那，等我们回来的时候摘了带回家去。”我的提议得到了他们两个的支持，见我收拾西瓜子，又听我说要拿回去种西瓜，姜羊和青山都傻了，因为他们吃西瓜没吐西瓜子。

    “会从肚子里长出西瓜。”我这么说，想吓唬他们。结果姜羊露出了向往的神情，连声问我：“真的吗？要是长出来，直接长在嘴里，张嘴就可以吃了！”

    这傻孩子。青山就没被我骗到，他帮我收拾地上的西瓜子，有点得意的笑了一下，“我以前吃过，没有在肚子里长西瓜。”

    原来是切身体会。

    我们在水沟里洗了脸和手，带着一嘴的西瓜甜味继续往前走。山林慢慢减少了，路边出现了第一栋屋子。这屋子破的有点厉害，屋顶都飞了。前几年天气极端，暴雨暴雪还有暴风，可能是大风给掀飞的。我们现在的家被重山包围着，反而没受什么灾。

    这种孤零零伫立在空旷地方的屋子大多都遭难了。我前几年还遇上过下冰雹，拳头那么大的冰雹，下的突然，在外头没来得及找到地方躲的，能活生生给砸死。

    这屋子虽然破，但外头那个院子里一片郁郁葱葱，植物比人更能适应新世界，这会儿屋子里的主人早不知道去哪了，但院子里曾经种下的植物在经历几年的摧残后，如今长得比从前还旺盛，几乎已经把整个院子占据了，还长到了院子外，热闹都漫出来了。

    院墙上厚厚一层长着的是瓜藤，看样子像是冬瓜的藤，也可能是丝瓜或者黄瓜的，分不太清，因为那一大片全都缠到一起去了。但我知道肯定有南瓜藤，因为我去年往这里经过，摘了个大南瓜回去。今年不知道还能不能找到。

    往半破的铁门外往里瞧，还能看见院子一角的月季那带着刺的花枝，长得太肆意，占了小半个院子。我去年来看的时候，这棵月季还没这么大，好像是变异了，原本的枝干粗了一圈。整个院子里都横亘着各种野草和藤蔓，从乱草从里冒出尖的几片叶子能看得出来是辣椒和茄子。

    这屋子的主人，从前应该是个勤快人，院子里种着这么多花和菜。

    推开铁门，我用柴刀开路走进了院子里。在乱草堆里划拉了一阵，惊走了一只灰不溜秋的东西，它跑得太快，唰的一下就从栏杆缝隙钻过去消失了，我没看清是什么。

    在院子里简单翻过一遍，没发现什么危险，我招招手让姜羊和青山进来。

    “姜羊，你看。”我拨开草丛，姜羊见到里面两个瓜，惊喜的喊：“西瓜！”

    “不是，这是南瓜。”我蹲下把那个黄了一半的南瓜摘下来，递给了姜羊抱着。还有个南瓜更大些，只有瓜蒂周围还有一些青色，其他地方都黄了，好像比去年黄的早一些。这个摘下来，我递给了青山。

    走两步，又瞧见了一个藏在草丛里的南瓜，不过这个我没动。院墙栏杆下面，挂着绿皮长条的瓜，是冬瓜，只有一个，不太大，我也给摘了下来。

    这院子里还有两株茄子，可惜结的茄子长虫了，叶子和梗上密密麻麻的都是一层黑色的小虫子。

    姜羊在那棵月季树丛里面发现了一个大鸟窝，拉了拉我的衣服，“麻，那是什么窝？”

    那窝用的是落叶枯枝还有一些芒絮做的，我觉得大部分的鸟，鸟窝都长一个样，所以我分辨不出来。姜羊看我回答不出来，也就算了，没有一定要我说个答案出来。他对什么都好奇，经常问我这种问题，像是路边的花花草草，天上飞的各种颜色的鸟，山上结的不知名的果果，反正我十次有九次回答不上，他都习惯了。

    我一会儿没听见青山说话，转头一瞅，发现他不见了。青山年纪比姜羊更大，但有些时候他比姜羊更像个被家长带到商场的孩子，一没看住就会走丢，因为他爱乱跑。

    “青山？”我喊了一声，青山就从院子外面转了进来，他开心的笑着，把手上一只灰不溜秋的东西递给我看，问我：“这是什么？”

    这灰色皮毛的小动物好像就是刚才跑走的东西，它被牢牢抓在青山手里，可怜兮兮的唧唧叫，也不知道青山是怎么抓住它的。这家伙看上去像只大老鼠，但又不像老鼠那样是一条光秃的长尾巴，它的尾巴像个毛掸子，而且长得比老鼠更可爱些。

    青山问我是什么，可我也不知道。我又不是什么都知道，就算从前见过，也没人告诉我这东西该叫什么名字啊。

    看我摇头了，青山又问我：“可以吃吗？”

    “可以。”这有什么不能吃的，反正都是肉。

    我们离开了那个院子，接下来又路过了两栋路边的屋子，水泥屋子，外面贴着的白色瓷砖透出一种陈旧的黄色，门口用水泥铺的大坪。有不少野草从水泥缝隙里长出来，藤蔓也爬在水泥铺成的地上。这两栋屋子附近没有菜圃的痕迹，都是些野草，不过右边那栋屋子旁边有一棵果树，鸡爪梨树。

    鸡爪梨这东西我从前没见过，后来逃难途中见过有人爬树上去摘，才知道那东西可以吃，也第一次知道了它的名字。

    这东西的果子肉不多，样子就和干枯的树枝似得，基本上没什么嚼头，而且没成熟的时候涩口的能让人嘴巴都麻掉。不过成熟后，甜的腻人，那味道我不是很喜欢，去年秋末那会儿我摘了点吃。现在这时候距离成熟还很有些日子。

    到了这两栋屋子，距离后面的那一大片荷花塘就不远了。那片荷花塘面积很大，比村子里那个小荷塘大多了。

    走在路上，远远地就能看到那边的一片碧绿，阴天下的大荷塘没有晴天好看，但是阴天的荷塘有很多水鸟。那些白色灰色的水鸟停在荷花塘岸的芦苇丛上，风一吹，就随着芦苇摇摇摆摆，拢着翅膀也不飞走。

    这边荷花塘里的荷花不是粉荷花，是白荷花，我从前好像听人说过，白荷花一般都是人家特地种的，也不知道是不是真的。

    这里的荷花谢了很多，但还剩下不少，我瞧见有些已经露出了莲蓬，算算时间，过些时候就能过来摘莲蓬了。可惜这边没有船，不然划着船到中间去摘，能摘到不少的莲蓬。没船的话，只能沿着边缘左边这一圈摘了。右边一圈的荷花离岸边太远，那边都是一片片的芦苇丛，要想摘到莲蓬，得穿过芦苇丛，下水去摘。

    我瞧了一眼旁边伸着脖子往荷花塘那边看的姜羊和青山，觉得他们可能会很乐意下水。

