    谢云谨看着可怜楚楚的四个小家伙，虽然四岁了，因为长期营养不良的原因，小胳膊小腿，走路的时候，腿脚都不太稳，这是因为长期缺营养的原因。

    谢云谨想到这些，心里就憎恨陆娇，虎毒尚不食子，那女人连畜生都不如，不过今儿大宝犯错，他得教训。

    “拿过来。”

    大宝从来不违背自个爹爹的话，他虽然害怕，却乖巧的棍走到谢云谨的面前，把棍递上。

    “爹爹，打吧。”

    谢云谨接过去，并没有打大宝的手，他挣扎着拿起棍子，朝自己的另外一只手打去。

    大宝二宝三宝四宝惊呆了，随之大宝哭了起来：“爹爹，不打，不打。”

    谢云谨一边费力的打自己一边沉声训道：“子不孝父之过，子不端，父之错，今日你行之事，为父亦有错，所以你挨了打，为父也该受罚。”

    房里四胞胎全都哭了起来，爹爹受了重伤，还要自己打自己手，都是他们的错。

    “爹爹，以后我们再也不敢了，我们不敢了。”

    谢云谨沉声说道：“日后你们记着，若是再行错事，你们挨罚，爹爹一起。”

    这话牢牢记在四胞胎脑海里，日后真的很少犯错。

    谢云谨夜里折腾了一番，早上又折腾了一番，现在支撑不住，眼一黑就昏了过去。

    四宝吓得哇哇大哭，厨房烧早饭的陆娇听到，赶紧过来，一眼看到谢云谨昏迷过去，她飞快的走过去，抓起谢云谨的手号了一下脉，这是怒急攻心造成的。

    本来就受了重伤，还接二连三的折腾，也是活该。

    陆娇扶他躺好的时候，趁机用手指挤了几滴灵泉水进谢云谨的嘴里。

    四胞胎因为伤心，根本没注意。

    陆娇放好谢云谨，望着他们道：“别哭了，他不会有事的，以后你们也别犯错，惹他着急，他这病得慢慢养着，不能着急上火的，知道吗？”

    四胞胎听了她的话，难得同时应声：“我们知道了。”

    陆娇望着四胞胎，有些一言难尽。

    不但面黄肌瘦的没有肉，身上还很脏，头发打结，脸上全都是灰，手上手指甲里漆黑一片。

    陆娇看得头疼，决定今天一天不做事，就给四胞胎洗澡洗头洗衣服，争取把四小只弄得干干净净的，至于其他的后面再说，慢慢来。

    “好了，粥差不多好了，出去吃早饭吧。”

    她话落，四胞胎齐齐的摇头：“我们等爹爹一起吃。”

    陆娇正欲说话，屋外响起脚步声，谢二柱的声音响起来：“三弟醒了吗？”

    陆娇飞快的望向四胞胎，沉声说道：“今日发生的事情一个字不准告诉你二伯，听到吗？要不然你爹爹肯定还要气昏过去。”

    四胞胎一听这话，立刻用力的点头：“知道。”

    陆娇是为了大宝好，下毒弑母的事情足以毁了他的一生，这是一个以孝为天的时代，若是大宝所做的事情泄露出去，日后他将永远没有出人头地的机会，而且他要背着一辈子恶名。

    门外，谢二柱掀帘走了进来，一进来便看到四小只眼睛红红的，谢二柱立刻认定，三弟媳这是又打孩子了。

    谢二柱不赞同的小声开口：“三弟媳，你不能老是打孩子，孩子还小呢。”

    陆娇没来得及说话，床上谢云谨倒是醒了过来，虚弱的开口：“二哥你来了。”

    谢二柱立刻转移了注意力，望向床上的谢云谨：“三弟，感觉怎么样？有没有哪里不舒服？早饭吃没吃？”

    陆娇没理会他们兄弟俩，转身走了出去，今儿早上她做了玉米糊糊，里面加了点青菜。

    眼下他们一个瘫痪在床，四个营养不良，玉面糊糊倒挺好的，不过就是没什么营养，看来她得想办法啊。

    陆娇装了玉面糊糊送到房里，让谢云谨和四小只吃。

    早饭过后，陆娇烧了满满两口锅的热水，给四小只洗澡，用的盆还是之前自己洗的大木盆。

    大木盆很大，放一盆水，可以洗两个。

    只是四个小豆丁对于她给他们洗澡这事很抗拒，从小到大陆娇没给他们洗过澡，所以对于她给他们洗澡很是不适应。

    不过架不住陆娇的淫威，只能心不甘情不愿的同意了。

    东卧房里，谢云谨一直留意着外面的动静，知道陆娇给四小只洗澡，他没说什么。

    以往给四个小家伙洗澡都是他，那女人根本不给孩子洗澡，她自己都懒得洗澡，何况孩子？

    现在竟然愿意给孩子洗澡，这都不像她了，难道是想和离，所以表现给他看的？还是她其实不想和离，是想以退为进的缓和他们的关系的。

    谢云谨想到后一种可能，眼神一阵阴冷，嘴角更是勾出嘲讽的冷笑，现在才来表现不觉得晚了吗？

    屋子外面，大宝和二宝先开始很抗拒洗澡，等洗了一会儿就喜欢起来，热热的水洗在身上真舒服啊。

    坏女人从前一直没给他们洗过澡，都是爹爹洗的，没想到她现在竟然给他们洗澡。

    二宝小心的偷瞄了一眼陆娇，见陆娇望过来，立刻掉头望向别处。

    陆娇自然发现了他的小动作，假装不知道，低头细心的给小家伙洗澡。

    看到小家伙身上的新伤旧伤，忍不住在心里狠骂了原主一通，真是禽兽不如。

    因为大宝手上有伤，所以陆娇手脚俐落的先给大宝洗完：“好了，出来吧。”

    大宝却有些不乐意，可又不敢违抗陆娇的话，迟迟疑疑的不肯出来，陆娇没好气的开口道。

    “先前叫你洗不肯洗，现在不肯出来，好了，今儿个你手受伤了，先出来，等过两天让你多洗会儿。”

    大宝眼睛亮了：“真的。”

    说完立刻板正了小脸，陆娇拿破旧的干布替他擦身上的水气，擦着擦着，她停住了动作。

    洗干净了的大宝竟然和谢云谨长得很像，不但眉眼精致，而且连小神容都很像他，眼下有些腊黄瘦弱，若是好好养养，这绝对是个养眼的萌娃啊。

    陆娇从小就喜欢漂亮的小娃娃，没想到一下子碰到四个，只可惜和他们缘份不长。

    不过养胖他们，她还是很乐意的。

    陆娇把大宝身上的水气擦干，替他套上一件旧外衫，裤子都没有，好在现在是夏天，四岁小屁孩不穿裤子也没什么事。

    大宝洗完二宝再洗完，大木盆里的水黑得不能再黑了，陆娇一脸黑线的把盆里的水倒了，又重新打了一盆水给三宝，四宝。

    四宝格外胆小，看都不敢看她，她抱他的时候，他控制不住的抖起来。

    陆娇很无奈，这到底有多胆小啊，不过细想想又不怪他了，因为四宝是原身打得最多的一个。

