    “道友，请留步！”

    姬昊在空中划过一道神光，堵在了金赤霄的面前。

    看着他手中的羊脂白玉说道：“此物与我有缘！”

    说罢，不等他反应过来，直接一巴掌将金赤霄拍晕，化作一道流光遁走。

    紧接着星海秘境中就开始上演一副非常喜剧性的画面。

    “道友，请留步！”

    “你手中之物乃是大凶，一但孵化，必定危害世间，你修为尚浅，镇压不了，来交给贫道，我来镇压！”

    姬昊看着妖月空手中的金乌蛋，留着口水说道。

    .......

    “道友，请留步！”

    “你身边的这个摇光圣女，已然被妖气入侵，交给贫道，便有贫道舍身为人，以身饲魔，来帮助道友净化她吧！”

    无视一脸难看的摇光圣女，姬昊一本正经的胡说八道对着摇光圣子。

    .......

    “道友，请留步！”

    “不得了不得了，道友你手中之物绝对是大凶，其中封锁着邪魔，来交给贫道，就由贫道来炼了他。”

    姬昊指着王腾的天帝剑说道。

    “欺人太甚！”

    王腾一脸愤怒，顿时拔出天帝剑就要与姬昊分割生死。

    只可惜，之前就不是姬昊的对手，更遑论现在。

    就算不提姬昊大梦万古，与皇战而不死，就单轮现在的王腾，也大不如之前。

    被姬昊隔着数个小境界逆伐。

    无敌意志被打的粉碎，整个人精气神都衰弱了，遮天虽然不是雪中那样，一但心气折了，就境界大跌，但也是极为严重的事情了。

    一身实力也难以发挥了。

    姬昊手捏拳印，一拳打出，一股无敌的意志压迫着王腾的心灵。

    太古神山倾倒，万象轮回，旧有的世界崩溃，新生的世界出现，一拳打在天帝剑上，直接将王腾击飞出去。

    随后太极图出现，一下子卷走了王腾的天帝剑。

    紧接着姬昊化作一道流光逃之夭夭。

    “有德道人，我定于你不死不休！！！”

    飞出去一段距离，王腾愤怒的声音响彻天宇。

    ........

    “唉呀，痴儿啊，痴儿啊，如此心境怎能走乱古大帝之路呢，非得百败不可，现在才第二败，着急什么，”姬昊听到王腾的怒吼，摇了摇头感叹道。

    如果姬昊的计划能够成功，绝对能够帮助王腾走出一条百败称帝的路。

    “可惜，我一片好心，王腾却不知好歹。”

    “唉，谁让咱就是这么喜欢帮助他人，为人圆梦呢！”

    “做好事不求理解。”

    “作为乱古大帝的弟子，一定很仰慕乱古大帝，我都是为你好啊，让你体验一番，乱古大帝之路，更有利你修行乱古经啊。”

    姬昊细细把玩着天帝剑说道。

    “不错，不错，不愧敢以天帝剑命名，通体有光明白金打造，算是一件帝兵粗胚了。”

    “日后融入龙纹黑金剑胚中，绝对会更添几分神意。”

    “翁！”

    姬昊轻弹剑身发出，嗡鸣之声，满意的点了点头。

    “我记得王腾身上好像还有一个保命的乱古帝符啊，要不要拿来？”

    思索一会后，姬昊摇了摇头叹道：“还是算了吧，割韭菜也不是这么割，得慢慢养才行。”

    虽然姬昊将星空中的精气掠夺一空，但星河秘境中的元气并没有减少多少，仍旧是仙气飘飘。

    各种药草遍地生长，姬昊漫步在其中，没有动用法术，一步一步慢慢走着。

    细细感悟着天地大道，大梦万古所得的感悟都被姬昊借助天眼之力封锁在心田中，等待日后开启。

    绕是如此，姬昊也有数不清的感悟自心间涌出。

    一时间，姬昊仿佛消失不见，与天地相合，感受大道的脉动，体会天地的旋律。

    神与道合，体与天地合。

    .......

    外界气氛越发沉重，

    通天法眼这种级别的物品并不能一直开启着，只是第一天开启，之后就关闭了。

    星海湖上空越来越多的大能降临，毕竟一本无主的帝经，很是很令人眼热的，有的来有的走，不过走的人最终还是回来了。

    而且带来了传世圣兵的人也不少。

    一个个圣地摩拳擦掌，准备一览帝经之玄妙。

    姬昊就如同一条鲜美的鱼，是个有实力的人都想要咬一口。

    至于为什么只有姬昊，那是因为王腾他老爹，听闻王腾战败，连忙从北原赶来，而且手中领着圣兵，锋芒毕露。

    一句“我儿王腾！”

    让诸多圣地放弃对王腾的打算，毕竟圣地这种大势力之间都有一条看不见的潜规则。

    而王腾恰巧就是这条规则之内的，没人知晓他的身份还好，人家亲爹都领着圣兵赶来了，怎么着也得给人家一个面子。

    姬昊就不同了“散修”一个，不属于体系之内的人，各凭本事了。

    暗地里更是较劲，一个个的准备充足，提前布置好了大阵，有的带着圣阵，甚至还有携带一角帝阵。

    隐藏在虚空当中，一但发动绝对会将整个星海湖封锁，连一只苍蝇都别想逃出来。

    星海秘境再度开启后是七日之后，若是七日之后再不出来，就只能再等待千年才可。

    所有人都在等待星海秘境再度开启的时刻。

    到那时，一场饕餮盛宴将会开启，同时大战也将一触即发！

    .......

    姬昊盘坐在花草之中，每一处穴窍内都充斥着血气，化作一滴滴造化真血，填充着每一处穴窍。

    铸神体第二步，凝仙窍！

    体内三百六五处穴窍，充满造化真血，为下一步逆反先天，打下基础，不过姬昊有了外挂后并不打算逆反先天。

    姬昊体质方面已经踏足最强一列，虽然可能还是垫底，而且副作用贼大，但铸就造化神体，收益却不大，这造化真血，姬昊另有他用。

    “该破境了！”

    姬昊抬头望天，浑身流动莫名玄妙的气息，呼吸之间似乎与天地沟通。

    他静若磐石，岿然不动，似乎石化了一般，三大秘境齐震，发出雷鸣般的颤声，宝光在其体表流淌激荡。

    天空之中突然电闪雷鸣，狂风大作，炽烈的电光倾泻而下，如九天银河坠落。

    大龙横空而立，不是一条，而是成千上万大龙，每一道闪电都粗大如山岭，在虚空中乱舞，浑身光芒闪烁，散发恐怖的气息。

