    嘶嘶嘶…

    剧烈的毒道气息，霎时弥漫空气。

    那刺鼻的味道重，显然充斥着愤怒到极点的气息。

    但，洛前辈却脸色微变，丝毫未放在眼中。

    那恐怖的剧毒气息，看似惊人，但却甚至连他的一分袖袍都撼动不了。

    时间，过了仅数秒。

    哗…

    空气中弥漫着的毒道气息，陡然消散。

    萧逸身上的怒火，爆发的气势，亦凭空消失。

    那句‘要对我动手？’的不屑话语，仍旧回荡在耳边。

    “不敢。”萧逸冷漠地吐出两个字符。

    但很显然，语气中，并无半分怯懦。

    有的，只是单纯地愤怒。

    而此时，愤怒，亦一并消散。

    萧逸原本紧握的拳头，就此一松。

    整了整宽大黑袍的帽檐，彻底掩盖了整个身躯，身影，就此转身。

    宽大黑袍内，甚至已看不到他那冰冷的眼眸。

    既然洛前辈要将约定作废，那他也不必留在此了。

    他虽愤怒，虽不甘。

    但他，无可奈何。

    撒野？暴走？

    不，那对洛前辈而言，不过是个笑话罢了。

    别说是他，即便是那些老牌的传奇强者，在洛前辈手中，怕也走不过一招。

    故，萧逸甚至连发泄，连愤怒的念头，都不再有。

    没有意义的事，他不会做。

    今日，他得不到万毒万道果，很是失望。

    但，对于黑魔殿，却也更加地失望。

    以往，他本就对洛前辈，这个黑云学教院长，失望到了极点。

    而今日，是他头一次，对这座八殿之一的上古之殿，彻底失望。

    宽大黑袍身影，已然转身离去。

    可这道身影，并无半分萧瑟、凄凉，或者说可怜之感。

    有的，仅仅是如若往常一般的冷傲，以及…平静。

    身后，洛前辈淡漠的目光，蓦地有了一丝变化。

    那似乎，是一种惊讶。

    惊讶于这个年轻人，竟然能霎时便将滔天怒火压下。

    更惊讶于，这个年轻人，竟是平静地离去。

    对，此刻的萧逸，很是平静。

    对他而言，他确实愤怒、不甘，但这没有意义，故他压下了。

    而平静，他本就未对洛前辈以及这座黑魔殿，抱有太大的希望。

    自然的，即便失望了，也未让他有太大的波澜。

    或许，这座黑魔殿，他再也不会踏入了。

    因为没有必要。

    也因为，他不再有半分希冀。

    “慢着。”

    恰在此时，一道平淡的声音，声若洪钟般炸响。

    萧逸还未反应过来，已觉脑海一白。

    原本即将离去的身影，猛地被强行止下。

    回过头，眼前，出现了一一身白衣的老者。

    老者的面容，很是平淡。

    是他所见过的所有总殿主中，所有强者中，最平静如水的一人。

    这种平淡，超过了萧逸以往所见的任何一人。

    在他眼中，与其说这是个老者，倒不如说，是这片天地的任何一物。

    对，白衣老者，就这般站着。

    可身影，却仿佛与这片天地，完全契合。

    那种平淡，那种自然，亦是由此而来。

    他身处空气中，便如若一团空气；他身处黄沙中，便如若一团黄沙；他身处森林中，便如若森林中的一花一草，一木一石。

    “阁下是？”萧逸皱了皱眉。

    面前老者，显然是一位实力强横的前辈。

    但萧逸未称前辈。

    因为，老者显然早就在黑魔殿之内，只不过他未发现罢了。

    不知为何，萧逸如今看着黑魔殿之内的任何一物，都只觉不喜。

    而老者，刚才那一声轻喝，让他脑海一阵炸响，显然是带着不善的态度。

    嗖…

    白衣老者身旁，一道身影凭空而现。

    正是天机总殿主。

    “天机总殿主。”萧逸微微行了一礼。

    天机总殿主点了点头，脸色不满地看向白衣老者，“魂老头，你做什么？”

    魂老头？

    能让天机总殿主喊一声‘魂老头’的。

    那么，此人的身份，便呼之欲出了。

    魂殿总殿主。

    萧逸已然知晓面前老者身份。

    “不知魂殿总殿主止下在下，何意？”萧逸淡漠问道。

    魂殿总殿主，嘴角咧过一道微微满意的笑容。

    “你从未见过老夫，却能瞬间猜出老夫身份，这般心智，确实不错。”

    “你是个聪明人。”

    “那想来，也该知道老夫叫下你的原因。”

    魂殿总殿主，轻淡笑着，说着。

    然而，萧逸摇了摇头，“不知。”

    话音落下的瞬间。

    魂殿总殿主脸上的淡笑，就此凝固。

    取而代之的，是一抹不满，以及不善的目光。

    “非要老夫说个明白吗？”魂殿总殿主，已然语气冰冷。

    “还请明示。”萧逸脱口而出。

    魂殿总殿主的目光，陡然变得凌厉，直视萧逸。

    那平淡中，霎时凌厉的目光，仿佛能洞穿世间万物。

    这一瞬，萧逸只觉自己浑身都被看了个通透。

    冰冷而凌厉的话语，缓缓从魂殿总殿主口中道出。

    “弑神剑，在你手上吧？”

    “弑神剑？”萧逸眉头一皱，眼眸中，亦是一惊。

    从他得到弑神剑开始，至今，他还是第一次听到外人口中道出‘弑神剑’这三个字。

    萧逸眼中的一惊之色，显然被魂殿总殿主凌厉的目光所捕捉到。

    在魂殿总殿主看来，萧寻的这抹眼色，显然是等同默认了。

    然而，萧逸口中却道出四个字，“那是何物？”

    弑神剑，确实在他手中。

    可这把剑，到底是何来历，他并不清楚。

    既然魂殿总殿主能道出此剑的名字，那便也证明，魂殿总殿主，知道这把剑，甚至知晓其来历。

    在未清楚到底是怎么回事前，萧逸自不会莫名其妙地承认下来。

    可，这四个字，听在魂殿总殿主耳中，却只是萧寻地明知故问，故意狡辩。

    “还想狡辩？”魂殿总殿主，双眼一眯。

    眼中，已然迸发出冷意。

    “你资质平平，身无长物，本身手段最强的亦不过是那一身毒道。”

    “凭你的实力，有何本事硬闯六光洞府？”

    “破了洞府，取了里头重宝不止，还能安然无恙离去？”

    “你可是当老夫是傻瓜？”

    萧逸闻言，同样双眼一眯。

    他能破六光洞府，还能安然离去，又如何？

    “还请魂殿总殿主明说。”萧逸皱着眉。

    魂殿总殿主眯着眼，“第一代魂帝的佩剑，弑神剑，在你手上吧。”

    ......

    第二更。