    第169章 三千米陪跑（1）

    下午到了高二段两百米初赛的时候，彭康泰再次来到了现场。

    这一次，他是专门为江航来的。

    他想确认江航是否真的有跑步天赋。

    一般来说，100米能够跑出专业二级水准，那200米的水平自然也不会差。

    比赛临近开始，跑道内外早就围满了学生。

    跑道上，江航也在认真地做着热身动作。

    除了高二2班的同学在替江航加油外，还有许多别班的女生也在给江航加油鼓劲。

    这让同组赛跑的学生心里很不平衡。

    尤其是看到自己班女生在替江航加油的时候，他们差点眼泪都要掉下来。

    这特么的太不公平了……

    难道班级的集体荣誉感比不过一张好看的皮相么！

    幸好他们此时问不到答案，不然残酷的现实会让他们更加绝望。

    不过跑步拼的终究是硬实力，他们纷纷暗下决心，一定要发挥百分之百的实力。

    只是他们没有搞清楚的是，有时候不是有决心，就一定就能获得胜利的。

    在这组没有校队参加的预赛中，江航轻易地就把他们拉开了十几米的距离，获得了初赛第一名。

    这还是江航收着跑的结果，不过拉开个四五十米都有可能。

    越过终点线，徐涛等人再次欢呼雀跃，把江航围在了中间。

    他们甚至想要把江航抬起向上抛，但许珂看他们抬起来都这么费劲了赶紧把他们拦了下来。

    这要是搞不好摔下来那就搞笑了！

    而在不远处，彭康泰看着轻松拿到小组第一的江航，也有些心潮澎湃。

    他可以看得出来，这次预赛江航根本没有使用全力。

    甚至离终点还有三四十米的时候，他都已经开始减速了！

    如果他全力以赴，两百米达到二级标准似乎也是很轻松的事情。

    这也就意味着江航绝对是一个练体育的好苗子！

    彭康泰本来是想立刻去找江航协商，但沉吟片刻后决定等运动会结束之后再去找他。

    练体育本身就不是一朝一夕的事情，也不急于一时。

    到了下午四点多，女生高三年段3000米比赛就要开始了。

    因为是长跑，所以也不分初赛决赛，直接看用时决出名次。

    其实在前几天，许珂练习三千米的时候，江航就陪着了。

    本来许珂是夸下海口说没啥问题的，但真正开始练习，她没有一次有跑完三千米的……

    每次跑到一半的时候她就会拉住江航的手臂说，我不行了，我不行了，要死了，要死了。

    那柔柔弱弱求安慰的可怜模样让江航看得又好笑又好气。

    每到这个时候，江航都会调侃道：“三千米都跑不完，你是白长这么长的腿了！”

    这其实算是江航和许珂比较深入的接触和交流了。

    江航也是第一次认识到许珂性格中真实可爱的一面。

    在练习时，许珂还兴致勃勃，跃跃欲试，恨不得比赛马上开始。

    但是当比赛真正临近的时候，她却有些畏惧退缩。

    “江航……”许珂轻声呼唤着江航的名字。

    那双明亮清澈的大眼睛可怜兮兮地看着他说道：“我有点脚软……”

    江航觉得有点好笑，只好安慰着说：“你有点紧张了，放松，放松，我会陪你跑完全程的。”

    “嗯嗯，这可是你说的。”许珂连连点头，有江航的陪同她安心了许多。

    因为无论路途多么遥远艰难，总有一个人会陪着自己。

    “预备。”

    裁判员举起了发令枪，十几个女孩子挤在了跑道上等待着。

    “啪！”发令枪响起，女孩们一下子冲了出去。

    学校的跑道是四百米的，三千米的比赛就要跑完七圈半。

    刚开始一两圈基本上大家都没有什么问题。

    但是从第三圈开始就有人落队了，许珂就属于这一批人。

    就算如此，班级的同学已经给她打气鼓劲……

    第一集团的两三个女生是校队的，所以一直在领跑，很快就开始套别人圈了。

    许珂努力的奔跑着，她的腿很长，但是跑了两圈后已经没什么力气了，步伐有点缓慢。

    呼的一声，一个纤细矫健的身影从她身边越过，她被人套圈了。

    许珂被一刺激，就想加速超回来，气息被打乱了，差点跌倒，江航急忙把她扶住。

    “别急，别急，我们慢慢来。”江航赶紧安慰着。

    其实他知道，以许珂的实力，只要能跑完全程，那就已经成功了，至于名次，那就不要想了。

    许珂咬着薄薄的嘴唇有点不甘心，但没一会儿连嘴唇也咬不住了。

    她得张开嘴呼吸，鼻子的供氧已经跟不上她的消耗了。

    “来，跟着我的节奏，一二一，一二一……”江航便陪跑着，边给她带节奏，把她气息给调整回来。

    许珂也听着他的口号一步一步前进着。

    跑到后面，她几乎听不清操场上喧闹的声音，只有那似有似无的一二一，一二一让她一直坚持着。

    每一步都是这么沉重，每一次前进都得用尽全身的力气。

    心脏砰砰砰的激烈跳动着，似乎在提醒她的主人该休息了。

    她的步伐渐渐慢了下来，速度甚至比不上平时走路了。

    “慢慢来，我们走着就好。”

    其实这个时候，已经有近三分之一的女生选择了放弃比赛。

    如果可以的话，江航也希望许珂不要再坚持下去了。

    看着她那副狼狈虚脱但是依旧咬牙坚持的模样，江航总有点于心不忍。

    三千米的路程很遥远，但是一路有江航的陪伴和打气加油，许珂终究是坚持了下来。

    到终点的时候，许珂一下子扑倒在江航怀里，身体软绵的似乎是一滩水。

    “好了，好了，我们去休息下。”

    江航扶着许珂慢慢走着。

    长跑之后是不能直接坐下的，江航扶着许珂走了两三百米，许珂终于坚持不住，坐在了草地上。

    江航看着一脸苍白却跑完了全程的许珂，心中忽然有点触动……

    江航笑了笑，竖起了大拇指：“真的很棒……真心话！”

    “是吧？”

    许珂也笑了起来，脸上带着些许得意和傲娇：“我也觉得……”

    (本章完)

