    幽暗的月光之下，两个人影在山林之中如同鬼魅一样的狂奔。

    李峰面色冷峻的看着不远处狂奔的那个身影，脚步加快了几分。

    李峰本来以为从别墅二层的储物室里面偷取文件的也就是个普通人，充其量是个特种兵类型的精英。

    李峰也就顺势而为，让这个黑衣人带着文件逃离了别墅。

    本想等到僻静的地方在干掉这个黑衣人，拿回文件。但是没想到，一离开别墅的监控的范围。这个黑衣人忽然加速，好像一道黑色的闪电一样冲入山林之中。

    李峰到此刻才反应过来，自己小看了这个黑衣人。

    所以，李峰也就用出真正的速度，追了上去。

    为了怕引起不必要的麻烦，李峰并没有用枪阻挡黑衣人的去路。但是在李峰全力爆发的速度之下，两人之间的距离还是逐渐拉近了。

    忽然，前面奔跑的黑衣人忽然停止脚步，站在原地看着李峰。

    李峰也停住脚步，目光冰冷的看着黑衣人。

    这个黑衣人身高大概一米八，面向普通，但是眼神中却没有一点感情，一片的冰冷。

    “生化改造战士！”李峰心中想道。

    对面的黑衣人语气冰冷的说道：“不想死就给我快滚！这不是你能染指的东西。”

    “有自己的思想，是高级生化改造战士。但是还达不到阿道夫那种强度，我能对付。”李峰心中想道。

    面前这个高级生化改造战士，充其量也就是李峰最初遇到的麦当奴那种级别。

    当初让李峰险死还生的高级生化改造战士麦当奴，现在对于李峰来说，已经不算什么了。

    胜券在握，让李峰分外的镇定。

    李峰嘴角带着冷笑问道：“你是谁？是不是Z基金幕后的人让你来拿那些资料的。”

    李峰想要利用读心术的被动技能，看看能不能从这个黑衣人的嘴里套出一些情报。

    虽然没打算跟Z基金后面的那些势力硬钢，但是了解一下对手，还是对将来有好处的。

    黑衣人目光冰冷的看着李峰，没说话。

    “妈的，生化改造战士真是讨厌，一点心理活动都没有！”李峰心中恨恨的想道。

    读心术在这个黑衣人面前没有任何收获。

    这也正常，生化改造战士的精神都不正常，捕捉不到思维碎片太合理了。

    既然玩阴的没收获，那就正面开干。

    李峰面带冷笑的吧自己的外套脱下来远远的丢开，然后看着黑衣人说道：“你不说也不要紧，至于你身后的势力是谁，我也不想知道。所以，你就去死吧！”

    “轰！”

    一阵巨大的轰鸣声，一个大坑出现，李峰消失在了原地。

    对面的黑衣人眼神微微一动，一拳打向自己身体的左侧。

    “啪！”

    李峰的拳头跟黑衣人的拳头撞在了一起。

    接着黑衣人毫无感情的眼神忽然动了一下。

    接着，巨大的力量从李峰的拳头上出现。黑衣人好像被一辆疾驰的火车撞上了一样，远远的飞了出去。

    “啪！”

    李峰凌空一把抓住在天空翻飞的文件袋，打开之后，里面果然是胡志勇记忆中的那些关于Z基金的重要文件。

    “得来全不费工夫！”李峰得意的说道。

    Z基金背后的势力虽然强大，连取一份文件都派一个高级生化改造战士来，可以说已经是小心谨慎到了极点。

    但是，他们没想到的是，还有李峰这么一个变数。

    区区一个高级生化改造战士，对于现在的李峰来说，根本没有任何难度。

    把所有的文件从新放回文件袋里面。

    忽然，李峰面色一变。

    因为周围黑暗的山林里面，李峰感觉到了危险源，而且不知一个。

    危险感知的忽然发动，让李峰知道原来Z基金身后的势力要比自己想象的还要谨慎。

    这次来取文件，不仅只是派来了一个高级生化改造战士，而是派来了很多。

    淅淅索索的声音响起，陆陆续续的从周围的草丛和树木后面出现了十个黑色的身影。加上刚才被打飞又回来的那一个高级生化改造战士。

    一共是是一个高级生化改造战士。

    李峰面色平静的把手里的文件袋丢在了地上，现在再死抱着这个东西，就是找死。

    大脑里面传来的阵阵刺痛感觉，让李峰知道，现在是绝对的生死危机。

    “没想到只不过是一个反贪风暴的剧情，竟然能遇到这么刺激的情况。正好我的身体自从神话任务完成之后也没怎么动过，今天就让我痛快的战斗吧！”李峰身体里面的血液飞速的流动，一股炽烈的战意笼罩着李峰的心头。

    “喝！”

    李峰一声爆喝，冲向了对面的黑衣人。

    李峰这一动，好像捅了马蜂窝一样。周围安静的好像雕像一样的黑衣人都动了起来。

    “轰！”

    从远处看去，山林之中一阵飓风出现，把周围的树木吹得七扭八歪。轰隆隆好像打雷一样是声音不断响起。烟雾弥漫，碎石飞溅，连山峰都在微微的晃动。

    “啊！”

    一声怒吼，李峰一拳把一个黑衣人的脑袋打成了一片血雾。然后一脚把这个无头尸体踹飞。

    面对是一个高级生化改造战士的围攻，李峰再托大就是找死。

    所以在战斗开始的一瞬间，李峰就已经开启了超体。

    一个照面李峰就干掉了两个高级生化改造战士，然后越战越勇。完全是压着剩下的高级生化改造战士打。

    “呼！”

    耳边一阵劲风传来，李峰回手一把抓住一个黑衣人的拳头。

    “喝”

    李峰一声爆喝，抓住这个黑衣人的拳头用力一抡。

    这个黑衣人好像一柄重锤一样，砸在另一个冲过来的黑衣人身上。

    “咯吱！”

    骨头碎裂的声音不绝于耳。

    “砰！”

    两个叠在一起的黑衣人被李峰一脚踹飞。

    “四个，还剩下七个！”李峰心中暗自想道。

    忽然，强大的压力自四面八方传来。

    五个高级生化改造战士从五个不同的方向，向着李峰冲了过来。

    俗话说的好，双拳难敌四手，现在足足面对的是十只手。

    李峰立刻就陷入了生死危机之中。

    但是李峰的脸上却没有丝毫的慌张。

    “绝对防御！”

    李峰神色一动，就开启了这个近战神技。

    “砰砰砰砰！”

    无数的拳脚落在李峰的身体上，发出沉重的砰砰声。

    这要是平时，李峰的身体就算是铁打的也得被打成碎片。

    但是，绝对防御可以无视一切近战攻击。五个高级生化改造战士的拳脚落在李峰身上，并没有造成一丝一毫的伤害。

    李峰嘴角微微翘起。

    “啊！”

    一声怒吼。

    夜战八荒。

    李峰在一瞬间好像化身为千手如来，无数的拳头把周围五个高级生化改造战士笼罩在里面。

    “轰！”

    好像炸　弹爆炸一样，强大的气流从李峰的身周向四周扩散。

    然后五个破破烂烂的身体好像破布娃娃一样飞了出去。

    李峰抓住了那一刻千载难逢的机会，一举解决了五个高级生化改造战士。

    还剩下两个。

    李峰冰冷的目光落在最后两个高级生化改造战士身上，其中就包括最开始的那个有自己独立思想的黑衣人。

    那个黑衣人沉声说道：“缠住他！”

    话音刚落，另外一个高级生化改造战士就化作一道闪电冲向李峰。而他自己却冲向了不远处的那个文件袋。

    “哼！”李峰嘴角露出一丝不屑的冷笑。

    这个黑衣人难道以为他还能逃跑不成。

    面对冲过来的高级生化改造战士，李峰脑袋微微一偏就躲开了对方打向自己脑袋的拳头。

    然后肩膀用力往对方胸口一撞。

    “咔！”

    一阵骨裂声响起。

    这个高级生化改造战士的胸口就被李峰的巨力给撞碎了。

    然后李峰一只手抓着对方的肩膀，另一只手抓着对方的腰，用力一扯。

    “撕拉！”

    这个高级生化改造战士就被李峰扯成了两半。

    随手丢开两节尸体，李峰看到文件袋已经被最后的黑衣人拿在了手里。

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“你以为，，”

    还没等李峰把话说完。

    “啪！撕拉！”

    之间黑衣人双手按住文件袋用力一撮，文件袋连同里面的文件就变成了漫天的碎屑。

    李峰目瞪口呆的看着眼前这一幕，傻眼了。

    他没想到对方不是要带着文件袋离开，而是要毁掉里面的文件。

    “我靠，你个混蛋！”李峰发出一声怒吼，化作一道黑影冲向漫天飞舞的碎屑。

    黑衣人粉碎文件之后，转身就冲进了黑暗的山林里面。

    李峰扑倒漫天飞舞的碎屑之前，目光一凝。

    “时间回溯！”

    自从获得这个技能之后，李峰很少使用。因为这个技能虽然效果逆天，但是限制太大了。想要发挥时间回溯的技能威力，要求很苛刻。

    首先技能不能作用在有生命的物体上，其次就是效果时间只有一秒。

    但是，现在李峰放任黑人离开，就是为了争取这一秒钟的时间。

    随着时间回溯的使用，神奇的事情发生了。

    漫天飞舞的碎屑忽然向这中间一收，好像录像带在倒放一样。无数的碎屑飞快的聚合在一起，重新形成了文件袋的样子。

    李峰看着眼前的这一切，脸上露出了兴奋的神色。

    这一晚上，总算没有白忙活。

    但是，很快李峰就懵逼了。

    “我靠！耍我是吧！”李峰拿着手里的半截文件袋愣住了。

    虽然李峰的反应已经很快了，但是毕竟时间只有区区的一秒钟。

    从发现黑衣人毁坏文件袋，到李峰冲过来，再到使用时间回溯的技能。时间已经超过了一秒钟。

    “咯吱！”

    李峰紧紧的攥着手里的半截文件袋，脸上露出凶狠的神色。

    没想到一晚上打生打死，最后竟然只拿到了半截文件。现在，李峰只能希望，能从这半截文件里面找到一些有用的东西，能阻止z基金上市了。

    “妈的，这事没完！”李峰恨恨的看了一眼黑衣人消失的方向，然后也消失在了原地。

