    （第一更！因为某些原因，前面的章节不方便修正，Bug和错字只能放着了。）

    “狙击手！这么多狙击手！！”

    联盟女婿四人望着不远处，忽然出现的这支数百人队伍，同时露出骇然之色，从左御刚才的通讯中，他们就知道介入的不知名团队有着非同一般的实力，可如何也没想到一出现就是过百狙击手的队伍。

    清楚探知他们藏身之处的狙击手！

    《苍穹》中，单论远程职业的伤害输出，法系职业自然以三系法师为翘楚，三系法师各有其优越之处，输出能力难分轩轾；物理系远程只有三系猎人职业，若要评价三系猎人什么职业的伤害输出能力最高，现阶段则没有任何争议。

    狙击手！当之无愧的物理系远程输出王者，同时也是野外偷袭、风筝最具优势的职业。

    虽然三系猎人职业都有着不俗的风筝能力，可单以职业优势来论，狙击手职业有着其他两系猎人无法比拟的优势。

    那就是，比任何远处职业多出6码的射程。

    6码-仅仅几个跨步的距离，却致使狙击手成为野外偷袭、风筝的王者职业。

    “神谕”瞬北都个人综合实力并不比联盟女婿四人任何一个出色，可就是能够在狙击未果后全身而退，这虽然有战盟大批追兵环伺的原因，更大的因素则与瞬北都身为一名狙击手不无关系。

    比任何远程职业天生多出6码的职业被动技能，对于一名高手来说是一种无与伦比的优势。

    过1oo名拥有不俗实力的狙击手，而且清楚探知了联盟女婿四人的方位，这如何不让四人胆战心惊。

    “这可真无爱啊！”

    联盟女婿掩面呻吟，望着5o码开外黑压压的人群，这么多远程炮手让他一时间丝毫不敢乱动。

    “退！我们的魔法值不足以支撑这么多人的团战，在他们没有粘上之前，立刻拉开距离。”

    骷髅女法师海沙6oo英里逃亡下来，依旧如初见时淡漠冷静，她指着夜幕下东边大道的尽头，“大约75英里外，就可以进入丘林地带，只要能够进入那里。我们基本就安全了。”

    “75英里！”

    澎湃电风和半城残雪同时哀嚎一声，口中出细微的咒骂声，“75英里！我们可能跑不出75码，就全部成为靶子了。”

    海沙那空洞的眼眶中幽火微微晃动，冷声道：“如果我们现在不动，不出3秒就真的要成为靶子了。”

    “嗖”、“嗖”、“嗖”、“嗖”、“嗖”……

    弓弦拨动的响声划破夜空，半空中震荡起密集的破空声，如同暴雨倾盆大作，无数的箭矢呈抛物线朝着四人隐身的灌木丛呼啸而来……

    “Tmd！‘箭雨’的无差别压制！这群该死狙击手！”

    澎湃电风大声咒骂起来，已经暴露行迹的他再也顾不上幽灵狼那惹眼的外形，早在密集的箭雨划至半空，他就已变成成幽蓝色的巨狼，向反方向狂奔而去。

    紧跟其后的，则是白袍法师疾走“闪现”的身影，还有联盟女婿变成旅行形态的花猫。

    “残雪！你干什么？还不跟上来？”

    三人狂奔不到1oo码，就现半城残雪并没有一起跟上来，回头望去，只见野性德鲁伊变身成巨熊形态，横在大道中间，丝毫没有逃跑的意思。

    “不用管我，你们快走。”

    半城残雪紧紧盯着不远处的数百人队伍，那些人攻击未果之后，准备召唤坐骑上马追赶，“我们四人一起逃跑，肯定要被全部留下来。”

    虽然对于《苍穹》还是个不折不扣的菜鸟，可半城残雪知道四人这样逃窜，也跑不过骑着坐骑追赶的狙击手们，更何况战盟的追兵不知何时就会出现，还有那个神出鬼没的一流狙击手-瞬北都，现在也不知隐匿在何处。

    “说到底，我只是个菜鸟而已。现实中是，游戏中也是，电风你不也说，一个菜鸟不经历死亡的涅槃，是绝对无法成长的么？”

    变形成巨熊的野性德鲁伊脸上闪烁出一丝微笑，猛然启动“冲锋”窜了出去，“那就让这里，成为我成长的地方吧。”

    “笨蛋！”

    骷髅女法师望着半城残雪疾冲而上的背影，手中的法杖紧紧握起，最终转身和联盟女婿两人疾驰而去。

    ……

    “吼”！

    棕黄色的巨熊在急移动中幻成一道残影，无论是盾铠战士还是巨熊形态的德鲁伊，这两个职业启动冲锋的时候，总有种震撼的压迫感。

    因为，每每这两个坦克职业一往无前前冲的时候，所面对的都是数十倍与己的敌人，或是强大单人无法战胜的Boss……

    “挫志咆哮”！

    巨熊的怒吼声在寂静的夜空下响起，将这支不知名团队中正在召唤坐骑的数十人动作齐齐打断。

    “愚蠢！就算我是个菜鸟，也知道进入战斗状态后无法召唤坐骑。”

    半城残雪冷冷地说着，前爪猛然一挥，踏前几步，又是一个“横扫”挥出，打断了面前还在召唤坐骑想要追赶的十数人动作，“别那么心急！你们想要追赶么？”

    “踏着我的尸体过去！”

    没有掩饰分贝的声音如同闷雷一般响起，让这支百人团队所有人停止了一下。

    “如你所愿！”

    一个沙哑的声音从人群中响起，半城残雪侧头望去，一名亮银色锁甲的女精灵猎人拉弓如满月，正对着他的方向，和女精灵猎人同样动作的，还有身边数十名狙击手，“战士！给这家伙上‘断筋’，让他知道作为一个靶子的滋味。”

    “让我这菜鸟见识一下，所谓高手是如何虐菜的吧。”

    半城残雪说着句话时，神智不由恍惚了下，不由响起了和那个神秘而强大的盾铠战士练习pk时的情景。

    ……

    “为什么每次你都能格挡、招架到我的攻击？盾铠战士的装备应该达不到1oo%的格挡、招架吧？”

    “《苍穹》不同于其他游戏，当你集中精神的时候，自身的被动属性可以更加完美的挥出来。”

    “话是这么说，可每次都格挡、招架我的攻击，未免太假了点。”

    “如果你能全身心投入到战斗中，也可以达到我这样的效果。”

    “全身心？随时随地都可以做到这样？这样未免太冒险了点，如果在危急的时候无法做到这一点呢？”

    “恩……，危急的时刻！高手和菜鸟的差别，其实就体现在危急的时刻，一步天堂，一步地狱。你做到了就是高手，做不到就是被高手虐的菜鸟而已。就这么简单……”

    “一点也不简单！”

    ……

    “什么！”

    女精灵猎人举起弓箭对准目标，正准备动攻击之际，忽然觉这支箭无论如何也射不出去。

    “叮咚……，您无法对出距离的玩家动攻击。”

    出距离！

    女精灵猎人现面前的巨熊受到战士的“断筋”牵制，踏着蹒跚的步子向侧后方缓缓挪动了几步，可正是那几步的距离，竟然脱出女精灵猎人的射程范围。

    “你们也无法射到！？！”

    环顾四周，女精灵猎人现身边同时举弓的同伴也纷纷放下弓箭，踏前几步想要继续射击，可弓箭刚刚举起想要射击，不消2秒又再次放了下来。

    如此反复了三次，这支百人团队中所有远程职业倒吸了一口凉气。

    “这家伙！！！”

    ……

    “真是恐怖的大局观，还有精妙无比的走位。”

    远处一处丛林中，一名堕落精灵狙击手也同时倒吸了一口凉气，叹息道：“可惜！在这么多人的包围下，任你走位如何风骚也坚持不了多久，更何况，还有我……”

    一把闪烁着乌光的步枪架在堕落精灵狙击手面前，枪口慢慢瞄准了远处人群环伺中踱步的巨熊德鲁伊……

    （感谢：a1ex_pc、天堂太遥远、j、见贝、威海洋、风子谨五位童鞋的捧场。

    ps：果然中午想要准点，还是有点困难，不过比昨天好很多。）