    更准确来说，是来威胁的。

    张母不知从哪里得到了宣桃儿和张行里的聊天记录。

    她以此来威胁想要一千万，如果宣桃儿不给的话，那么她就将那些聊天记录散播出去。

    一千万在宣桃儿这里并不是一个小数目。

    尽管前段时间张行里给了他不少钱，尽管宣家对她很好，时不时的给她塞钱，怕她在外面受委屈。

    可将钱拿进来和给出去是完全不同的两个概念。

    更何况他现在身处娱乐圈，各个方面都需要钱。

    张母可不管，他有那么多的不得已和心疼。

    他就一个态度特别的强势，要求宣桃儿必须给钱，不然鱼死网破。

    人在心烦意乱的情况下，容易做出冲动的事情。

    宣桃儿就是如此，最后她直接一口答应了。

    张某怕他耍赖，坚持着要她把钱转过来才罢休。

    于是她当场就转。

    钱转过去后没多久，她就清醒了，多少有些后悔了。

    心里一阵咬牙切齿的骂着渣母，她转头想要联系张行里，想要将这笔钱拿回来。

    可张行里现如今身处监狱，并不是他想联系就能联系的上的。

    更重要的，他不能以自己的名义光明正大的联系。

    所以她只能暂时把这些都往自己肚子里咽。

    另一边张母挂了电话之后，转头联系上了自家儿。

    面对自己的宝贝儿子，张母心里又是心疼又是恼。

    “儿子，钱已经要到了。”

    那边回复好的，知道了，然后让张母把钱转到了一个固定的账户里。

    张母照做了之后又忍不住问。

    “儿子，竟然有这些证据，为什么不放出去呢？”

    这样或许能洗清一切。

    但是张行里拒绝了。

    “妈，这件事情我自由安排，多余的你别插手，按照我说的做就行了，我会在牢里好好服刑，争取早点出来。”

    说到这儿，张母就眼泪婆娑，最后她是哭着和张行里打完电话。

    电话结束后，张行里那边也呜咽着哭了一场。

    为什么不把那些证据放出去，洗自己一个清白呢？

    他主要是怕。

    不清楚真相之前，他一心为了宣桃儿。

    他害怕这件事情出现意外，于是在进监狱之前，他为宣桃儿想了诸多方案。

    这件事情闹下去，阮十六也会被弄得一身脏水。

    他害怕阮十六察觉到他就是当年的那个人，他希望在阮十六心里，当年那个小男孩一直都是美好的，而不是他这个已在伤害他的人。

    更重要的，他伤害了曾经那个他发过誓要保护的人，他差点亲手折了他的双翼，差点彻底把她毁了，如今的这一切都是他应得的。

    最后一点就是为了折磨宣桃儿，他要一点点一点点的折磨……

    —

    楼助理动手很快。

    向翁的黑料真的很多，随便几个都足够他进去了。

    当然楼住了，也不是把所有的黑料都放出来了。

    第一天好多事情牵扯了好一些人。

    在宣桃儿安排的那张帖子发出来之后，娱乐圈里面有好一些明星站出来做所谓的证实，跟风说了阮十六的坏话。

    他们想跟着一起，把阮十六彻底的踩下去。

    我也这一次楼助理就放出了他们和向翁之间的潜规则二三事。

    关于宣桃儿，她很多事情都是交个张行里或者其他人去做。

    最大的黑料也就只有这一次事件了。

    —

    在网上闹得不可开交的时候，许欢舟找到了燕初渺。

    燕初渺白天在剧组拍摄，宣桃儿因为这件事情，直接请假了。

    导致许导的心情特别的差，不过好在燕初渺的演技让他心情转好了。

    等一天的拍摄结束之后，已经到了晚上了。

    燕初渺出了剧组，远远的就看见了许欢舟的车子。

    她避开了蹲守在外面的狗仔，之后便进入了车子了。

    这个时候的时间刚好进入八点钟。

    许明澜出现了，并且提醒他今天叶书苗要去其他男人家睡觉的事情。

    许欢舟将之深深记住，并且立马问了出来。

    他问问题的时候，唇瓣微微抿着，一双狭窄的眼睛瞪的有点圆，很是执拗的看着他，脸颊似乎也有了一点微微鼓起的弧度，看着就让人特别的想上手捏一把。

    燕初渺毫不迟疑的做了。

    她捏着那嫩生生的脸颊，然后淡定的，不能再淡定的跟他解释。

    全程许欢舟听的特别认真，为了方便燕初渺捏脸，他尽可能地放松了咬肌，并且凑近了几分，就是另外一边，脸颊和耳尖都红了。

    在燕初渺说完全全部之后，他咋着眼眸问，“那我能跟你一起去吗？”

    “当然可以。”燕初渺说。

    少年满足的笑了，他微微张开双手，声音软糯撒娇，“抱抱我。”

    燕初渺觉得不能太惯着他了，“自己动手。”

    于是乎少年毫不犹豫的扑进了她的怀里。

    他双手搂着她的腰肢，将头埋在他的脖颈处。

    露在外面的一点耳尖干少红的都行。

    “十六。”他并没有抬头，声音听着有点闷闷的，“我真的好喜欢你。”

    这是少年最大胆的表白了。

    “你也喜欢我，好不好？”

    下一句话执拗的很。

    “我来说不行了。”燕初渺玩味的问。

    “不可以！”少年有点霸道的否定。

    燕初渺只轻笑一声，他的手搭在少年劲瘦的腰肢上。

    看起来奶乎乎的少年却有着极好的身材。

    隔着薄薄的衬衣，她能清晰的感受到里面肌肉的纹理。

    这估计是许明澜锻炼出来的。

    被他突然想写的许明澜已经被醋海给淹死了。

    死的不能再死尸骨无存的那种的那种。

    如果不是，他现在无法掌握身体，他估计可以表演一个，当场醋到爆炸。

    可醋到极致的背后，又是难以言说的委屈。

    没有对比就没有伤害这一点，在这一刻有了深深的提现。

    明明都是一个人，他从来不曾哄过他半分，不曾耐心的和他解释那么多，可他却对那个傻子那么做。

    他们至今为止，连小手都没有握一下，可他却允许那个傻子抱她。

    许明澜委屈的眼泪都快出来了。

    可惜他这人从来没有过过，哭不出来，现在也哭不了。

    他所有的醋意，委屈和不甘，都只有他一个人知道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    许明澜：勿扰，人已被醋死。

    —

    估算出现错误，黑历史要明天哈。

    —

    晚安～

