    <!--go-->    【伟大的光辉后裔，你迈开步子前往了城主府。】

    没有理会文字的冷嘲热讽，穆白就在这个时候选择了最为明显的城主府。

    【这里曾经是帝国最耀眼的明珠，黎明代表着新生与希望。但是很可惜伴随着迷雾的降临，数百万人的城市如今不知道潜藏着多少恐惧。】

    【作为黎明之城的统治中心，城主府里有着大量信仰光明之人。他们在沐浴在晨曦之中，锤炼自己的战记术法，但伴随着迷雾的降临最先沉沦的就是他们。当初的城主为了安全起见，将沉沦之人全部封锁在这里，或许只有新王的降临才能让他们获得救赎。】

    “这里有点危险啊，但是不入虎穴，焉得虎子。”

    看着这一系列的警告，穆白便是忍不住吸了一口冷气。

    渔村，墓地，里边都未曾有这样的警告。也就是说这里的状况，会非常的凶险，但是毫无疑问越是凶险，好东西就越多。

    【此时你面前有两条路，作为真男人就从正门走进去。或者绕道背后的下水道里，从那里可以进入城主府的私人生活区。】

    “当然是走后门了，正面钢，光是看你的简介就知道是什么地狱模式了。”

    看到这里穆白几乎就没有思考，直接选择了走后门。

    【现在的你已经学会了规避风险，如今你也是一个成熟的光辉后裔了。要学会不断突破自己的底线，哦，你钻过了肮脏的下水道。当你伸出头来后，你发现自己在一个巨大的卧室里边。背后是一个个足足有，三米长的大床。】

    【你解锁了新的提灯，城主夫人的卧室。】

    “三米长的床，是城主夫人太大了。还是城主在这里，玩什么多人呢。”

    看着面前的文字描述，穆白的脑袋又开始飞速运转起来了。因为只有文字，一切只能靠脑补，所以穆白的脑子就变得灵活起来了。

    就在这个时候，一个个丝线也是出现了穆白面前。

    “新的丝线，怎么这么多？”

    看到这里穆白也没有迟疑，连续点了好几个。

    【你找到了，小圣堂雕像。】

    【小圣堂雕像：光明教会售卖的雕像，里边蕴含着丰富的力量。在那光辉的时代，这种雕像可以驱邪避害。但是如今光辉已经不再，只有蕴含着的特殊力量，需要特定的职业才能够使用。】

    【你找到了，红宝石饰品。】

    【红宝石饰品：贵族们使用的特殊首饰，产自地脉深处。经过地火的锤炼，每一个都光彩动人。但是好看的并不只是外表，而是他具备非常强大的力量。佩戴之后，可以强化自身，光与火属性的伤害。】

    【你找到了，秘银钥匙。】

    【秘银钥匙：埋藏着城主府，深邃之力的钥匙。】

    “这三个东西，项链直接带上吧。”

    看了一眼穆白几乎没有犹豫，直接选择佩戴了其中的饰品。

    就在这个时候一个散发着火红色光芒的配饰，出现在了穆白手中。在手接触的一瞬间，甚至有一股暖意顺着手指流入到穆白身上。

    “这个冬天或者去极地的时候带上应该很好使，只可惜在家里不好实验威力。”

    看着手中散发着火红色光芒的饰品，穆白也是在心中暗自感叹。随后手一翻，那个饰品就消失不见了。

    跟衣服以及武器一样，都是随着他的心念出现的。

    【伟大的光辉后裔，你推开了卧室的防盗门。现在你有两条路，请问你要选择哪个？】

    【往上的道路】

    【往下的道路】

    “下边，去下边看看吧。”

    摸着自己的下巴看着两条道路，穆白很快就有了选择。不用说了这个城主府一定有着非常多的内容，他毫不怀疑自己要在这里来来回回死一个星期以上。

    【伟大的光辉后裔，你顺着通道乡下而行。传言之中，每个城主都会为自己留一条后路，当遇到危机的时候就会顺着这条路撤离。同样这里也是隐藏着一些，最为见不得人的东西。】

    【现在的你面前的就是这样的路，你是否继续前进。】

    “看来城主也不是什么好动，我倒要看看里边有什么。”

    看到这里穆白也是毫不在意的说道，他什么阵仗没有见过啊。那个地狱一样的地下室，他都能面不改色的走进去，更何况是这里。

    【伟大的光辉后裔，当你跨过这个大门的时候。光线全部消失了，你点燃了一旁的一个火把。】

    【此时的你深处一个长满红色腐败物的迷倒里边，地下都是一些血色的根茎，你现在是否愿意继续前进。】

    “嗯？”

    看到这里穆白的眉头跳了一下，因为他想到了一个东西。那就是自己地下超市里见到的东西，只不过那里的胚胎并没有孵化，就被自己给一刀剁了。

    【伴随着你的前进，一股股腥臭的味道开始浮现在你的鼻尖。此时你在一堆血色藤蔓之中，看到了一个干枯的尸体。你从他的身上，发现了一个还未完全腐烂的羊皮纸。】

    【骑士以撒·雷曼，正式成为黎明之城的骑士长。限三天之内，来城主大厅报道。】

    “这个是任命书，难道他是祭品？”

    看到这里穆白也是在心中有点疑惑地想到，看样子城主夫妇一定在做什么见不得人的事情。

    【伟大的光辉后裔，就在你沉思的时候。一个黑影像你扑了过来，血色的液体快速充斥着你的视线，你死了.......】

    “啊？”

    看到这里穆白也是稍微愣了一下，随后也是再次赶了回去。

    【伟大的光辉后裔，此时的你绝对不会再犯第二次错误。】

    【你击溃了，藤条蛆虫。】

    “........”

    无言的看着自己的手机，穆白都可以脑补地下室的景象了。

    【伟大的光辉后裔，你穿过了走廊。此时你面前的一切豁然开朗，你在一个巨大的地下空间，黑暗之中你可以看到一个个蠕动的大虫子。】

    “嗯，要不撤回去吧。”

    看到这里穆白陷入了短暂的沉思，完全可以想象这里肯定还有什么大恐怖存在。<!--over-->

