    “炎哥炎哥，之前忘记跟你细讲一件事，这次预选有我们山庄外派学习交流的一些武者回来了，所以他们也参加了，其中有个是我这种级别的，炎哥要注意一点。”

    进场之时，游红岩压低声音跟秦炎说着。

    秦炎嘴角一抽。

    游红岩确实憨了点，所以就连这不经意间的小装逼都能很顺其自然地说出来。

    关键是他自己都没有察觉到。

    好家伙，游红岩这种级别的，那就是说，游鱼山庄这一代年轻人当中，还有一位突破到侠尊的大佬咯？

    秦炎愈发地觉得自己存在感被削弱。

    不行，等会要找点画面！

    “嘿，红岩兄，请问要联盟么，我这边有三个侠君好手，应该可以助力到你。”

    见游红岩刚好就挨得自己这么近，有个小团体的头头就主动邀请道。

    游红岩听到喊话转过头去之时，秦炎才后知后觉，这次的第一轮预选好像没有提及过关于组队联盟的事情。

    那也就是说，如果有认识的人也在场上的话，是可以组个队一起战斗的。

    但，基于团队协作大多数情况下肯定是比单打独斗好的认知，秦炎觉得这次第一轮预选怎么要成为某些人缘优秀的武者的囊中之物了？

    游红岩婉拒连续几波武者的邀请后对秦炎说道：“炎哥，你是在想这联盟的事情吧。”

    “对，第一次，所以不太懂。”秦炎又摆出不懂就问的萌新样。

    “上次的第一轮预选是各自参为战操控挖掘机，而这次的规则刚刚才公布，所以联盟多是临时组建起来的。”

    “再说了，得分位置就只有三个，先不说超大型的联盟你有没有能力领导组织起来，就说这谁来接受鞠躬的分配，人多必会为此争吵。”

    “所以啊，炎哥，像我们这样的两三人联盟是比较好的应对这次预选的方法了，你看他们也是临时拉朋友的，每个人又都有各自的朋友，所以再大一些的联盟很难组建。”

    游红岩这个游鱼山庄的真正大少爷给秦炎解释了，秦炎心底总算是有了点逼数。

    然后秦炎笑嘿嘿地发现，他组建起的联盟，应该属于场中质量最高了吧。

    游烟+游红岩，两大天才级别的且突破到侠尊的妖孽都与自己有密切关系，所以不好意思，秦炎这个小小侠客一瞬间成为了场上最幸福的人。

    “炎哥炎哥，游烟师姐也跟我们一起吧，你去说说？”

    “不用说，石头，我们整心有灵犀那一块的，懂？”秦炎学着官绣衣的语调很是装逼地跟游红岩说道。

    “哇，炎哥牛逼啊！”游红岩冲秦炎竖起大拇指，有点羡慕的味道。

    一顿嘈杂喧哗，西北地区全部符合参赛年龄段的所有武者都一起来到了比赛场地。

    高大的鞠躬魔正在由裁判押送着运到了场地中央。

    三个得分位置都有水蓝色的标识，哪怕是在观众席观战的人都能看得很清楚。

    “石头你看着啊，我只用给她一个眼神，她就能懂我的意思了。”秦炎又嘚瑟道。

    “炎哥快展示展示！”游红岩憨憨地搓着双手。

    就在刚刚，游红岩这个香饽饽又受到了好些人的组队邀请。

    得知游红岩突然间跟秦炎那个邪门的家伙搞上后，其他武者又失望又疑惑。

    他们就郁闷了，怎么秦炎这**崽子运气那么好。

    跟谁都能扯上关系！

    “小烟烟！”

    再度捕捉到游烟的身影，秦炎喊了声，然后送了个精心准备的眼神过去。

    结果，游烟不明白秦炎要做什么，满脸疑惑，然后指了指嘴巴，让秦炎喊出来。

    她就不喊了。

    “你不明白我的意思么？！”

    秦炎暗自心急，又送个眼神过去。

    于是，在游红岩傻乎乎等待当中，秦炎勉强地用不说话的方式完成了意思传达。

    女性武者方阵那边知道了游烟要跟对面那两个武者组队，都一阵泄气。

    甚至有些人还是游烟的师妹。

    但没有办法，秦炎既然都把游烟找回来了，还都一起参赛，游烟肯定是跟秦炎的。

    “咳咳咳，石头，瞧见了么，你游烟师姐也就昨天为了备战比赛，没有跟我好好交流感情，今天咱俩就差了点意思。”

    “所以你啊，以后要是讨了老婆，一定要日日夜夜地把感情培养好了，那个时候，你想要什么，都不用多说一句话，只用给个眼神，你家娘子就能懂了。”

    秦炎一副过来人的高深模样，先是掩盖自己的失误案例，接着又当起了老师。

    也就有点憨的游红岩愿意信秦炎这吊人说的这些个鬼话了。

    当鞠躬魔安装完毕，现场也逐渐安静下来，只听到了那侠之力一起催动而发出的滋滋滋声响。

    “炎哥，看见了么，对面那中等身材，穿着白衣的那个，就是外出学习了很多年回来的侠尊头头。”

    “他好像把外派的武者都联合到一起了，我没有他的多余信息，就知道他叫游龙涛，外派归来的武者当中他最强，声望也最高！”

    秦炎马上接收这比较重要的信息。

    相比起游鱼山庄大部分武者组建起的小联盟，那游龙涛因为正巧外派归来，实力最为强劲，似乎人缘也不错，所以场中最大的联盟队伍，由他组建完成。

    不了解游龙涛这个小团体的武者当然会理所当然地认为他们当中肯定会有暗藏心思的异类。

    但这一点确实是想错了，游龙涛凭借着突破到侠尊的恐怖战力，在外派学习的过程当中已然是打造起起完全属于自己的小弟班底。

    所以，由他组建的最大联盟，首要任务就是保他拿鞠躬，这一点绝对不会受到任何因素干扰。

    山庄官方允许外派归来的小团体一上来就拥有着这么大的优势，当然对此商讨过。

    但最终决定还是不加以限制。

    也就第一轮这么混乱地玩。

    出不了线的九成是自己的原因。

    那游龙涛的团体其实还能当做是场中其他武者的一把磨刀石，好好利用一下，说不定又能打磨出一些苗子。

    而且，人多也不一定是好事！

    “都准备好，就开始吧。”封铮大手一挥，计时器开始跳动，偌大的演武场，一下子就齐齐爆闪起了多为蓝色的异能光芒。

    “嘿！”

    场地外的大量侠尊裁判，联手撑起超大型的能量防护罩，防止不全是武者的观众席遭遇误伤意外。

    “小烟烟，我们走！”

    全体参赛武者都动起来的时候，与游红岩一同朝着鞠躬魔飞奔而去的秦炎大声喊道。

    ......

