    晓组织在总队长的批准下挂牌成立，成为专门处理蓝染事件的直接负责小组。杜兰求精不求多，从申请书里选拔了一批实力尚可的死神。

    从此所有关于蓝染案件的调查资料全部汇聚到杜兰手里，才发现死神调查的速度也不慢，不过蓝染到底是蓝染做事滴水不漏，要不是出来装逼估计也不会被杜兰打脸。死神调查的结果也只是知道蓝染和几起失踪案可能有关，其他的调查都说明蓝染真的是一个难得的好队长。伪装到了蓝染这种程度，要不是他手下人命案子太多实在是分不清他是好人还是坏人了，也难怪雏森桃这样的妹子到现在还不愿意相信蓝染是背叛者。

    眼前九个身穿黑底红云斗篷的死神就是杜兰选择出来的特殊小队了，里面队长有两个，剑八和狗头人狛村左阵。剑八是因为能打架，而狛村左阵是为了东仙要，他怀疑好友失踪和蓝染脱不了干系。还有十番队的萝莉副队长以及第三席第五席，六番队的副队长恋次，十三番队的副队长朽木露琪亚。还有两位是一番队副队长以及第八番队副队长七绪妹子，他们属于监视性质的存在。

    加上杜兰一共十个人，晓组织可以开始行动了。

    对于杜兰竟然连小队队服都设计好了，大家都表示杜兰还真是注意细节。

    “接下来我们去干什么？”狗头人狛村左阵看杜兰跃跃欲试的态度忍不住问道，其实他更好奇为什么身为杜兰妻子的迪妮莎没有加入晓，似乎迪妮莎对杜兰做的事情不敢兴趣。

    确实没兴趣，杜兰这么跳脱迪妮莎才不陪他闹呢，她就在尸魂界里安安静静地和女死神打好关系，提高尸魂界女鬼地位而行动，她加入了一个由女死神组成的‘女性死神协会’领导女性死神顶起半边天。

    “现在我们只要等待就好了，我在蓝染身边有内应，应该很快就会传回蓝染的消息。”

    “你说的内应该不会是失踪的东仙要队长吧？”现在大家还只以为东仙要是失踪，并不知道东仙要和蓝染早就搅和在一起了。

    杜兰笑而不语，间谍的事情能大声说出来么？要给大家留下更多的想象空间。

    “蓝染有所行动是早晚的，而且他这一次是必败无疑，所谓欲使其灭亡必先使其疯狂。蓝染在尸魂界低调了几百年，恐怕已经再也不能忍受低调了，接下来他会有一些列的大动作，一定会有不少破绽，但大家也得做好恶战的心理准备。”杜兰觉得蓝染就是两个极端，忍耐的时候是一个人，释放的时候就成为了另一个人。

    现在蓝染估计是看不上尸魂界这片地方了，他的目标更为高远，他要成为唯一，所以他的目标直指这个世界最伟大也是最接近本源的存在——灵王。

    尸魂界，人间，虚圈，三个地方都是以灵王的存在为契机和基础建立起来的，没有灵王，三个空间都会坍塌，灵王可以说是和人类以及灵魂世界息息相关。蓝染就是想要代替灵王成为三界的主人。

    然而灵王真的是主人么？最多是一个大家长，如果说三界是一个家，那这个家不是属于灵王一个人的而是属于所有人的。灵王死，家支撑不下去大家都完蛋，但如果没有普通人，灵王也什么都不是，得不到尊重得不到地位。

    不过蓝染确实向往灵王的力量，至于其他的事情可以以后考虑。就好像杜兰可以说‘这些力量不是我想要的’，因为这话只属于拥有过力量的人才能说，蓝染现在还没有拥有过自然只会去考虑如何夺取力量。

    灵王不在三界而是在另一个空间中，这个空间与众不同，和地狱断界虚圈都不一样，就算是蓝染也没有能力打开灵王的空间，传说中要打开灵王空间只有一个办法就是使用‘王健’，这是只有在传说中才出现过的传说之物，根本没有人见过。

    蓝染也不知道王健到底是个啥，不过有传言说只要有十万灵魂和一块超过一公里的重灵地就能打造王健。

    这些都是流言，连蓝染自己也不知道真假，不过他的性格是不会轻易放弃的，就算是流言也得试一试，就是因为这种偏执才能让他在不断杀戮和对灵魂的研究中发现崩玉的奥秘，并最后成为第一个打造崩玉的人。这种一条路走到底的锲而不舍的精神真的很难在坏人身上见到。

    所以蓝染决定成为‘流言终结者’，祭献十万灵魂和一块一公里的重灵地，而这个重领地正好就选择了黑崎一护居住的‘空座町’，这是人间千百年来拥有高度灵子浓度的神奇土地，不管是人口还是性质都完全满足蓝染的需求，所以他派遣人造破面去现世进行侦查。

    蓝染已经不想再浪费时间了，以前他都是单线操纵，但现在他要多线操作了，一方面自己融合崩玉，一方面手下去准备王健的制造，简单来说是开始浪了，没有以前的沉稳了。

    东仙要也终于传回消息，破面频繁去现世，虽然不知道蓝染的目的，不过这事太过蹊跷。

    终于来了么？晓组织所有人在十多天的等待之后终于等到了有用的消息，披上黑底红云的战袍，是行动的时候了。

    “两人一组，如果遇到交战尽量留活口。”杜兰的要求就这么简单。

    分组是随意的，大家习惯和谁就和谁一起行动，最后杜兰竟然和一番队副队长雀部长次郎分到了一起，完全是个酱油角色，一脸严肃好像杜兰欠了他钱一样。不过这小胡子男是从年轻的时候就是总队长最信任的心腹，和总队长合作超过两千年，他就是来监视杜兰的，大家心知肚明所以他也没对杜兰表现得多友好。

    不过既然大家都走了，那么杜兰和搭档也不浪费时间，出发。

    回到现世，杜兰就感觉周围人都在刻意压制灵压，看来死神都很守规矩，都知道来现世的封印部分力量避免造成大破坏。

    目的是捕捉前来调查的破面，五个小队分散出去寻找。

