    他们似乎想要将这火红色的长枪也给撕碎，但是显然这长枪等级极高，极其强悍，他们无法做到。但

    这一幕，已经足够震惊众人。

    他们呆呆的看着这一幕，纷纷惊呼。“

    难道说，陈枫刚才真的隐瞒了实力？”

    “是啊，他现在一出手，竟然就轻而易举的将巫灵寒的杀招给破解了？”巫

    灵寒也是震惊无比，一声厉喝，试图重新掌控火红色长枪。

    但是，他感觉，自己的力量一进入长枪附近，顿时就被彻底的封住。

    接着，那火红色长枪竟是啪的一声，直接落地，她竟是已经失去了对自己武器的控制。而

    后，陈枫微微一笑，踏前一步。

    在他头顶之上，那踏天神象战体也是踏前一步。踏

    天神象战体发出一声震天动地般的嘶吼，再次发动了攻势！

    属于他自己的那本源力量，轰然爆发，狠狠的向着巫灵寒涌了过来。顿

    时，众人都是感觉眼前为之一黑，似乎那天空都要塌下来了一样。

    众人尽皆惊呼：“陈枫的踏天神象战体有多强？一脚踏出，竟然给人天空都缺了一角的感觉！”而

    此时，周围人都感觉如此，更别说位于那进攻最中心位置的巫灵寒了。

    她感觉，眼前一片黑暗，无数精纯的力量如瀑布一般涌下。这

    让她好似回到了那多年之前，在自己最为弱小的时候，那种随时会被强大力量撕碎的感觉。也

    惟其如此，这一下子便刺激到了她，让她想起了当初的记忆。

    于是，她发出一声凶戾无比的尖叫！

    恨意和恐惧在这一瞬间全部爆发出来下一刻，随着她的尖叫，在那天空之上，一道神元战体的虚影逐渐凝固。在

    她头顶上，竟也是出现了一道神元战体。而

    这道神元战体极其简单，竟然乃是一把锤子。

    一把，打铁用的锤子。锤

    头为铁制，锤柄为木质，上面还带着斑斑痕迹，看上去非常的古旧，寻常。就

    如同那街头巷尾，再小的村镇之中，都能找到的铁匠铺里面用来打铁的锤子一样。再

    寻常不过了。落

    在外人眼中，并不觉得她这神元战体有什么出奇之处，但是落在铸造师协会那些人眼中，却都是充满了艳羡。

    因为，对于他们这个职业来说，这把锤子其实是最为上乘的神元战体啊！

    下一刻，在她的操控之下，那巨锤神元战体，便是狠狠的向着陈枫的踏天神象战体砸了过去。

    顿时，一股强横力量涌现，将那踏天神象战体笼罩。

    似乎下一刻，踏天神象战体就会被炸得粉碎。

    但此时，陈枫嘴角勾勒出一抹笑容，看向巫灵寒，淡淡说道：“你的神元战体是不错，但可惜，碰到了我。”

    下一个瞬间，踏天神象战体便是浑身颤抖了一下。

    就是颤抖了一下而已。

    就好像是，天气冷了，于是打了个哆嗦。

    而就是这么一个哆嗦，就将那巨锤神元战体的笼罩之势，给彻底化解。

    而后，那踏天神象战体的力量狠狠的爆发出来，砸到了巨锤神元战体之上！

    于是，巨锤神元战体发出一声凄厉的惨叫，身形剧烈摇晃，形近崩溃。

    眼见得下一刻，那巨锤神元战体，就会直接出现无数裂纹，然后破碎掉。

    在此时，陈枫幽幽叹了口气：“终归是不忍啊！”于

    是，他深深吸了口气，力量轻巧的一收。陈

    枫直接将这一击的力量收回了七八成！当

    然，这一切，都是别人看不到的。

    其实这一击，相当于陈枫只用了不过三成的力量而已！但

    就算是如此，巫灵寒也是根本无法承受的住，一声闷哼，重重的飞了出去，向着一根巨柱撞去。陈

    枫眼中光芒一闪，知道如若是巫灵寒撞中的话，相当于所有的力量都攻击在他的身上，绝对会身受重伤！

    于是陈枫身形一闪，直接飞过去将巫灵寒抱在了怀中！

    而这，也就无异于是将所有的力道，全部承担在了自己身上。相

    当于自己攻击了自己。就

    算是陈枫自己，都无法承受，他哇的一声，一口鲜血喷出，身形连退数步，方才停住。的

    陈枫脸色一片惨白，而她怀中的巫灵寒，则是安然无恙。只

    是，她整个人都呆住了，呆呆的看着陈枫。

    此时，她眼中那一片血红已经消退，那疯狂的杀机和恨意，也消失了，剩下的，只是茫然。陈

    枫轻轻将她放在地上，低声笑道：“老七，现在，是真的，两不相欠了。”

    现场一片鸦雀无声。

    许久之后，方才爆发出一阵倒吸凉气儿之声。

    “陈枫的真正实力，竟然如此可怖！”“

    是啊，陈枫实力当真是强横之极，原来之前，他果然是让着巫灵寒的！”

    “哈哈，铸造师协会的这些人，狂妄自大，不识好歹，陈枫让着他们，他们都看不出来，还在这里一个劲的挑衅。”而

    那些之前看衰陈枫之人，则是一个个目瞪口呆，一句话都说不出来。此

    时，陈枫目光忽然扫过那些铸造师协会之人以及之前看衰他的轩辕家族之人，淡淡问道：“你们，脸疼不疼？”这

    些人尽皆低头，都不敢和陈枫对视。

    他们就像是被一个耳光狠狠扇在脸上一样。陈

    枫用自己的强横实力，狠狠的打了他们的脸！那

    些铸造师协会之人，浑身冰凉，就像是一盆冰水从头到脚狠狠的泼下来。

    他们这才知道，原来，陈枫根本不是什么软柿子，而是一个不世强者啊！之

    前，他们乃是后悔。而

    现在，他们则是庆幸，无比的庆幸！

    庆幸自己，没有出战。

    不然的话，他们相信，陈枫肯定不会救他们的，那他们现在，只怕已经死的透透的了。陈

    枫轻轻叹了口气，走到一边，将那赤阳火凤枪捡起来，而后来到巫灵寒旁边。楚

    辞看了他一眼，并没有任何动作。

    他知道陈枫终归是不会对巫灵寒动手的。而

    后，陈枫将那火红色长枪放到巫灵寒旁边，轻轻拍了拍她肩膀，张嘴似乎想说什么，但终归什么都没有说出来。 

