    楚雄关再傻也明白，这是张霖来找他算账了。

    不过，他哪里会承认，忙是装着一副张霖误会的样子说：“哎呀，沈公子，我怎么会不欢迎你呢。

    只是我真不知道，你已经成功了，所以我的反应会和你想象中的不一样。

    既然你成功了，那我可就要恭喜你了，以后你就可以创建属于自己的原料渠道了！”

    “呵呵.....”

    楚雄关刚刚说完一抬头，便看到张霖的脸色冷了下来。

    “沈公子，您这是.....”楚雄关尽量挤出来一丝笑容。

    “楚雄关，你在这里给我演戏，有意义吗？你不会以为，你在这里装疯卖傻，我就认为，你没有和马家的人同流合污？”张霖脸色一狠，直接一脚踹在了楚雄关的小腹之上！

    楚雄关吃痛之后，面容一阵扭曲，疼得直接跪在了地上。

    “沈西林，你到底想做什么！”楚雄关吃痛之后，脾气反而大了起来。

    “我想做什么？当然是杀鸡儆猴，我要让马家的人都清楚，惹了我的下场！同时我也向你们宣战，谁惹了我，我就报复谁！你嘛，就是第一个！”张霖眼神更为凶狠。

    “你给我去死！你以为老子怕你啊！”

    楚雄关似乎知道，他不反抗，下场会很惨。

    于是他便决定孤注一掷，立刻从他的口袋里，掏出来了一把啄木鸟的刀，就冲着张霖刺了过来。

    他以为自己的速度很快，可经受过叶澜训练的张霖，反应能力，可比楚雄关的速度快得多。

    他手中的刀，还没有刺过来，张霖便直接躲闪了过去，紧接着一脚，踹掉了楚雄关手中的刀，一步上前，双膝一顶，狠狠的磕在了他的下巴之上。

    楚雄关一个承受不住，直接晕倒了过去。

    站在一旁的龙冰冰目露讶色，她似乎没有想到张霖，竟然还有这身手，可那抹讶色也只不过是一闪而过而已，随即便消失得无影无踪。

    见楚雄关就这么晕倒了，张霖也没有放过他的意思，而是接了一盆凉水，直接浇在了他的脑袋之中。

    受凉之后，楚雄关立刻醒了过来，他的下巴刚才几乎碎裂，疼痛依旧还在，一抬头他才发现张霖和龙冰冰，还站在他们的眼前。

    刚才他心里还有反抗的心理，可刚才被张霖直接打晕，他连一点反抗的心思都没有了，立刻求饶起来：“沈公子，看在我和你叔叔是好友的份上，就饶了我吧。

    你不是想要建立属于你们星耀的原料渠道嘛，我可以帮你啊。

    我在檀溪市的势力虽然不及马家，但也是商会的副会长，还是有一定地位的，有我帮助的话，会让你事半功倍的！”

    “沈叔叔，实在对不起，我这个人呢，一旦做出决定，那就很难改变。

    我刚才说了，要把你杀鸡儆猴，同时要报复你，那就会一直贯彻下去的，你就歇歇你的嘴皮子吧！”张霖完全是一副不动心的样子。

    实际上张霖确实也不动心，这货如果能有能力，让他建立渠道事半功倍，他也不会出现这事之后，立刻就投靠马家了，那明显是怕马家报复，赶紧讨好然后保全自己。

    先不说他实力咋样，就是这个胆子，那就绝对不靠谱，根本不能信任。

    “龙冰冰，动手吧！”

    张霖一挥手，龙冰冰就带上了手套，来到了楚雄关的面前。

    看着龙冰冰那刀锋一般的气质，眼神里透着冷漠，楚雄关都快吓傻了，大声喊道：“不，不要，沈公子，我错了，我错了！不要杀我！”

    “呵呵，沈叔叔，你我也算是有交情的，我怎么可能会杀你呢！”张霖笑道。

    “那你想做什么！”楚雄关慌张地问道。

    “接下来，你就知道了！”张霖拍了拍楚雄关的之后，低声道：“楚叔叔，您可得做好准备，接下来，应该会疼！”

    “啊，不，不，不要啊！”楚雄关想要逃跑，可却被龙冰冰一把按住。

    别看龙冰冰体型远不如楚雄关，结果她这么一按，楚雄关无论这么用力，都是动弹不得了！

    紧接着，龙冰冰另外一只手，抓住了楚雄关的右胳膊，看似温柔的那么一捏！

    “咔嚓”一声，楚雄关右胳膊，竟然被龙冰冰直接掰断了！

    “啊啊啊啊！！！”

    楚雄关发出来一道，杀猪般的痛苦叫声。

    “正所谓好事成全，楚叔叔，您的另外一只手，算了算了，另外一只手还得留着给您吃饭呢。”张霖一副好意的说道。

    “对对对，还得留给我吃饭呢....”此刻的楚雄关，因为疼痛面容扭曲着，豆大的汗珠，不断地滑落。

    “那就把他的左腿给打断吧，我这人就喜欢双数，不喜欢单数。”张霖指了指楚雄关的左腿。

    “啊！！这可不行啊，真的不行，求求你，饶了我！！”

    楚雄关再次求饶起来。

    可是张霖心里早就打定了主意，他再怎么求饶，也是没有用！

    只瞧着龙冰冰一脚踩在了楚雄关的左腿之上，随着他再次发出一声惨叫之后，他的左腿就被龙冰冰踩断了！

    一切看着都是轻描淡写，由此可见，龙冰冰的实力到底多么的强！

    楚雄关也因为承受不住疼痛，再次晕了过去。

    这一次，张霖并没有再用水，把他激醒，而是龙冰冰将他们脚印，头发什么的，都清扫了赶紧之后，就将他直接拖拽到了外面。

    此刻外面已经出现了两个彪形大汉，他们正是张霖花高价雇佣的人。

    “接下来，把他扒光了，绑到市民广场石狮子上，我要让檀溪市的人都看到！”张霖命令道。

    “是！”

    那俩人二话不说，直接将楚雄关拔了个精光，随后便按照张霖的吩咐，将他绑在了市民广场的石狮子之上。

    张霖这招杀鸡儆猴，走的算是一招险棋！

    他这不仅仅是在告诫马家，招惹他的下场，惹了他，他就会报复，绝对不会轻饶！

    也是在告诫那些，表面上和他合作，背地里却和别人对付他的那些人！这就是下场，以后再想背叛他，最好掂量掂量。

    至于未来会不会有警察找他的麻烦，张霖倒是不怕。

    楚雄关的家里，连他的一根头发，一点指纹都没有，就算是楚雄关再怎么说，没有证据，那就没有用。

    更何况，楚雄关这次得到这个教训，张霖也笃定了，他绝对不敢报警！

    两个小时之后，天空彻底亮了起来，张霖和龙冰冰站在一处野外的空地之上。

    一辆车子，慢慢开到了他的眼前，张霖脸上终于露出来了一抹笑容。

    一个穿着西装，白衬衫，背头的中年男人，从车里走了下来，出现在了张霖的面前。

    他身材虽然消瘦，但是一双眼睛，炯炯有神，让人不敢小觑。

    如果海城的人，见到此人，都是震惊不已，这不是秦万山，秦区长吗？

    他怎么跑到檀溪市来了！

    “呵呵，你这个地方，可真的不好找啊。”秦万山有些埋怨的口气。

    “这里确实有些偏僻，秦区长，您可真是给面子，我昨天给您打了电话，您连夜都赶过来了。”张霖感激道。

    “呵呵，你可是沈老看重的人，我能不过来帮你这个忙吗？另外你如果搞好了原料渠道，那对于海城服装行业的发展，将会起到极大的促进作用，我自然愿意过来帮你这个忙。”秦万山笑眯眯的说道。

    “秦区长，您可是我们海城的父母官，一心一意为人民，在您的带领之前，我相信我们区未来发展会更好的！”张霖拍马道。

    “少说这些马屁话，快说，你让我来这里帮你做什么？”秦万山看了看手表问道：“晚上我还有个投资晚宴，需要参加，不能耽误太多的时间。”

    见秦万山直入主题，张霖也就不再拍马，当即拿出来了一个文件夹，递给了秦万山：“我需要您把这份合同交给我厂里李彦武！这份合同极为重要，事关我能否在这里，建立原料渠道。！”

    “那你为什么，不直接把李彦武叫过来？还让我给你跑一趟？”秦万山眉头一皱。

    “现在檀溪市，到处都是马家的人，李彦武一出来，就会被人认出来，直接就会把他拦下，这合同根本带不走。

    而您就不一样了，您可是公家的人，给他们两个胆子，他们也不敢拦您，”张霖再次拍马道。

    “你少拍马屁了，你叫我过来，无非是算计好了，认为我不会和马家同流合污，也不会有人把我认出来而已。”秦万山一副看透张霖的样子。

    事实上秦万山确实说对了。

    张霖就是算准了秦万山不会坑他，毕竟他作为区长，他需要保护本地企业发展，建立原料渠道对于海城服装业发展至关重要，二是他看在沈莫凡的面子，也会帮张霖的。

    一旦这份合同送到李彦武那里，就算是马家的人，再怎么牛逼，他们也不可能拿到手了。

    当然了除了这份合同之外，张霖身上还有马三国给他签订的合同，另外他在马清明那边也放了一个合同，现在张霖暗自庆幸当时的决定，多让马三国签了几分合同，否则哪来现在的操作。

    不过，张霖哪里会承认，当即便说：“秦区长，您可真会开玩笑，我主要还是觉得您的身份，足以碾压那些家伙！”

    “废话不多了，我这次大老远的跑过来帮你忙了，你最好把原料渠道给我建立起来。

    现在我们海城整个服装行业的供应，都被马家卡着脖子，实在不利于发展，所以你无论如何都要成功知道吗？如果最后失败了，我这次的跑腿费，可不会给你少要！”秦万山指了指张霖，直接进入了车里。

    “秦区长，您放心，我一定会成功的！”张霖在车后面，忙是说道。

    瞧着他离开，龙冰冰便问：“我们接下来去哪里？”

    “先去马清明那边看看唐美舒和何蓓苒，到了下午我们休息休息，等晚上再让齐德波那家伙付出代价！”

    张霖既然决定要报复了，那就一条道走到黑吧！更何况现在有龙冰冰在，他足以做到这一点！

