
谢维汉毕竟不是海沽站的人，他的级别摆在那里，就算七路军已经名存实亡，如果落到日本人手里，对重庆也是一次很大的打击。

“郑副站长，不知你是否了解陶阶？”路承周突然问郑问友。

他一直在考虑，要如何才能解决陶阶。

田中被杀案，路承周已经留了两条线索：内部人、行动高手。

当然，在宪兵分队中，符合这两条人大有人在。

所以，必须要通过其他途径，给陶阶增加疑点。

此次刘轩的事情，路承周觉得，很有可能是个机会。

情报三室跟踪刘轩的事情，路承周一点风声也没听到，作为副主任的胡然蔚，竟然也不知情。

可见，陶阶的保密工作做得很好。

可陶阶并不知道，吴伟其实也是军统的人。

两根金条，能买到这条情报，路承周觉得很值。

“陶阶？”郑问友喃喃地说。

华北区还没成立前，他与陶阶并不认识。

华北成立后，他很快调到了七路军。

“陶阶原来是北平站的，是华北区的行动处长。”路承周介绍着说。

“我听说过此人，身手不错，可惜当了汉奸。”郑问友遗憾地说。

他觉得，自己对火柴的行事风格并不了解。

作为海沽站的副站长，多听少说，多看少问，或许才是最好的。

吴伟将两根金条藏到枕头底下，晚上做了个美梦。

在梦中，他发现自己有用不完的钱，数不清的女人，住的房子大到分不清东南西北。

第二天醒来后，他发现枕边湿了，全是做梦时流的口水。

摸了摸枕头下的金条还在，吴伟这才放下心来。

他现在白天无需再去宪兵分队，这段时间任务只有一个，盯死刘轩。

出门前，吴伟想遍家里的每一个角落，最终将金条藏到了米桶内。

根据盯梢原则，白天安排两个人，晚上一个人。

吴伟到吉庆里后，不但换下自己的手下，同时也是交班。

吉庆里的巷子口，就有一个早点摊，吃完后再叫壶茶，可以坐一个上午。

吴伟点的饺子刚端上来，他伸手摸了双筷子，正准备下嘴时，突然看到陶阶坐到了对面。

“主……先生。”吴伟正要起身，看到陶阶制止的眼神，马上改口。

“有情况没？”陶阶看了吉庆里的方向一眼，随口问。

他也是放心不下，他已经将所有的希望，全部寄托在刘轩身上了。

作为海沽站情报组的副组长，陶阶相信，只要跟住了刘轩，一定有收获。

“一切正常，这是昨天的记录。”吴伟从身上掏出一张纸，从桌子递给陶阶。

陶阶手里拿着一份报纸，将纸条夹在报纸里，假装看报，迅速看着监视记录。

昨天刘轩只出门一趟，去了华荫西里，待了十分钟就出来了。

“重点盯华荫西里。”陶阶很快看完，合起报纸，从吴伟身边走过去后，低声说。

陶阶感觉，刘轩去的华荫西里，肯定不正常。

或许，真正的大鱼，就躲在华荫西里。

陶阶并不知道，昨天晚上，谢维汉连夜已经转移走了。

就算此时把华荫西里翻个底朝天，也不会有任何收获。

刘轩其实在昨天时，就已经感觉有些不对劲，只是又没发现什么。

上午，他准备去趟五十一号路26号。

出门后，跟往常一样，他先步行出去，因为吉庆里有个自发形成的菜市场，人力车也不好进来。

他刚走到巷子口，突然一辆人力车就停到了身前。

刘轩还暗暗诧异，这个人力车夫很有眼色，知道自己要坐车。

然而，当他看清车夫是袁庆元时，顿时大吃一惊。

正要开口时，袁庆元却对他笑了笑，同时轻轻摇了摇头。

刘轩意会，迅速坐上了车。

“出什么事了？”刘轩上车后，问。

袁庆元来接自己，还装扮成人力车夫，肯定是出了什么事。

“你身后有尾巴。”袁庆元拉着车，头也不回地说了一声。

“现在去哪里？”刘轩焦急地问。

虽然他很想回头，但他知道，这个时候不能往后看。

如果让身后的人，知道自己发现了他们，必然会换一种更隐蔽的跟踪方式。

“去华荫西里4号。”袁庆元低声说。

刘轩没有多问，既然是上峰安排的，自然不会出错。

“刘先生，你从前面拐角处下车，我来甩掉后面的人。”袁庆元轻声说。

“好。”刘轩点了点头。

这是袁庆元早就选好的地方，后面的人因为不敢跟得太紧，人力车拐进一个小巷子，会突然消失几秒钟，这段时间，足够刘轩下车了。

况且，他下车后，还有一个跟着上车，后面的人不仔细看的话，必然发现不了。

刘轩躲在暗处，袁庆元过去的不久，果然看到了吴伟和一名男子，骑着自行车，在后面慢悠悠地跟着。

等他们离开后，刘轩从反方向离开，再叫了一辆人力车，直奔华荫西里。

在华荫西里外面，刘轩提前下了车，确定没有人跟踪后，才到了华荫西里4号。

刘轩敲了敲门，佣人很快将他迎了进去。

只是，住在这里的谢维汉，已经搬走了，取而代之的是曾紫莲。

“组座，出什么事了？”刘轩急道，在这里说话还是很安全的。

“你的住处被陶阶发现了，他安排吴伟在盯你。”曾紫莲介绍着说。

她已经掌握了吴伟的跟踪方法，吴伟只带了两个手下，他们三人分成两组，白天两人，晚上一人。

“既然如此，还让我来这里干什么？”刘轩惊讶地说。

“以后，这里将是你常来的地方，明天之后，这里就要暴露给敌人了。”曾紫莲沉吟着说。

这是路承周的决定，她知道，路承周绝对不会让刘轩白白暴露。

有吴伟的配合，胡然蔚的配合，路承周的运筹帷幄，陶阶想破军统的案子，简直是痴心妄想。

“这是火先生的计划吧？”刘轩一听，反而镇定下来了。

火柴遇事留后手，他的计划出奇无穷，总能将敌人玩弄于股掌之间。

“不错。”曾紫莲点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45183243"  chaptername="第五百七十六章  后动">加入书签</a>
</div>
