    “卿儿不光开了药铺，还开了酒楼呢，等以后闲了，咱们去小酌几杯，酒楼的厨子手艺不错，饭菜都很美味。”

    师祖乐呵呵的应承了，这么多年，不是帮着徒儿治国，就是忙着自家教务，还时时想着强大自身，从来就没有放松过，有了苏国栋这个资深玩家，三人玩乐小组一下子就成立了。

    外公还提议去山上打猎，他是个只动嘴不动手的学究，变化可谓翻天覆地啊，掌控身体是如此新鲜，恨不得天天都往林子钻呢！

    师祖也乐意跟他俩去玩，在别的方面，他也是个小弟呢。

    苏府的宴请，朱风有点头脸的都知道了，好些大门大派都来人祝贺，凌波仙子可立了大功，知道点内幕的都说，她的徒弟居功至伟！也不看看，在苏府忙碌的都是谁？大部分都是风府的！

    曼卿的身份被宣扬出去，都恍然大悟，怪不得住在风府边上呢。

    不请自来的人太多了，也不好挡在门外，宴客真成了流水席，苏国栋没见过这个，好奇地说了一嘴，这下子见识到了，客人是一拨接一拨，当然，没人空手来，礼物堆积如山呐。

    曼卿不想占便宜，当场宣布了，玉春堂大优惠，三天之内，所有丹丸八折，这可是从来没有的，尤其是大战过后，疗伤类的都被炒到了天价，谁不知道？玉春堂的回血丹有价无市啊，可苏仙子说了，货源充足！

    一时冲动做了这个决定，只好拿出了所有存货，悄悄交给了包黛，今晚又得大干了，包黛心疼的不行，两成价可不是小数啊。

    “这次优惠，看着损失了不少，可打出了知名度，朱风的药铺可不是咱们一家，还有两家丹宗呢，人家的底蕴比咱们强多了，”

    包黛听了似懂非懂，做生意她不在行，可小松笑嘻嘻的拉着她走了，主子这次是大手笔啊。

    苏国栋也点了头，一次宴客，两大买卖都被宣传了，虽然不赚金银，可灵石也是钱啊，他现在知道了，要想修为快速成长，灵气是最关键的，

    所以，只要在修真地界，灵石就是硬通货，比金子曾经的地位还要高。

    司徒修也早早就来了，文瑾见了他，还是很亲近的，幼时的记忆太深刻了。

    “修大哥，您要闭关了吗？”

    “是啊，等师叔回来，我就进山去，有了这么好的地方，不去闭关就太可惜了。”

    谢天极这次降魔出了大力，风离拨了两座山给天雪派，全是灵脉丰富的好地方。

    在这次实战中，他看到了自己的不足，可是，像曼卿那样百花齐放，他根本做不到，只能在修为上多努力了。

    苏国栋也请来了炼器坊的师傅，他们多少有些放不开，在席上很拘谨，曼卿那是半个主子，可小薇一亮相，这些人都激动了。

    “这，这是单大师的杰作？”

    因为曼卿不待见，小薇当着普通的傀儡在使唤着，一听这话，顿时热泪盈眶，尼玛，总算有人识货，知道老子不凡了？

    这厮外表虽是女子，可架不住有颗汉子的心啊。

    “不，不知道啊，这是我女儿带回来的，平日就是打打杂。”

    她灵巧的给大家斟了酒，转身就走，哼，等老子发光发亮那天，再给那小妞点颜色看看，竟然如此小看人家。

    “苏哥啊，这个可是高等智灵型的，虽然很多人都能炼制，可只有单大师能做到真正的智灵，呵呵，苏仙子真有钱，”其实，有钱也不一定能买到。

    晚上，苏国栋神秘的问闺女，

    “小薇很贵吗？”

    “还行啦，比别的贵一些，哎，不说了，算是上了当的。”

    “呃，可师傅们都说了，她可是高等智灵型的，都眼馋的不行呢。”曼卿愣了，难道自己看走眼了？使明珠蒙了尘？

    刚想到这里，一眼扫见了小薇的背影，呵呵，就算她错了，也不能表现出来，便岔开了话题，

    “爹，明天陪师祖去个地方吧，师叔挑中的，咱们去看看，有什么需要帮忙？”

    “你师叔？他不是魔皇吗？老叔不是来逛逛？要来这里长居吗？你师爹知道不？”

    苏国栋闪着八卦的眼神，曼卿白了他一眼，

    “当然不能告诉师爹了，就算被发现了，也只能推到师祖身上，你不知道他是醋罐子啊？”

    “嘿嘿，爹知道啊，所以才奇怪，为啥好好的皇不做了，要来这里呢？”

    “应该是厌倦了吧，师叔没什么野心，这样陪着师祖，不用再做孤家寡人了。”

    “他们是魔人，来这里能习惯吗？”

    “以他们的境界，基本上到顶端了，去哪里都没关系，完全可以做到随心所欲，再说了，是否在此长住，也不一定呢？”

    第二天，曼卿专门叫了小薇随行，既然属于高级傀儡，总要有些特别吧，慕容义挑的地方离京城不近，可他们有瞬移机，这些都不是问题，

    “你师叔也是的，干嘛不在你家附近找一处呢？离的这么远，我才不来呢。”

    师祖有些赌气，他刚刚找到不拿他当大佬，随意交谈的朋友，再过以前的日子，那可不成！

    “咱们就去看看呗，我说呢，当时师叔一下子不见了，原来是发现了这里，师祖，你不能怪他，那会连都城在哪都没定呢！”

    可到了地方，大家都有些失望，这里看起来很普通啊，就连植被也挺稀疏的。

    “真是好地方啊，发现的人好厉害！”小薇唱了反调，为了不让它得意，曼卿装着没听到，

    师祖将钥匙递给了曼卿，双手快速的挽起了花，这是魔界特有的启阵之术，她在风离身上见过一次。

    很快，虚空中出现了一个巨大的锁眼，曼卿将那柄钥匙插了进去，一瞬间，眼前换了场景，四周的山峦苍翠欲滴，完全是绿的海洋啊。

    灵气依然不多，可师祖他们不是修士，对他们也没啥用，可这里的植物就太夸张了，对比魔界一个天一个地啊，难道师叔这是来找补了？

    “你师父喜欢这样的地方，那会老是念叨着，什么桃花开了，梅花落了的，你师叔没见过，从小就很向往。”

