
刚在苏业豪他妈那，吃了个下马威。

宋岷时校长觉得自己太难了。

他跟其他学校的校长情况不同，平时哪怕只是简单教训学生，都得先摸清楚情况再说。

就比如龅牙俊。

前两年时候，有次龅牙俊和其他同学打架，宋校长看在别人家长的面子上，悄悄拉了偏架，随后四个车轮子就全都被卸掉了。

有人明着告诉他，就是龅牙俊的爷爷很不服气、护犊子了，这次卸轮胎，下次就敢断手断脚。

面对这样一位江湖地位崇高，又毫不讲道理的的老爷子，宋校长又能有什么办法？

要知道，许多赌场催债的活，都是龅牙俊家专门负责，宋校长最后还不是自己乖乖掏钱，补上四个车轱辘，把气硬生生咽回肚子里，免得更加倒霉。

此时此刻。

即使看见苏业豪砸了办公室玻璃，明摆着是在破坏学校财物，宋岷时校长仅仅只是嚷嚷道：“别冲动啊，被玻璃划伤怎么办，有话好好说嘛！”

就在不久前，苏业豪他老妈，直接被学校董事会主席金雨女士的车给接走了。

这时候，哪怕脑袋被门夹过，宋校长都不会找苏业豪的茬，当个校长一年几十万赌城元的薪资，时不时还能赚外快，傻了才会跟这份工作过不去。

苏业豪找来拖把，敲掉碎玻璃，笑着说道：“里面没人在，我只好出此下策。已经找到证人，证明诬陷我和琳达·云老师关系不正常的人，就是她的同事杨子渤。如果他的笔迹，跟举报信里的笔迹对上了，宋校长你可得为我做主。”

“你说谁？杨老师？”

宋校长下意识摇了摇头，补充道：“不可能吧，杨老师那么老实的一个人，没听说他跟云老师之间有矛盾。”

“知人知面，不知心啊。据我所知，数学老师杨子渤一直在追求琳达·云，我们英语老师却对他不感兴趣，这不就是理由么。”

当着多位学校领导们的面，苏业豪伸手找到一本杨子渤的笔记，翻看看完，果然有点眼熟。

随手将笔记，交给了宋校长，苏业豪继续说道：

“我这个人吧，从小娇生惯养，被宠溺坏了，被别人欺负到头上我可接受不了。虽然琳达·云确实漂亮，我承认也心动，可杨子渤这家伙为人师表，居然干这种泼脏水的龌龊事，建议校方应该抓紧时间替我和琳达·云澄清才对，要不然往后姑娘们都避着我，我还怎么找媳妇？”

宋岷时校长已经意识到问题的严重性，找出那份举报信复印件，对照着杨子渤的笔记看完，发现大概率还真是出自于同一人之手。

身为校长，他不关心杨子渤怎么样，明显更加关心能不能给苏业豪的父母一个满意的交待。

当即表态说：“苏同学，请你放心，我们学校一向重视纪律，只要确定是杨老师做的，校方将会第一时间开除他！”

点了点头，苏业豪乐呵道：“那就行，昨晚拍照时候，姜渔小姐就在旁边，她看见杨子渤了。而且昨晚商场有个活动，我也看见了他，加上这份笔记，万一有记者过来追问，宋校长可得替我们澄清才行。”

“这是当然……”

——————————————

初步解释完。

苏业豪和姜渔，随即从学校里离开。

本来想联系琳达·云，可惜没她的联系方式，只好拜托宋岷时校长帮忙转达。

倒是南宫甜，打来电话问东问西，分明挺在意这条绯闻，却总以一种开玩笑打趣的口吻，试图从苏业豪这里了解情况。

从她的态度来看，明显是怕弄僵彼此的关系，情商挺高。

东凰玫瑰私立中学，在赌城乃至整个东南亚地区都十分出名，突然被爆出女教师和学生之间关系暧昧，尤其是其中还牵扯到美女和富家子。

谣言以一种惊人的速度，迅速传播开来。

至于学校的宋校长，倒是想办法联系媒体公关解释了，然而对许多人来说八卦明显比真相更有意思。

苏业豪这位赌城大少，一下子就以一种不太光彩的形象出了名，比起他，人们似乎更关心漂亮的琳达·云。

在媒体的描述中，明显把琳达·云当成是企图上位的拜金女，不用猜也能知道，她所承受的压力，远比苏业豪大多了。

想到这里，苏业豪主动给老妈打了个电话。

交谈期间意外还听见“幺鸡”、“白板”之类，似乎正在打麻将，他请老妈帮忙公关，尝试联系媒体澄清整件事情。

他老妈当然同意了。

至于当爹的苏四海，估计也已经听说消息，却连电话都没打一个，似乎对此不太上心。

起初苏业豪还挺郁闷，觉得自己的地位一般，随即又往深处想了想，觉得父母可能都在为了生意上的麻烦而烦心，比如赵乙梦的父母，都属于手头宽裕的顶尖富豪，而黄泽汶又提到过苏老爹最近正在筹钱。

顺着这个角度想一想，苏业豪隐约也开始理解自己爹妈的淡定了。

毕竟只是一件绯闻而已，尽管比较棘手，可是跟家里涉及十几亿港币投资的生意相比，显得很无关紧要。

……

直到晚上十点钟。

苏业豪的亲妈汤嘉郁，才再次打来电话。

她在电话里，笑着问道：“儿子，我让人联系熟悉的媒体了，今晚就能抓紧时间采访你，估计明天就能登上头版。现在在哪，如果不瞌睡出来陪我吃宵夜？”

“在家，还不瞌睡，现在去哪？”

苏业豪问完，得知是去大三巴美食街。

听名字就挺接地气，实际上也确实如此，就在牌坊附近，离家不远。

等苏业豪开着保时捷911赶过去，意外发现自家老头居然也在，脸红彤彤的，貌似喝了不少酒。

难得的全家团聚。

将车停好后，苏业豪试探问道：“你们怎么在一起，之前去赵家谈生意，又想借钱了？港城的房地产问题不小，真不值得继续往里面投钱了，跑得越快越好。”

苏老爹猛地一拍他肩膀，满嘴酒气，告诉说：

“你好好读书就可以，生意上的事情轮不到你操心，那么多钱都投进去了，难不成眼睁睁看着楼盘停工？”

而苏业豪老妈，则眼神惊奇，看了看自家宝贝儿子，随即笑着来句：“你怎么知道这些，难道终于开始关心起生意了？”

苏业豪理所当然地说道：

“当然要关心，家产缩水我还怎么混吃等死？人们知道房价要跌，都不敢买房了，就算开发出来也卖不出去。市场上的动静那么大，连我都察觉到了，况且是别人。这时候我们家也应该跟着一起跑，而不是去给合伙人接盘，昨天就想跟老爹你聊聊，可惜一直没见到人……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69785386"  chaptername="第19章  当然要关心">加入书签</a>
</div>
