    沈翔和萧仇的比武已经开始，让沈翔意外的是，萧仇竟然没有立即进攻。

    “你来攻击我吧，我就站在这里，看你能不能逼得我离开原地！”萧仇站在那里，抬头挺胸地说道。

    这萧仇如此自大，当然是有着一定的本事。沈翔不会小看萧仇，不过他却被萧仇这种嚣张的气势给惹怒。

    “小屁龙，大力族有什么弱点吗？”沈翔问道，如果有弱点的话，他肯定不会留情。

    “弱点就是修炼真气很难，其他的我就不知道了，我的传承中记忆中没有。”龙雪怡说道：“他只是一个小鬼，揍他就是了。”

    萧仇看起来确实是一个小屁孩，还没有到沈翔的腰，但萧仇却是大力族的，活了好几百年，实力让人难以猜测。

    沈翔心中一狠，一个闪身飞冲上去，由上至下，一掌拍向萧仇的头顶，而且还是威力无穷的震天掌。

    从那强悍的掌势来看，要打烂一座小山不难，如果是普通人的话，恐怕早就被出掌时释放出来的气劲给压成粉碎。

    这掌下去，广场并没有颤抖，而沈翔的掌心上面也抵着一根手指头，沈翔心如波澜，他没想到自己的震天掌居然被萧仇用一根手指头就化解了，就好像把他的力量给分解了一样。

    “你太弱了！”萧仇说着，对着沈翔的腹部就是一拳，他是站在原地不动的，手臂很短，打不到沈翔。

    不过他那幼小的拳头一打出，一声清脆的惊天霹雳回响在天地间，恐怖的拳风掀起一阵暴风，拳劲轰击在沈翔的腹部上，又是一声震耳yù聋的炸响爆发出来，把沈翔震得飞弹开来，掉落在结界的边缘。

    沈翔艰难的爬起来，嘴角溢出了血。刚才那拳实在是太诡异了，他没有感应到任何的力量波动，而且也想不到那一拳打来之后，会爆发出如此强大的力量，那种力量就相当于真武境九段那样！

    如果不是他有着玄武金刚甲，他恐怕早就受了重伤！

    “好强大的家伙！”沈翔站起来，微微吸了两口气，他并没有什么大碍。

    看见沈翔没事，萧仇也感到意外，照他看来，沈翔应该会重伤才对的。

    “这是大力族的神秘力量，也叫做大力真气，是感应不到的，而大力族的人很难提升这种大力真气，除非找到合适的修炼方式。”龙雪怡说道。

    沈翔松了一口气，他之前怀疑那是肉身的力量，如果是那样的话，他也不打了，肉身都那么强大，他还打个屁呀！

    “既然是真气，那就会有消耗完的时候！”沈翔紧握着拳头，再次朝萧仇飞冲过去。

    看见沈翔冲过来，萧仇冷笑道：“如果我是你的话，就趁现在还能说话的时候认输！”

    话音一落，沈翔已经出现在他面前，只见沈翔伸手一挠，一道龙吟声悠扬传来，霎那间一股摄人的气息爆涌出来。

    “小鬼，别猖狂！”沈翔冷笑道，他只是伸手爪了一下，但速度却很快，难以看清他的动作。

    沈翔那一抓可不是闹着玩的，从刚才爆发出来的气势就能看出，他一抓很强，而且他抓完之后，也快速后退开来。

    仇的小脸上满是怒容，众人顿时瞪大着眼睛，看着萧仇脸上那慢慢出现的五道抓痕。

    沈翔出手过后那么久，血痕才出现，可见沈翔刚才的速度是多么的快！

    这是青龙爪中的一种，名叫青龙无影爪，速度奇快无比，而且抓出去的时候还会释放出强悍的青龙气劲，如果是铁柱被抓中的话，那就是直接断掉。

    俗话说打脸伤自尊，萧仇现在的脸就被沈翔划破了，这让他愤怒不已，原本他还打算一直站在那里把沈翔击败，但现在愤怒的他却不管那么多，他只想快点把沈翔打败，狠狠蹂躏一顿。

    看见萧仇被激怒，沈翔心中暗暗大乐，因为他把萧仇逼得离开原地了。

    “沈翔，你抓破我的脸，我就要把你的头打烂！”萧仇的声音怨毒无比，用那种稚嫩的声音说出来更是让人觉得十分诡异。

    萧仇的速度很快，瞬间就能来到沈翔跟前，然后便是快拳连续轰打出来，每一拳的力道都是打飞沈翔那拳强的好几倍，面对这种恐怖的攻击，沈翔不能硬抗，只好躲闪。

    沈翔的速度不如萧仇，萧仇看见沈翔逃到一边的时候，又闪身出现在沈翔身后，对着沈翔就是一通乱打，不过他的拳头撞击在一个水罩上面，让他觉得自己的拳头如同打在海面那样，显得十分渺小。

    沈翔学习了玄武强身术之后，他的玄武罗天罩更加强悍，轻松就抵御住这种力量，这也让他自己感到惊喜不已。

    “哈哈，这小鬼只有蛮力！”沈翔看见那种杂乱无章，只知道一味乱轰的攻击，就看出萧仇对武技掌握得不多，毕竟他修炼的是大力真气，合适他的武功非常少，因为他的真气太特殊了。

    发现萧仇的弱点之后，沈翔顿时觉得轻松无比，他知道自己的力量不如萧仇，但他却很有信心把萧仇击败。

    “沈翔，有种面对面的打，别做缩头乌龟！”萧仇没想到沈翔释放出来的那个水罩竟然这么厉害，让他恨得牙痒痒。

    沈翔突然觉得自己高估了萧仇，萧仇活了几百年，但还是像小孩一样。

    如萧仇所愿，沈翔突然撤走了那水罩，看见水罩消失，萧仇心中一喜，然后对着沈翔就是狠狠的一拳，那一拳轰出，撞击着空气发出连连爆响，爆发出来的威势让人感到骇然。

    “去死吧！”萧仇爆吼了一声，声音穿云裂石，十分而整个飘香城也微微摇晃起来。

    拳头准确无误的打在沈翔的腹部，那瞬间，沈翔化成了一阵水雾，消失不见了！

    这是沈翔的水镜功，熟悉沈翔的人都知道，这招是用来骗人的，而且屡试不爽。

    萧仇刚开始还以为自己一拳把沈翔轰得灰飞烟灭了，但很快就反应过来，因为他的拳劲穿透那虚像之后，还狠狠的撞击在结界上面。

    “小鬼，哈哈……”随着沈翔的戏谑笑声发出，沈翔突然出现在萧仇的身侧，他虚空一挠，又是一记青龙无影爪，萧仇另外一边的脸又多了五道抓痕。