    第647章647生活

    苏媛媛看到前面有一颗大树，看着很有年头了。

    这山上有很多的这样有年头的树了。看来上来的人真的很少了。

    一路到了山顶，这时候已经是中午了。她找了干净的地方坐下休息。

    好长时间没有喝灵泉水了。毕竟对曾家姐弟还有魏光祥有防备，对两位老道就更加的防备了。

    连续的喝了两杯，全身都特别的舒服。

    突然间非常的想睡觉，所以她进了空间。

    洗澡后躺在床上睡着了。

    梦中都是三个孩子。

    齐彦到了剑一峰后还是受到照顾的，毕竟就数他的年龄最小。

    他早上要起来看着那些内门弟子练剑，他就在一边认真的看着，尤其是在筑基师叔教授剑法的时候，更是认真的看着。

    他也会在一边跟着比划，他们剑童是没有剑的，所以手里就拿着一根树枝。

    修士的五感特别的强，场上所有练剑的修士都注意到了这个拿着树枝跟着他们一起练剑的小童。

    人家的特别的认真。比他们这些内门弟子还要认真。

    而且这个小孩子真的非常的有悟性，一招一式都能和师叔们教授的相差无几。

    场上的筑基修士当然也注意到了他。

    虽然这只是外门弟子，但是人都有惜才的心。何况这个孩子年龄还小，刚刚练气一层，但是能够这样跟上进度就已经非常的不错了。凡是蜀山派的弟子，只要你有天分，就一定不会被埋没的。

    不过还要观察一下，年龄小也是他的梗，就怕他坚持不住，只有两三天的热度。

    齐彦非常的用心学着。心里和自己的雷霆剑诀比较，这剑法太普通了。

    但是齐彦知道这样更加的适合自己，将来有一天他们回去找到妈妈，就一定会在那边生活。

    雷霆剑诀不适合那个世界，这种普通的剑法才合适自己在那边使。

    所以一定要用心的学习，将来以后保护妈妈，保护弟弟妹妹们。

    在他幼小的心里对于妈妈保护他们的画面深刻。根本就忘不了。所以才要努力，以后就换成自己保护妈妈。

    练剑结束后，就是他们剑童负责收拾场地，擦拭剑。剑一峰的弟子去洗漱吃饭后去上课。

    齐彦对于这些更加的好奇，他们懂的就更加的多了。迫切的想要知道更多的知识。

    这样就能让爸爸轻松一些，自己现在已经是大孩子了。一定能独立了。

    来剑一峰当剑童的外门弟子都是想要去学堂外面听课的。所以他们干活也没有攀比的。收拾好了，都跑去了学堂。

    齐彦就跟在他们后面。看着这个样子要挤在前面的可能性是没有，那就在后面好了。

    到了学堂外面，剑童们都席地而坐，齐彦也学着他们的动作席地而坐。

    爸爸曾经说过，在人多的时候一定不能特立独行，要随着大家伙。这样就不会被有心人关注。

    坐在外面也是能够听到里面讲课的内容。这待遇就已经非常的不错了。

    到了下课的时候，所有人都跑去食堂吃饭。

    齐彦还是在最后面，有就吃，没有爸爸也给准备了。

    下午还是学习的时间，今天讲的是阵法。

    剑修和法修不一样，他们就是手里的剑，他们不削于借助外力。剑修把一往直前表露的淋漓尽致。

    不过像阵法还是要学习的，毕竟出去后，这也是保障。

    虽然和阵修不一样，不过你被困住也要知道是什么阵法，要是被困住了出不来也是挺丢脸的事。

    齐彦在外面听着，以前他们兄妹就自己看过书，爸爸也不是太明白，今天在外面听着，有很多疑惑都解开了。

    他就是闭着眼打坐的姿势直挺挺的坐着。

    “那个孩子将来一定不可限量。”剑一峰峰主金丹修士叶文显和过来的剑二峰峰主申彥北说。

    “嗯，我这几天一直在关注他，这孩子在剑术的悟性非常的高。”

    “观察一下，要是真的好，我都有了收徒的心思了。”

    “就是灵根差点。”申彥北叹气。

    “灵根不重要，悟性高就够了。”

    “有很多人都在关注他们父亲。”

    “那个谭绍庭我看不清楚。照说只是一个小小的练气十层的修士，不应该这样？”

    “我听说都惊动了后山的那位，好像对谭绍庭还非常的满意。”

    齐彦每天的日子都特别的规律，这天他正在聚精会神的拿着树枝练习今天新学来的剑招。

    不停地舞动着手里的树枝。进入了天人合一的境界。

    叶文显立马的感觉出来了。他直接的跨过来，扔下一个阵盘，这种天人合一的机会很少有人能够碰上的。

    这孩子的悟性真是太好了。叶文显动了收关门弟子的心思了。

    现在收关门弟子就相当于多了儿子，师父师父就是父亲，而且还是最后一个徒弟，是准备和儿子一样教导的。很少有人会这样的。

    不过今天叶文显冥冥之中就是有了这样的想法。

    修士的感觉非常的敏锐的。有了这样的心思就说明两人真的有师徒的缘分。

    齐彦还没有从那种玄之又玄的感觉中出来。

    叶文显刚才扔下的阵盘是五阶阵盘，就是他在外面都不知道里面的情况。

    广场上所有人都看着这里，内门弟子还是认识峰主的，刚才的情况他们都见到了，心里都是羡慕那个小孩子的。

    没想到被峰主发现了，而且还被峰主看中。

    有一部分人心里非常的不高兴，他们就是觉得那个小孩子就是一个剑童。凭什么得到峰主的看中？不就是进入天人合一了吗？

    其实这些人就是吃不到葡萄说葡萄酸。心里非常的嫉妒。但是现在谁也不敢有什么动作。

    “接着训练。”

    峰主发话了。他们又开始训练了。

    阵盘内的齐彦现在还在舞动这树枝，不过现在他已经被灵气包裹住了。一下就冲到了练气五层了。

    叶文显感觉到了灵气的变化。心里不住的赞叹，真是好苗子。不但进入天人合一的玄妙境界，还升级了。这孩子还不够四周岁吧？

    (本章完)

