    “是的，那个前辈还活着，我无意中遇到了他，他把控火之术传给了我。”

    林飞点头。

    “真想不到那位前辈居然还活着，那他的实力肯定已经到达了一个无法想象的高度！”

    火源兽老祖感叹说道。

    “我怀疑他的境界已经接近创世神。”

    林飞想了想回答说道。

    “创世神！”

    火源兽老祖听了林飞的话更加震撼。

    以他的辈分当然知道创世神。

    “林飞，那个前辈他现在在哪里，以后有机会我想亲自去拜见他，他可是我们火源兽一族的大恩人，也是我们火源兽一族所有族人的师父，我们现在所修炼的控火之术就是从他那里传下来的。”

    火源兽老祖对林飞说道。

    “以后有机会我带你去见他吧，他在极寒大陆。”

    林飞点头回答。

    “极寒大陆！”

    火源兽听了林飞的话十分震惊。

    “林飞，你是在极寒大陆之中遇到那个前辈的吗？”

    火源兽老祖问道。

    “不错，我就是在极寒大陆之中遇到他。”

    林飞点头。

    “传说极寒大陆十分危险，进入其中随时都有可能陨落，是真的吗。”

    火源兽老祖又问道。

    “极寒大陆之中的确十分危险，有各种各样恐怖的存在，我之所以能够从极寒大陆之中活着出来，是因为运气不错。

    前辈，就算是你的实力进入极寒大陆之中，也很容易会遇到危险。”

    林飞回答说道。

    “所以下一次我带你去见那个前辈吧，你自己进去不但危险，而且很难找得到。”

    林飞补充说道。

    “那好，下次有机会你带我去见见那位前辈。”

    火源兽老祖回答。

    那个火前辈对于火源兽一族来说意义太重大了，火源兽老祖渴望着能见上他一面。

    “老祖我们这一次回来是想带你离开这里，去外面的世界。”

    这个时候，火源兽对老祖说道。

    “我恐怕还不能离开这里，因为我要把那个阴鬼族困在这里，一旦我离开了这里，那个阴鬼族也会逃出去，到时候对于外面的世界来说将会是一场可怕的灾难。

    而且我们火源兽一族因为这个阴鬼族几乎被灭族，深仇大恨，我哪里甘心让这个阴鬼族逃出去呢。”

    火源兽老祖想了想，摇头说道。

    那个阴鬼族一直被困在这里，主要的原因就是因为火源兽老祖，因为这一片时空本来是属于火源兽的地盘，这里有着大量的火能量和火法则，火源兽老祖利用火能量和火法则布置了一个天罗地网，将那个阴鬼族封锁在这里。

    一旦火源兽老祖离开这里，那个阴鬼族迟早会脱困而出。

    “老祖我们干脆合力杀掉那个阴鬼族，一了百了。”

    火源兽说道。

    “想杀掉那个阴鬼族，谈何容易，这些年来我和他不知打了多少次，一直分不出胜负，我赢不了他他也赢不了我，想要杀掉他十分困难。

    他的那个分身柳七的实力你们也看到了，除了柳七之外，他还有数不尽的分身，真的是太难缠了。”

    火源兽老祖不由得摇头感叹。

    “我这一次进来就是想看看能不能对付阴鬼族，我们三个一起合力看能不能杀掉他。

    还有他的那个分身柳七，就算被他控制住进行杀戮的时候，其实还残余有一点清醒的意识，所以我们在动手的时候可以和柳七合作里应外合，到时候把阴鬼族打一个措手不及，看看是否有机会杀掉他。”

    林飞想了想，对火源兽老祖说道。

    “是真的吗？

    那个柳七的实力十分强大，如果他还能残存一些清醒的意识，和我们三个合作，那我们四个联手说不定还真能对付得了阴鬼族。”

    火源兽老祖听了林飞的话，不由得精神一振。

    “是真的，刚才我们之所以能够那么快就摆脱那个阴鬼族的纠缠，回到这里，就是因为柳七在暗中帮助我们。

    他故意放慢破阵的速度，让我们有时间回到这里，否则以柳七的战斗力我们不一定能这么快就回到这里。”

    林飞回答说道。

    “原来如此，那太好了，既然这样那我们就好好准备一下，然后和那个阴鬼族进行一次决战，看能不能把它杀掉！”

    火源兽老祖有点期待。

    “老祖，我现在先把完整版本的控火之术传授给你，你先好好修炼一下，应该会让你的实力有所提升，这样对付那个阴鬼族把握就更加大了。”

    火源兽对老祖说道。

    “那好，你现在马上就把完整版本的控火之术传授给我吧。”

    火源兽老祖点头。

    接下来，火源兽将林飞传授给他的控火之术全部都传给老祖。

    火源兽老祖进入密室之中，开始闭关修炼。

    林飞和火源兽也各自找地方闭关修炼，就这样，不知不觉，几十年的时间过去了。

    三十多年后，火源兽老祖出关了。

    “哈哈哈……    林飞，那位火前辈传授给你的控火之术太厉害了，我现在的实力比起以前最起码强大了好几倍！    走！    我们马上行动，去对付那个阴鬼族！”

    火源兽老祖放声大笑，显得十分自信。

    “那好，我们马上行动。”

    林飞和火源兽也结束了修炼。

    然后三个人走出火源兽一族的祖地。

    三人刚刚走出来，阴鬼族就察觉了，直接出现在远处目光盯着林飞，一言不发。

    然后就有无穷无尽的生灵出现在这片虚空之中，一拥而上，将林飞，火源兽老祖还有火源兽三个团团包围了起来。

    这些全部都是阴鬼族的分身！“林飞，这一次我不会让你逃掉了。”

    阴鬼族的目光盯着林飞，冷冷说道。

    林飞才是他最忌惮的，最想杀掉的人！    “谁说我要逃了，我是专门来杀你的。”

    林飞冷笑着回答。

    “就凭你，现在恐怕还杀不了我。”

    阴鬼族脸色有点难看，回答说道。

    “世事无绝对，说不定这一次我就杀了你呢。”

    林飞冷冷一笑。

    “那你只管过来试试。”

    阴鬼族沉声说道。

    “不错，我正打算试一试。”

    林飞说道。

    林飞在和阴鬼族说话的时候，已经暗中用传音和柳七进行交流，林飞将自己三个的打算告诉了 柳七。

    “很好，我配合你们三个，如果能杀掉这个阴鬼族那就太好了。”

    柳七回答。

    “柳兄，你有没有办法摆脱这个阴鬼族的控制呢？”

    林飞开声问道。

    “这个阴鬼族已经将我的灵魂体和情绪都控制住了，而且我被控制的时间太长了，我想摆脱他的控制有点难。

    这样说吧，我的灵魂体之中已经深深的打上了他的烙印，说的不好听一些，我的灵魂体已经快要变成他的了。

    我研究了很久，我只有一个方法摆脱他的控制，那就是当他变得十分弱小的时候，我趁机反噬他的灵魂体，然后反过来将他控制，让他成为我的一个分身。”

    柳七想了想回答说道。

    

