    显然，两人已经得知加代公主送了拓跋紫一颗血婴果的事。

    一进来，冥北凉就激动得直接拿走拓跋紫怀里的血婴果，递给风无域看。

    “没错，是已经绝世了几万年的血婴果！而且是上品之果！”风无域只看了一眼，便万分肯定。

    “什么是血婴果？”拓跋紫问。

    她虽然接受了加代公主送的这个东西，但还不知道这东西是干嘛用的，只猜测可以给她补血。

    “血婴果是补血圣品，有了它，你的身体就可以恢复如初了。”风无域大喜道。

    拓跋紫一听，也是大喜，“真的？”

    “我还能骗你不成。”能得到这种已经绝世上万年的圣物，风无域心情也很不错，立即就敲破了血婴果，要用血婴果给拓跋紫渡血。

    可结果却让人很揪心。

    拓跋紫真身是仙草，与血婴果相克，血婴果里面的血一进入拓跋紫体内，立即就引起她的不适。

    拓跋紫浑身难受，差点休克，比手脚被伤时还要痛苦。

    风无域只得赶紧终止渡血。

    还好他医术高明，才能将渡进拓跋紫体内的血婴果的血，全部从拓跋紫体内清除出来。

    拓跋紫才不至于被血婴果的血，给克死。

    但是这一折腾，拓跋紫更惨了。

    本来就失血过多虚得不能再虚，现在直接只剩下半条命。

    冥北凉气得差点把风无域从房间里打出去。

    也亏得风无域机灵，见把拓跋紫那口气救回来了，拿着被敲破的血婴果转身就跑，才没有遭冥北凉的毒手。

    风无域也是冤，血婴果是万能的补血圣品，什么人什么物种都能补的。他怎么知道，偏偏拓跋紫这棵紫凰仙草就跟血婴果相克了，后果还那么严重。

    可是血婴果一旦被敲破，就不能久放。

    风无域冥思苦想，最终只得先将血婴果制成丹药，非常细心地制成了三千六百颗血婴丹，可供十年服用。

    忙碌了四天四夜，刻意将自己熬出黑眼圈之后，风无域才在第五天拿着炼制好的血婴丹来到拓跋紫房间。

    冥北凉黑着脸，“你还好意思来？找你也找不到，四天四夜你不会是怕本王找你算账，躲到苍裂空间里吧？”

    “就是躲在苍裂空间里了！”风无域丢了一瓶血婴丹给他，“不躲苍裂空间，怎么静心给你女人炼血婴丹！”

    “血婴丹？这是吃的？”冥北凉接过之后，看了一眼，丢还给风无域，“你的医术，本王现在持怀疑态度！”

    “渡血失败，是我大意了！但是炼成丹药不同，我把血婴果炼成三千六百颗血婴丹，每颗含量非常小，拓跋紫慢慢服用，不会再相克的。”风无域很有信心。

    冥北凉却只看着他，“依据是什么？”

    “没有依据，信不信由你！”

    啪！

    风无域将一瓶药放下，转身就走。

    天底下就一棵紫凰仙草，除了拓跋紫，他能拿谁来做依据。

    所以这事，冥北凉爱信不信！

    冥北凉没把血婴丹拿给拓跋紫吃，也没将血婴丹扔掉，只是收了起来。

    他还是相信风无域的医术的，但同时，又怕相克的症状再次出现，紫儿的身体再次受损。

    不过，在冥北凉还打不定主意要不要把血婴丹给拓跋紫吃时，另一件事发生了……

