
龙莉雅丝公主跟龙穴大长老交流之后，她对颜铁龙要求在达古拉要塞粮食交易占50%利益。

然而颜铁龙听到龙莉雅丝公主，他直接表示放弃整合达古拉要塞粮食交易。

而颜铁龙给龙莉雅丝公主理由是，现在战德斯王国跟二十三联合王国交战，皇室占50%利益，各方的确可以获得利益，但是一旦战德斯王国战事结束，粮价肯定会下降到时候沙漠部落就能从西边国家购买到粮食。

这样一来只有皇室获得利益，而有些势力就会亏本导致崩溃。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述，她突然提醒颜铁龙这一次并不是皇室参与，而是以龙穴代表参与。

接着龙莉雅丝公主询问颜铁龙，龙穴应该占达古拉粮食交易多少份额？

颜铁龙听到龙莉雅丝公主询问，他内心疑惑为什么不以皇室，而是龙穴，不过他没有过多细想，而是认真考虑龙莉雅丝公主的询问。

颜铁龙经过近一个小时时间进行心算之后，他给龙莉雅丝公主20%利益分成。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙答案，于是她眯起眼睛表示最起码要35%，这样一来龙穴可以派一名独角飞炎翼龙骑士长期在这里驻守保证粮食交易稳定和安全。

颜铁龙听到龙穴居然派一名独角飞炎翼龙骑士长期驻扎这里，他认真考虑表示给25%。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙还要跟她讨价还价，她眯着眼睛直接表示30%利益分成，不能少，要是低于这个分成，她会亲自找沙漠部落进行扶持。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主30%界限，他的内心快速计算之后，他表示同意，然后召集白曲古罗西、图百艾纹申和狮特艾莉雅开始讲述自己计划，他希望在场能对他计划做出补充，毕竟临时想出的方案肯定不完善和漏洞。

白曲古罗西和图百艾纹申不可是竞技场管理者，他们听完颜铁龙讲述，他们询问飞龙王国和沙漠一些情况，以及龙莉雅丝公主真实身份。

等白曲古罗西和图百艾纹申听到龙莉雅丝居然是飞龙王国公主，他们都十分意外，毕竟龙莉雅丝在竞技场表现根本不想一位公主。

了解飞龙王国和沙漠情况之后，白曲古罗西和图百艾纹申开始为颜铁龙计划进行修改和补充。

经过三个小时的计划内容补充，颜铁龙他们原本一份计划变成三份，而这三份计划可以应对大部分突发事件。

按照计划，颜铁龙身穿火鳞龙套装带着女仆打扮的龙莉雅丝公主和狮特艾莉雅来到达古拉要塞，然后三人坐着马车以最快速度来到达古拉要塞西门外一百公里的靠近沙漠的森林。

而颜铁龙见到沙溪林森林另一边就是沙漠，他就想起另一个世界自己处于国家中历史教科书中介绍治理沙漠辛苦和艰难，于是他就对龙莉雅丝公主警告了一句飞龙王国以后最大的敌人可能是沙漠了，要好好保护这些阻挡沙漠侵袭森林，不然整一个飞龙王国也会成为沙漠区域。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙警告，她有些不以为然有那么夸张吗，毕竟龙莉雅丝公主身处于这里封建时代，对于环境保护还无法理解。

听到龙莉雅丝公主敷衍的回应，颜铁龙已经自己说在多也没有用，于是就感慨一句等有空前往沙漠感受眼前植物对人的重要性，想来公主会改变主意。

而龙莉雅丝公主听到前往感受沙漠中植物的重要，她开始对沙漠感兴趣，不过想到接下来的事是为了赚钱，于是开始召唤她的伙伴骆斯莉西迪恩。

当骆斯莉西迪恩身型被召唤过来，它第一时间感觉到一个熟悉的气息，于是它直接看向那个熟悉气息主人。

颜铁龙对自己现在最大的债主盯着，他有些怕怕跟对方打招呼。

强然颜铁龙认为自己不应该怕骆斯莉西迪恩，毕竟他已经将流水鱼村那边几十年收益全部抵押还清高达80多万金币，可是他也担心对方无理取闹将这里粮食整合近期垄断沙漠收益也拿走，那他会很苦恼。

颜铁龙之所以会苦恼，这跟他身上缺少可动用的自家现金有重大关系，强然颜铁龙从飞龙王国带出近四十几万金币，除自己购买沙沙果用了近十万金币，其他资金全部让夜星若斯当作欧斯派恩军费来运转。

这也导致颜铁龙现在有一小段时间就是穷光蛋，后来因为出售盐和粮食让他荷包稍微鼓起来，可是一些事费用和救白曲古罗西出监狱，他的荷包扁了大部分。

而义父氏图爱德伸将氏图竞技场交给颜铁龙打理，可是他不出一分钱却要全部收益50%。

其实颜铁龙不清楚是像支付给王国税金都由氏图爱德伸来支付，所以氏图爱德伸认为没有任何管理竞技场的颜铁龙会让他亏本，而他没有想到接下来颜铁龙居然会对氏图竞技场进行大规模改造成为战德斯王国内第一纺织业区域。

骆斯莉西迪恩盯着颜铁龙一会儿，它伸出龙抓表示三根龙指。

见到三根龙指，已经有经验颜铁龙已经明白对方意思为它当三天厨师，于是他讨好表示能不能当一天的厨师，毕竟用他的话这几天真的很忙。

骆斯莉西迪恩听到颜铁龙讨价还价，它直接对颜铁龙前面地面吐了一道小龙息表示它十分不满。

龙莉雅丝公主见到伙伴不满，她一边安抚伙伴，一边对颜铁龙提议不用连续当厨师，可以分开当，反正她近期有的是时间。

见听到龙莉雅丝公主提议，以及见到骆斯莉西迪恩不满情绪，他内心十分无奈，表情讨好表示同意。

听到颜铁龙同意，骆斯莉西恩露出愉快的表情，龙莉雅丝公主对颜铁龙表示，要是以后还不起钱就当她伙伴的厨师长来还账。

见到骆斯莉西恩那一双露出十分赞同的龙眼，颜铁龙表示自己一定会在规定时间还钱。

见到颜铁龙被自己言语吓到，龙莉雅丝公主发出轻灵的笑声。

龙莉雅丝公主之所以发出笑声，那是因为颜铁龙被吓的连还债方式都忘了。

在一旁都狮特艾莉雅见到未婚夫有些语无伦次的样子，她直接一下腹击好让未婚夫清醒一下。

被未婚妻打清醒的颜铁龙才想起来，自己欠骆斯莉西恩钱是流水鱼村收益来还账，根本无需要其他方式还账，于是他对未婚妻扮可怜表示自己内伤还没有完全好。

狮特艾莉雅听到未婚夫内伤，她才想起来刚刚她那一击刚好打在未婚夫内伤位置，于是她开始变的紧张和担心询问未婚夫怎么样？

龙莉雅丝公主见到颜铁龙卖惨，她忍不住对狮特艾莉雅提醒，现在颜铁龙身穿火鳞龙套装，以火鳞龙套装防御，狮特艾莉雅刚刚攻击只是让颜铁龙稍微疼痛而已。

听到龙莉雅丝公主提醒，狮特艾莉雅怒火一下子上来。

感觉到未婚妻身上不断散发火焰一般气息，颜铁龙急忙承认自己不应该撒谎骗人。

然而颜铁龙并没有逃过未婚妻拳头问候，最终颜铁龙左眼成为熊猫眼；好在火鳞龙套装头盔是封闭式，所以对接下来计划没有任何影响。

达古拉要塞玫瑰庄园旅店上空中突然传来一阵强大的龙啸之声，这让不少达古拉要塞普通居民下了一跳，而且大部分畜生都下的不敢动。

当然达古拉要塞高层贵族都十分清楚龙啸之声就是飞龙王国独角飞炎翼龙，毕竟在攻略血熊公国那时，他们常常听到这种声音。

玫瑰庄园管理者听到龙啸声，他们急急忙忙跑出来，接着他们就见到一头独角飞炎翼龙缓缓降落到他们面前。

然而让颜铁龙没有想到的是，玫瑰庄园老板告诉颜铁龙他们旅店已经客房，要是颜铁龙一定要住，他这就通知大老板。

颜铁龙听到没有客房，他直接带二位女仆最近一家名叫蓝月旅店住，而蓝月旅店老板可是亲见到独角飞炎翼龙骑士从玫瑰庄园旅店出来，于是他做出大胆的决定，付出五陪房租价格将旅店中客人全部赶出去，然后让全店为独角飞炎翼龙骑士服务，事后也发了财，毕竟他们员工掌握颜铁龙几道菜和任何照顾独角飞炎翼龙。

当然玫瑰庄园旅店管理者被开除，用玫瑰庄园大老板的话，管理者将他们最大金主推给了自家行业竞争对手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55076238"  chaptername="第七百四十八章：整合达古拉要塞粮食势力开始">加入书签</a>
</div>
