    徐浥尘睁开眼睛的时候，发现自己已经躺在了特战队的床上。向一旁望去，正见青木玲子真坐在自己的身旁。

    青木玲子见他睁开了眼睛，连忙说道：“你醒了？”

    “是啊，玲子，又是你把我头疼治好的吧？”徐浥尘拉过青木玲子的手，说道。

    “我说过，我这个治法是有副作用的。用的次数多了，会越来越重。你看，以前你睡三个小时就能醒，这一回睡了五个小时才醒。

    我真担心，哪一天我给你医治后，你醒不过来了。”

    “有你在，不会的。”

    “你别总说好听的话，来哄我。以后要是慕安安在，还是让他给你治吧，还是她的针灸把握些。

    我一直搞不明白，你为什么动不动就头痛。

    是不是和中原泰三说了什么让你激动地事，你的头部就有反应了？”青木玲子道。

    “我们没说什么吧……”徐浥尘不想让青木玲子深究下去，便说道。

    “不可能没什么原因就头疼的。

    你说说，你和中原泰三都说些了什么。

    我帮你分析分析，也许，能找到你头痛的原因。”青木玲子追问道。

    “好像是，好像是中原泰三说……”

    “说什么啊？你怎么吞吞吐吐的？”青木玲子追问道。

    “噢，中原泰三帮我出了个主意。”

    “什么主意？”

    “就是出了个，让我们在一起的主意。”

    “我们在一起的主意？他有什么主意？”青木玲子不解地问道。

    “他说，这几年小野家族人丁不旺。

    要是你我能生一个男孩，以后随小野家的姓氏，你外公可能就会答应我们名正言顺地在一起了。”

    徐浥尘知道，如果说出军事计划的事，搞不好会让青木玲子联想起什么，只好把中原泰三另外一句，关于他们的话说了出来。

    “徐浥尘，这个主意真好。

    本来，小野家族人丁很旺的，只不过这几年为了帝国圣战，已经人丁凋零。

    到了我这一代，成年男子只有三人了，这三个堂兄弟还在各个战场，现在生死未卜。

    如果你我真能为小野家族留下男丁的话，外公一定会同意的。”青木玲子心下一喜，有些激动道。

    “可我是个中国人，你们小野家族的后人，怎们可能留着中国人的血，不可能的。”

    “徐浥尘，你不是一般的中国人。

    你是满洲国的武状元，东京陆军学院的高材生，城防司令部副官，没有其他中国人，能比得上你的。”

    “就算这样，那我也是中国人。再说，在营川时候，你外公说的很清楚，我们是不能有孩子的。”

    “那是他说的，真要有了，他不会抵触的。

    我一定要和你有个孩子，最好是男孩，越快越好。这件事，你一定要听我的。”青木玲子的头埋在徐浥尘的胸膛，说道。

    “好，我听你的。以后，跟你有个孩子。”

    “那什么时候，今天？”青木玲子仰起头说道。

    “今天我让你锤了一下，到现在还晕沉沉的，不行的。”

    “那明天？”

    “明天，我要带安安回一趟黄公馆，早就定好的，我也跟你说过。”

    “说来说去，你就是敷衍我了。”青木玲子有些怒气道。

    “再有半个月，我就要上战场了，枪炮无眼，我怕回不来了。真要回不来了，你不是要为我守活寡了吗？”

    “你要是这么想，那就和我留下个孩子。万一你回不来了，看到孩子，我还能想起你来。”

    “玲子，我不值得你对我这么好的。”徐浥尘道。

    “我觉得值得就行了。

    总之，上战场之前，我要成为你的女人，这件事没有商量余地。”青木玲子斩钉截铁地说道。

    “我，我知道了。”徐浥尘应声道。

    ……

    送走了青木玲子，徐浥尘平躺在床上，努力回忆着今天下午在中原泰三脑海中，截取的画面。

    当时，自己对中原泰三说起，“万一作战计划泄露，我们可就完了。”

    而中原泰三则回答道：“作战计划重重守卫护着，哪有那么容易泄露的。”

    就在这个时候，中原泰三脑海中浮现出一个画面被自己截取到了——青木一彦办公室旁，一个没有窗户的房间里，嵌在墙里的保险柜。

    宪兵大队的大队部一共两层，青木一彦的办公室在二楼的最东房间，而这间机要室，则在他办公室的隔壁。

    这个房间，应该是整个宪兵队最隐秘的地方。

    徐浥尘去过青木一彦的办公室，从大门到一楼入口，再到楼梯口，上到二楼到办公室，一共要经过四重守卫。

    即便躲过了这四重守卫，还要撬开机要室的外门和里面的保险柜。

    这样看来，窃取扫荡计划，简直是不可能完成的任务。

    更致命的是，在中原泰三脑海中截取的画面，并没有看到是谁开的机要室的门，之后又是谁开的保险柜。

    也就是说，根本不知道这两把钥匙是由谁保管的。

    之前营救徐咏，毕竟是在江城医院，虽然也是重兵把守，不过百密一疏，还是让自己抓到的灰道口的漏洞。

    这一次，要在重重设防的宪兵大队军部机要室，窃取作战计划。

    别说窃取作战计划，哪怕接近宪兵大队部都很困难，难度实在太大了。

    不过，与之前漫无边际乱想相比，现在要比之前好了一些，至少有一个方向，知道东西在哪了。

    ……

    滨江旁，安全屋。

    下午的时候，徐浥尘以接慕安安到黄公馆为理由，早早便从特战队回到了城里。

    上次与赵晓雪见面后，他们二人将见面的地点，从修船厂换到了滨江旁，徐咏留下的安全屋。

    毕竟自己已经与慕安安定亲了，再以贪恋赵晓雪美色做理由，去修船厂去见赵晓雪，多少有些牵强。

    慕安安知道了，也一定不能干。

    于是，一大清早，徐浥尘便让包大同把要见赵晓雪的消息，告知给李大牛。

    徐浥尘将车停在了离安全屋很远的地方，穿街过巷，确定没人跟踪了，方才来到安全屋。

    进到屋里，徐浥尘见赵晓雪已经坐在屋里的圆桌旁等候，便说道：“晓雪，你过来了。”

    “是啊，中午李大牛跟我说，‘鹰眼’要下午在安全屋见我，我就过来了。

    你找我有什么事？”赵晓雪问道。

    “有两件事，一个是关海山彻底露头了，现在被宪兵大队任命为特战队副队长。”

    “没想到日本这么器重关海山，刚一露头，就给了这么高的官职。以后，他和你天天在一起，你可要小心了。”

    “放心吧，青木玲子天天在我身边，不是一样让我治的服服帖帖的，何况关海山一个下属呢。”

    “青木玲子是女的，吃你那一套，关海山一个男的，可就不一定了。

    这个消息，我会第一时间向上级组织通报的。对了，你说的另一件是什么？”

    “另一件事，我发现了日本华北陆军司令部制定的扫荡计划，藏在哪了。”徐浥尘小声道。

    “哦，日军扫荡计划藏在哪里？”赵晓雪连忙问道。

    “在青木一彦办公室旁机要室里，有一个嵌在墙里的保险箱，扫荡计划十有八九就在保险箱里面。”

    “你有办法拿到吗？”

    “没有，这一次要比营救三叔难多了。

    进宪兵大队的院子都很困难，别说进到大队部盗取扫荡计划了。”徐浥尘摇头道。

    “徐浥尘，看来这个艰巨的任务只能落在你的头上了。我相信你，一定能完成的。”

    “别介，我也不是神仙，什么事都能办到。

    再说，上一次帮你是为了救我三叔，我也不是组织的人，你没必要给我戴这么高的帽子，我也没必要冒这险的。”徐浥尘摇头道。

    “你要是不愿意帮，我就不用你帮，我去行吧，大不了这条命不要了。”说着，赵晓雪起身要走。

    “别走，别走，你去不是找死吗？坐下来，咱们一起研究研究。”徐浥尘一把拉住赵晓雪的衣袖，说道。

    赵晓雪见徐浥尘拦住自己，便又坐了下来，说道：

    “徐浥尘，我跟你说，你也是个中国人，国难当头，你一身本事就不能为这个国家民族尽一份力量？

    你还口口声声说，两年时间就会把日本人赶出中国。要像你这个样子，再过二十年，日本人也赶不走。”

    “行了，别给我上课了。这一回，我就是为了你才帮的，真要是办成了，你可要给我些奖励。”

    “奖励好说，你说出来，只要我能办到的，都能答应你。”赵晓雪言之凿凿道。

    “不难，你一定能做到。等我把扫荡计划搞到手，你让我亲一口就行了。”徐浥尘故意说道。

    “好，我答应你，你要是办成了，我让你亲一口。”

    “不能吧，我以为你不会答应呢，早知道我多提些条件了。”

    “混蛋，你这个大混蛋，跟我说这种浑话，还好意思反悔。

    好了，说正事吧，你说说，怎么才能把扫荡计划窃取出来？”赵晓雪问道。

    “青木一彦很少在办公室见人，想见到他，我只能通过青木玲子。

    只要她把我带进青木一彦的办公室，我就有办法进到一旁的机要室。”

    “你和青木玲子的关系，让她带你去见青木一彦，不是太大问题吧？”

    “见一面不难，不过要在晚上，不能有其他人的时候见上他一面，这个就有难度了。”徐浥尘摇头道、

    “说了半天，不是等于没说嘛？

    告诉你，这件事我赖上你了，扫荡行动开始三天前，你用什么办法我不管，必须把扫荡计划给我搞到手。

    行了，呆的时间够长了，我走了。”说着，赵晓雪起身离开了房间。

    这一回，徐浥尘并没有拦着，任凭赵晓雪离开。

    他需用静下心来，仔细想想，扫荡情报怎么才能搞到手。

    过了差不多半个小时，徐浥尘还是有几个问题，没有想到解决办法。

    看看时间，差不多已经下午五点，想到晚上还要去接慕安安回黄公馆，便起身，也离开了安全屋。

    ……

    江城，黄公馆。

    徐浥尘从江城医院将慕安安接到后，就开车和她一起来到了黄公馆。

    一进前庭，便看到黄思齐正在那里。

    下午回城的时候，徐浥尘带着黄思齐回城里的，送她回黄公馆后，才去的安全屋。

    黄思齐见二人进屋，连忙说道;

    “哥，安安第一次来黄家，你怎么这么晚才把我未来的嫂子接过来啊？”

    “徐浥尘，你今天很早就回来了嘛？”黄思齐问道。

    “哦，送完思齐，去了一趟宪兵队，后去的江城医院。”

    “真的？”慕安安有些不信道。

    “真的，不信我带你去宪兵队问问。”

    “我才不去那种地方呢，就当你说的是真的了。思齐，这两天，你哥和那个青木玲子没做什么吧？”

    “我哥？我哥昨天又头疼，睡着了，他们不会做什么的。”

    “思齐，你可要帮我看好你哥哥，不能让他和青木玲子做了对不起我的事。”慕安安拉着黄思齐，说道。

    “安安，我哥哥那么爱你，不会做对不起你的事的。对了，哥。家里今天来客人了。”

    “谁呀？”徐浥尘问道。

    “我现在不说，你见到了就知道了。”

    “还跟我装神秘，行，我不问了。安安，咱们进去吧。”徐浥尘道。

    进到中庭，院落正中的石桌旁，黄定明和郭玉敏坐在一旁，另外一旁，一个四十多岁已经满头白发的男人，坐在轮椅上。

    坐在他身旁的，是一位身着丹青长衣的女子。

    徐浥尘走到跟前，定睛一看，顿时眼泪流了出来，双膝跪地说道：

    “师傅，徒儿徐浥尘给你磕头了。”

    说着，徐浥尘跪在地上，连磕三个响头。

    原来，这个坐在轮椅上的人，正是徐浥尘的师傅——白振东。

    白振东看了看跪在地上的徐浥尘，说道：“浥尘，你起来吧。”

    徐浥尘听到白振东的话，站了起来。

    拉着身旁的慕安安，对白振东说道：“师傅，这是慕安安，徒儿的未婚妻。

    安安，这是我授业恩师白师傅，我这身本事，都是跟他学的。快来，给师傅敬礼。”

    慕安安听到徐浥尘的话，连忙走上前来，躬身道：“师傅，安安跟你行礼了。”

    “嗯，果然是大家闺秀，浥尘眼光不错。

    我这个人没那么多礼数，慕姑娘，你就不用客气了。

    对了浥尘，我给你介绍一下，这位是我在你之后收的徒弟，你的师妹、也是我的侄女白娉婷。

    娉婷，这是你的师哥，徐浥尘。”白振东指着身边的姑娘，说道。

    “师哥，好。”白娉婷起身道。

    这时，徐浥尘才打量起眼前的师妹，与慕安安年龄相仿，个子中上，体态匀称，一看就是练过功夫。

    白皙的皮肤，一双大眼睛，格外有神。

    相貌人虽不如慕安安、赵晓雪那么惊艳，不过与普通女子相比，刚柔并济中透出自信。

    听到白娉婷的话，徐浥尘连忙应声道：“师妹，你好。”

    “好了，大家都见过了。今天是黄家大团圆的日子，一定要不醉不休。”黄定明朗声道。

