    “好。”

    李少点头，他也是这么想的，他俩在外面还有五六个保镖呢。

    他们保镖的水平，可不是酒吧保安能比的。

    三人踉踉跄跄，出了酒吧。

    刚一出来，刘少没忍住，又吐了起来。

    等来到了停车场，保镖们上前，有些奇怪，刘大少这是喝了多少？

    刘少吐完后，醒了几分酒，满脸的难受跟愤怒。

    “妈的，打电话，喊些人来。”

    刘少冲保镖吼道。

    “是，刘少。”

    保镖虽然不知道发生了什么事，还是打出了电话。

    刘少这是被人灌酒了吗？

    还是吃了亏？

    “对，你们也打，再喊些人过来。”

    李少也对他的保镖说道。

    “刘少、李少，我们先去车里待会吧。”

    梁九朋搀着刘少和李少，看似关心，心里却乐开了花。

    在他看来，唐洛招惹刘少和李少，还强逼着刘少喝酒，今晚死定了。

    “今晚，我要让他死！”

    刘少狠狠地说道，脚下一个不稳，差点摔倒。

    岁就，三人上了刘少的路虎车。

    “两位大少，消消气，这个家伙，我之前在中海见过一次。”

    梁九朋想了想，安抚着两个大少，开口说道。

    “老梁，他到底是什么人？我刚才就看出他应该跟你认识！”

    李少揉捏着自己的胳膊，刚才在酒吧那样情形下，没能问梁九朋。

    “他应该是中海人，上次在中海，我跟他闹了点不愉快。”

    梁九朋有意先突出唐洛不是京城人的意思，当然，当时在中海的情况，他自然也不会说的，那多打脸。

    “他妈的，一个外来的，也敢欺负到老子头上来。”

    刘少听到唐洛是中海来的，更是气愤起来。

    “这小子真是不知天高地厚，也不看看这是在谁的地盘。”

    听梁九朋这么一说，李少也更窝火了，一拳打在座椅上。

    “老子看上的女人，还没人敢跟我抢，今晚，我就让他跪在我面前，求老子带走他的女人！”

    刘少咬牙切齿，又咒骂几句，心情舒服了不少，点上了一支烟。

    随后，他看向外面的保镖：“他们到哪了？”

    “刘少，五六分钟，马上就到了。”

    保镖恭敬说道。

    刘少点头，缓缓吐出烟圈，这时酒似乎都已经醒了，想着接下来唐洛的惨状，刚才的疼痛感和酒醉的难受，似乎都消失了。

    几分钟过去，两辆奔驰商务急刹在了停车场。

    车上下来十几个保镖，他们手里还拎着铁棒，满脸杀气。

    梁九朋一见这阵势，内心不由得大定，成了。

    今晚，这口气一定是可以出了。唐洛啊唐洛，这可都是你自找的！

    在中海嚣张就算了，还敢来京城嚣张，真是找死！

    保镖上前，打了个招呼。

    “刘少，您怎么样，没什么事吧？”

    刘家的保镖头目老吴知道既然让自己来，一定是出了什么事，关切的看着刘少。

    “嗯，没事。”

    刘少自然不会把刚才的事情详细说了，太丢脸了。

    “兄弟们，走，有人给刘少不痛快，那咱就去给他松松皮。”

    老吴边喊边招呼着身后的一帮弟兄，杀气腾腾。

    “老吴，等会，等他们出来的。”

    刘少喊住了老吴，随即狰狞一笑。

    “而且，今晚可不是松松皮，而是废掉他，我要让他爬着离开京城。”

    听到刘少的话，老吴一惊，废掉？

    随即，他点点头：“嗯，好，刘少，那我们就在这等着。”

    “老吴，一会我要那个人跪在我的面前，还要他一条腿。”

    刘少见了老吴，心里踏实了许多。

    这老吴，在一线特种部队服役过，手上还有过几条人命，还是很凶悍的。

    李家也不例外，来的几个人，也都是一二流的高手。

    加上原来就在这的保镖，现在，已经有了二十多人的阵容了。

    不可谓不强悍，确实是酒吧里面的保安远不能比的。

    “刘少放心，无论他是谁，得罪了刘少，那就别想站着从这离开。”

    老吴恭敬说道，身后的几个保镖也都摩拳擦掌。

    李家的保镖也都挥着手中的家伙什儿，跃跃欲试了。

    刘少三人也没有再上车，眼前这么多人足够有安全感了。

    何况，他们还要亲自看到那个叫唐洛的小子被打的跪在自己面前的样子才行。

    李少也满意的看着自家的保镖们，胳膊终于觉得是自己的了。

    酒吧里，唐洛三人还在，喝着酒，闲聊着。

    “哎？坐着的那两人是谁啊，好帅啊。”

    有些美女不免犯了花痴。

    “帅是帅了点，可是有啥用，得罪了刘大少，那就死定了。”

    “是啊，我听说上次有个人得罪了刘大少，第二天就住进了重症监护室。”

    吃瓜群众们看着热闹结束了，小声嘀咕着，意犹未尽的散去。

    保安队长也被人架着离开了，想着即便自己收拾不了这俩人，那出去的两个大少也肯定会报复他俩的。

    这样想着，王队长的心里也好受了许多。

    最重要的是，打了人，还敢不走，留在这里的，那必定有些背景。

    搞不好，他惹不起。

    所以，吃亏了，也只能忍着，希望刘少他们能为自己出口气了。

    “灵儿，到底怎么回事儿？”

    唐洛看着向灵儿，好奇问道。

    “也没什么，就是我刚才去洗手间的时候，他撩我，还对我动手动脚。”

    向灵儿随意地说道。

    “他对你做什么了？”

    向川有些急了。

    如果向灵儿说出什么他不想听到的，那他这当哥哥的绝对会冲出去，扒刘少一层皮。

    唐洛也看着向灵儿，皱起眉头，不光搭讪，还动手动脚了？

    “没有，哥，你别激动，我很快就跑回来了，只是没想到他们还会过来。”

    向灵儿忙道。

    “刚才是不是有点太便宜他们了？”

    向川看向唐洛。

    “是有点便宜了，出去继续收拾。”

    唐洛淡淡地说道。

    “也是，肯定在外面等咱们呢。”

    向川点点头。

    唐洛笑而不语，又干掉了一杯。

    向川也笑了，真要是就这么算了，他心里还不爽呢。

    敢对灵儿动手动脚，等出去了，一定好好收拾才行！

