    朱国新进去之前有给过云珍生活费，其实也是云珍闹的，结了婚这工资就应该给她保管，她仗着肚子里面的那块肉，从朱国新那里拿了近两百块的生活费。

    而那老太婆行为不便，瘫在床上，她自然是没钱的，因为有钱也花不了，而那两个半大孩子就更不用说了，要是他们有了钱，那还不一下跑到外面花光。

    “大弟你是不是吃肉了？”

    朱大弟一抹嘴上的油否认了，“没吃。”

    然后一溜烟跑了。

    那样子心虚得很。

    云珍对这些特别敏感，她娘家的那大嫂也特别爱藏东西，偷着吃东西，她都抓了她好几回了，也不是她没藏好，而是自己眼力劲好，一下就能从她神情中品出信息来。

    这个朱大弟也不例外。

    家里一定吃肉了。

    好啊，趁着她进了拘留所，家里竟然偷偷吃起肉来。

    云珍气得不行，他们竟然这样对待自己，亏她还给朱家怀着孕。

    还有，他们哪来的钱？

    难道朱国新还留了一手，防着自己，把钱给了老太婆？

    真是不能忍。

    云珍去到了老太婆的房间，她差点没吐出来，这房间又闷又臭，她不在家的期间，那两个小叔子竟然也没给这老太婆换衣服和倒尿。

    “今天家里是不是吃肉了？”云珍直接就问。

    朱母摇摇头，“没有。”

    “没有？那为什么大弟他们满嘴都是油？不是吃肉难道是吃油？”

    朱母还是否认，云珍也不跟她兜圈子，“你的大儿子因为偷钱被抓进去了，他偷的那笔钱在你手上吧？”

    朱母连忙否认，“没有，没有的事。”

    “真没有吗？如果是这样的话，我只好去把肚子里的这块肉给打了。反正都没钱，养不起。”

    说完站起来就要出去，朱母着急不行，差点没从床上掉下来，她倾着身子，“不能打，这是我们老朱家的孙子呐，钱我这里是有些，但不多……”

    云珍打断她，“有钱就拿出来，要不然，你别想我呆在这个家里，更别说我给你们生孩子。”

    朱母给云珍拿了二十块，然后说没有了。

    她说没有就没有吗？云珍一点儿都不信，朱国新那个杂种真的在防着自己。

    云珍看真能拿到钱，也不跟这朱母哗哗，直接在她床上翻。

    “国新媳妇你在做啥？你别、全拿了，这是家里的救命钱……”说到后面朱母急哭了。她手上一共有六百块，是朱国新偷着给她的，一定要省着用。

    这其中道理她明白，新娶的媳妇可是外人，这钱可不能给外人拿了去。

    云珍哪里管她，拿到了钱就赶紧出了房间，她是一秒都不想停留。

    朱母在她身后哭喊，她是理都不理。

    ……

    肖琴在第二天过了云珊这里拿了衣服，看到成品后，马上试了试，挺满意。

    云珊做过服装销售的，自然不吝啬赞美的词语，把肖琴夸得飘飘然。

    “年后给介绍两个朋友来你这里做衣服。”

    “先谢谢你了。”

    衣服做得满意，肖琴看云珊是顺眼不少，也有了聊天的闲情逸致，“你真的要考大学？”

    “难道有假？”

    “你考上大学，可得读上四年才毕业，那你跟你家男人可就聚少离多了，你不怕你们感情出问题？”

    云珊：“我就算不考大学，不也是聚少离多？感情出问题？就更简单了，哪里让你不舒服的，不要就是了，纠结啥？”

    肖琴啧了一声，“我不信你到时候会这么潇洒。”

    云珊耸耸肩，不信就不信呗。

    说了两句，肖琴就拿着衣服离开了。

    出了云家门，没走多远，路过附近小公园时候，看到了林随安，他抱着孩子，然后，跟他一米远的距离还站着个女同志。

    天啊，这光天化日之下，他竟然跟别的女同志独处。

    莫不是家花不如野花香？

    肖琴走近了两步，看清了那个女的脸，长得比云珊差远了。

    “姐夫，我真的不知道……都是佟晓玉跟朱国新联合起来害我跟珊珊姐的，他们真的太坏了，姐夫咱们不能让坏人逃脱，咱们一定要把那个佟晓玉抓回来立案……”

    云珍在林随安面前哭得不能自我，一双眼睛哭得通红，她穿得单薄，风一吹，整个人都微微颤抖。

    看起来可怜极了。

    林随安面无表情，“这话你去跟公安说。”

    云珍苦笑了声，“我有说，但公安局的同意说，那个案子已经结了，没有新证据就不能重审，我、我暂时没找到证据。但是，我说的都是真的，在一个月前我根本就不认识朱国新，证据我会努力找的……”

    “林随安。”肖琴喊了他一声，然后走了过来，随即眼睛就盯着云珍，“你是谁？”

    云珍看了眼来者不善的肖琴，愣了下，想到什么，脸色就变得复杂起来，她反问道，“你又是谁？”

    这不会是林随安的相好吧？如果是这样的话，那云珊岂不是活成了一个笑话？

    云珍在打量着肖琴，肖琴也在打量她，觉得她真够脸皮厚的。

    “你们聊。”林随安对她们两人扔下这话，就抱着孩子走开了。

    “喂你知不知道林随安是有妇之夫，人家是结了婚的，你没看到人家手上还包着孩子吗？你识相的就应该离人家远点。”肖琴看着云珍不屑地道。

    云珍呵呵一笑，“彼此彼此。”

    肖琴黑了脸，“啥彼此彼此，谁跟你似的，林随安的媳妇跟我是朋友，我看不得别的女同志不要脸往他跟前凑。”

    云珊的朋友？云珍在云有福家呆了大半年，可没发现云珊有这号朋友。

    也不知道是真是假。

    “朋友而已，又不是她妈，你管得还真宽。”说完云一珍就转身走了，既然林随安走了，她也不想在这儿浪费时间。

    “你别走，你把话说清楚。”肖琴要把人叫住。

    云珍哪听她的，一下就走远了。

    肖琴怕自行车被偷，没好追上去，不过再一想，她为什么要追？又不是孔涛的情人。

    不过云珊那里，她倒是可以提一提，省得她蒙在鼓里。

