    女娲娘娘创世之时，用自己的先天神圣精血赋予了人族无尽的潜力，又用自己的泪水，赋予了人族深刻的情感。

    更不用说神巫大战，她舍弃自己的先天神圣身躯，补足天道，让天道继续正常运转，让天地万物得以有序存在的大恩德了。

    这一位女神，不管她是不是圣人，都是每一个人族心中的母亲，神圣而不可侵犯。

    帝辛妄自尊大，色胆迷心，不但在女娲宫中题下“娶回长乐侍君王”的淫诗，而且还在光天化日之下，亵渎女娲娘娘的圣像。

    他的举动，无疑是触怒了所有的人族大能。

    天元道君要是不分青红皂白，帮帝辛阻拦伐纣大军，他必会成为人族大能之中的众矢之的，以后的人族，再也不会有天元道君的话语权。

    听道金凤仙子的话，天元道君只是微微一笑，拱手道：“如此，有劳仙子带路了！”

    他可不敢在金凤仙子面前托大。

    女娲娘娘不收弟子，却养了一堆的侍女。这些侍女，名为侍女，实际上是弟子。

    金凤仙子是侍女之首，就等于是女娲娘娘的大弟子。

    “道友客气了！”

    金凤仙子领先一步，进了娲皇天之中，天元道君紧随其后。

    娲皇天的风光，和金鳌岛不同。

    因为性格的原因，金鳌岛的景物，都充斥着一种傲气，给人一种盛气凌人的感觉。

    娲皇天的气象，却是清灵，柔美，娟秀，一片云，一座山，都婀娜多姿，仪态万千。

    当然，这些气象，在西昆仑或者瑶池，也能见到。

    娲皇天与外界最大的不同，就是内部的生灵全是雌的，没有雄的，上到侍女，下到各种异兽，没有男子。

    “难道女娲娘娘是个女权主义者？”

    天元道君也是第一次来娲皇天，见到这种景象，也是充满疑问。

    洪荒之中，大能以男性居多，女娲娘娘更是唯一的女圣，很难不让天元道君有此猜想。

    金凤仙子好心解释：“也就是道友是人族，换成其他的生灵，要进入娲皇天，非得用女身进入。”

    天元道君立刻停止了胡思乱想，表情严肃，再也不东张西望。

    两人都是大罗金仙，速度自然非常的快，不一会儿，就到了一个霞光万丈，圣辉永恒的宫殿之前。

    这就是女娲宫，女娲娘娘修炼的地方。

    “大师姐！”

    两个太乙金仙境界的女子见到金凤仙子，连忙行礼问安。

    “这位是天元道君，人族大罗。”

    “这两位是我的师妹，青鸾仙子，火凤仙子。”

    金凤仙子引荐道。

    “见过道君！”

    两大仙子听闻，连忙行礼。

    她们知道，女娲娘娘对自己一手创造的人族，非常看重，否则，女娲娘娘也不会因为帝辛之事大动肝火了。

    换成其他种族的生灵亵渎自己，女娲娘娘管都不会管，直接就无视了。

    一只猫在女娲娘娘圣像上拉屎撒尿，女娲娘娘不会在意，昊天上帝一个桃子下去，砸塌女娲宫，女娲娘娘不会计较，龙族想兴风作浪，水淹女娲宫，女娲娘娘只当没看见。

    然而，亵渎她的，是她一手创造的人族，是她的子女。

    因为重视，因为在乎，所以就严格！

    天元道君法眼一看，就看出了两个仙子的根基。她们两个，根基比十天君、吕岳之流都要深厚，看来女娲娘娘没少栽培。

    “两位仙子客气了！”

    他冲着二人拱了拱手，算是打过招呼了。

    入了女娲宫，穿过九九八十一条回廊，天元道君终于见到了女娲娘娘。

    这是他第二次见到女娲娘娘，第一次，是在轩辕黄帝飞升之时，女娲娘娘曾经现身过。

    女娲娘娘一身白色宫装，端坐在云床之上，每时每刻，都有无数的大道从她身上诞生出来。

    此时此刻，她愁眉不展，口中念念有词，一圈圈祝福的光芒在她脑后亮起，照入洪荒世界，无尽诸天之中。

    她正在用自身的大法力为众生赐福，期望能够帮他们消灾解难。

    “娘娘，天元道友来了！”

    金凤仙子拜道。

    女娲娘娘睁开了眼睛，一双蕴含着无穷造化的神眸看向天元道君。

    “天元拜见母神！”

    天元道君感觉，一种来自血脉深处的亲近感油然而生，让他紧绷的情绪一下子消失。

    “金凤，你先退下！”

    女娲娘娘看了金凤仙子一眼，将其屏退，温和的说道。

    “不用紧张！本宫虽然是圣人，但也是你们的母亲。天底下，哪有到了母亲家还局促不安的子女？”

    这一句话，如春风化雨，将天元道君内心所有的压抑都一扫而空。

    不过，他不可能真的把女娲娘娘当母亲。

    母亲、母后、母神，都是母亲，你要是把他们当一回事，那就太天真了。

    亲近之意要有，尊敬更是不能缺少。

    “母神说的是！”

    天元道君拜了一拜，自行走到左侧第二把椅子处，坐了下去。

    既然女娲娘娘发话了，稍微随便一些没关系，但也不能太随便。

    第一把椅子，一看就是燧人氏这三个老古董、二皇的专座，天元道君修为不比他们低，辈分却差了一大截，坐不得。

    之所以没有伏羲圣皇，是因为伏羲圣皇是女娲娘娘兄长，地位和女娲娘娘平起平坐，一向都是直接坐到女娲娘娘身边的。

    “你能够脱离截教，是一件好事。”

    女娲娘娘对天元道君的表现十分满意。

    通天教主所行之事，她也看不下去，只是西方二圣都下场了，她出不出手也无所谓了。

    天元道君问道：“母神，老…通天圣人身上到底发生了什么？”

    他对通天教主印象不差，所以不能够理解通天教主的前后转变。

    女娲娘娘轻叹一声，没有责怪天元道君自逐师门：

    “通天道友，他太执迷了。当年，鸿钧老师赐给通天道友诛仙阵时曾说过，让他将此宝炼魔成道，再行炼化，但是没想到，通天道友未听从鸿钧老师的警告。他自作主张，要用自身的道性净化魔性，与魔祖斗个高低。结果，被诛仙剑阵的大道所侵染。”

