    第1080章看你的造化了！

    叶辰的一席话，登时便让苏若离不由自主的紧张起来。

    她是整个日本司法部门眼里的超级重刑犯，是灭了松本家族满门的罪魁祸首，如果撞船之后，真把日本海上自卫队招来，自己肯定不可能逃得出去。

    而且，如果让日本人发现自己竟然越狱了，日本人接下来一定会对自己严加看管，决不会给自己第二次逃走的机会。

    想到这，苏若离咬了咬牙，冷声吩咐道：“减速！靠上去就行，不要撞击！”

    船长松了口气，连忙采取紧急制动。

    苏若离这时候眼神中带着十足的仇恨与坚毅，对身边几人冷喝道：“跟我来！”

    说罢，自己率先冲出驾驶舱，直接上了船舷处！

    此时，两艘船已经几乎就要贴上，苏若离站在船舷的栏杆前，距离对面甲板上的叶辰，不过只有三五米的距离。

    再次与叶辰面对面，苏若离满眼都是对他的愤恨，咬着牙冷喝道：“小子！上次让你跑了，这次你绝不会再有那么好的运气！今天要是不取你的狗命，我就不叫苏若离！”

    叶辰哈哈一笑，乐道：“姑娘，你脾气一直都这么大吗？还是后天成长的过程中，生活得太压抑了，所以脾气才越来越坏？”

    苏若离怒斥道：“少跟我在这贫嘴！要是老老实实告诉我你姓谁名谁，我还能留你一个全尸！否则的话，定将你碎尸万段！”

    叶辰笑道：“姑娘，我看你年纪轻轻，而且又漂亮大方，怎么也算得上是一个顶尖美女，所以不要动不动就说什么碎尸万段这样的话，温柔点不是更好吗？你要记住，温柔的女孩才最讨男人喜欢，像你这种母老虎性格，很可能会孤独终老的！”

    “你说什么？！”苏若离一指叶辰、咬牙切齿：“小子！等你死后，我一定把你的嘴缝上，让你下辈子投胎做个哑巴！”

    叶辰玩味一笑：“那要看看你有没有本事杀了我！若你有这个本事，要杀要剐随你便，但若是你没有这个本事，那我就要让你感受一下我的惩罚手段了！”

    苏若离美目一瞪，冷声呵斥一声：“去死吧！”

    说完，单手撑在围栏上，整个人忽然纵身一跃，直接跳起数米高、全力向着叶辰猛冲而来！

    叶辰站在围栏边上，脸上浮上几分不屑的笑容。

    苏若离确实是个高手，但这个高手，是对普通人而言。

    对叶辰来说，她这种高手，和大街上手无缚鸡之力的老娘们儿，基本没什么区别。

    换句话说，就像是网络游戏里，在一个一百级的大佬面前，十级的玩家和一级的玩家并没有什么实际区别。

    一百级的大佬，砍一级的玩家只需要一刀；砍十级的玩家，也同样只需要一刀。

    不过，苏若离却不知道，自己在叶辰面前根本不堪一击！

    她纵深跃上叶辰那艘船的甲板，见叶辰一直站在栏杆边上一动不动，本来想直接一把扼住叶辰的喉咙！

    却没想到，一直泰然自若的叶辰，紧要关头稍稍后退一步，便立刻躲过了苏若离的进攻。

    叶辰原本是可以直接上前，一招将苏若离制服，不过他并不打算这么做。

    在他眼里，苏若离就像是大街上遇到的一条小奶狗，明明没什么实力，却偏偏喜欢冲人叫唤，有时候还想冲上来咬人两口。

    虽说这种小奶狗的性格很是讨厌，但关键是它颜值还挺高，如此一来，也就让人有了逗一逗它的念头。

    况且，叶辰看到苏若离身后还跟着好几个手下，这些人此时也已经开始翻越栏杆、爬到自己这艘船上来，若是自己现在就把苏若离解决了，那其他人见状肯定扭头就跑。

    所以，不妨等他们全上了自己的船，再给他们来一个瓮中捉鳖。

    想到这儿，叶辰继续后退几步，让苏若离紧追不舍。

    在苏若离追击叶辰的当口，其他人也都纷纷冲了上来。

    叶辰见此，脸上满意的笑道：“既然都上来了，那我也就不耽误大家时间了！”

    说完，他忽然间好像换了一个人，浑身爆发出一股惊人的气势！

    苏若离是内家高手，已经练出了不俗的内劲，所以一下子就感觉到叶辰身上释放出的气势，整个人顿时目瞪口呆！

    “若我刚才的感觉没出错，这个小子身上的内劲，应该要比我强得多！”

    “可是，他怎么看也不像是一个高手的样子啊！难道是我察觉错了？！”

    就在苏若离还没想明白的时候，叶辰已经停止后退，转而直接向着她冲了过来。

    这一刻，叶辰整个人锋芒毕露！

    就连跑动间，都甚至带着破空的声音！

    跟之前吊儿郎当的纨绔模样比起来，完全是变了一个人！

    苏若离大惊失色，立刻停住脚步，站在原地准备全力应对。

    可是，就在叶辰即将冲到苏若离面前的时候，整个人忽然一个变现，人便已经从苏若离的眼前消失！

    苏若离还没弄清楚怎么回事，便听身后忽然传来几声惨叫！

    她急忙转过身，眼前的情形登时吓了她一大跳！

    此时，跟着她过来的六名手下，已经有三人躺在地上哀嚎，另一人被叶辰单手举在半空，一边尖叫，一边如同标枪一般，被叶辰大力投了出去。

    另外两人想要逃，结果其中一人直接被叶辰投过来的那个人砸倒在地，最后那人还没来得及逃走，便被叶辰一把抓住脖颈，直接被他如提小鸡一般提了起来。

    那人吓的魂飞魄散，哭着喊道：“大哥饶命......”

    叶辰笑道：“饶命是吧？行，也别说我不给你机会，活路是要靠你自己争取的！”

    那人连连点头，脱口道：“您放心，无论您说什么，我一定照做！”

    叶辰淡然道：“我不需要你为我做什么，你未经我的允许、上了我的船，我只想让你滚蛋，仅此而已。”

    那人一听这话，顿时欣喜不已的说：“我这就滚、这就滚！”

    他本以为叶辰是让他滚回自己来时的船上去，心里自然是松了口气。

    可是，他万万没想到，叶辰直接一甩手，就把他用力的抛了出去。

    就在他腾空而起、飞向大海的那一刻，叶辰冷声道：“能不能活下来，就看你自己的造化了！”

    