    晏紫听到这话，明白这里的人恐怕给她造成了什么不可磨灭的阴影。

    她让钟淮和阿生出来，“他们是人，他们可以对付那群人。”

    山娘摇头，“对付不了的，对付不了的，他们力气很大，他们不讲道理，他们联合起来，会汇成最恐怖的力量。”

    “力气大？”晏紫冷笑了声，“钟淮，展示。”

    钟淮走到院子里的大石块前，徒手去批，石块应声碎裂。

    钟淮轻松的举起那碎了一半的石块来到山娘身边，“我有神力，姑娘放心。”

    山娘这才终于安静了下来，但还是再一次跟晏紫确定。

    “你们真的能逃离这里吗？”

    晏紫坚定的点头，“能的。”

    山娘去屋里端来茶，给他们一人一碗。

    她开门见山，“我不知道你们都是何方神圣，我只是这里一个小小的山神。”

    “山神？”晏紫喝了口茶，“怪不得那么灵，这茶也好喝。”

    “茶是我在长势最好的茶树上摘的嫩尖尖，至于我......”山娘苦涩的笑笑，“不灵了。”

    晏紫又喝了一口茶，“此话怎讲？这里到底发生了什么？”

    山娘望着不远处的山，缓缓将原委道来。

    这村子被大山环绕，很难出去，距离下一个村落，要翻过面前的那座山。

    他们除了嫁娶事宜，几乎不出山。

    平日里男耕女织，春种秋收，自给自足，生活过的也还算幸福。

    不知道是几百年前了，外村嫁来了个姑娘。

    她说村子靠山吃山，要拜山神，乞求风调雨顺，得了山神的保佑，他们的生活才能更好。

    村里人去看了几个村子后，发现别的村子都在拜山神，于是也开始有样学样的祭拜了。

    山娘便是因为他们的诚心祭拜而生的山神。

    他们诚心的祭拜，给了她法力，她便用法力保佑他们年年风调雨顺。

    她为迷路的猎人指路，夜晚为他们赶走凶兽。

    她有求必应，又偶尔现身显灵，这使得村民们的祭拜的越来越诚心，她的法力和神力也越来越强。

    说到这，山娘脸上的笑容一转，变的有些苦涩。

    “本来，我们这样相互成就，是很好的，可直到两年前.....”

    她顿了下，徐念很有眼色的给她倒了杯茶，“不着急，你慢慢说。”

    “谢谢，”山娘喝了口茶，又继续说。

    两年前，有个穿着盔甲的男人从山娘的山头坠崖。

    山娘运用法力让他毫发无伤的下来。

    待他站定后，山娘才认出来他是这村子里的人，叫二牛。

    他也这个村子里最有出息的人。

    原本他只是村里的放牛娃，小时候长得很可爱，天天去山里放牛，有时候牛跑了，有时候下雨了他摔倒了。

    山娘还帮过他几次呢。

    他长到十五六岁的时候，一队军马路过这个村子，他们是想从这个村子绕到敌人的后方，给敌人以痛击。

    他们想找村子里的人带路，可村里的人哪里见过这样的人？都怕的不敢上前，最后是二牛站了出来，给他们带了路。

    他们成功偷袭了敌人的后方，打了场胜仗，二牛也跟着他们入了军，凭借胆识和从小生活在山里的本领，得到了重用。

    距离他离开村子到坠崖，已经过去了五年。

    他以坠崖的方式回来，是因为他当年追随的主帅成了皇帝。

    这将领成了皇帝后，第一个要杀的，就是那些陪他打天下的能人。

    二牛的将军被杀，他逃了回来。

    他说，他就算是死，也要死在大山里。

    听到这，晏紫握着茶杯的手晃了下，按照村妇刚刚说法，还有此时山娘的表情告诉她，二牛不是这样的人。

    山娘又喝了口茶，才继续往下说。

    他说，他回来不是想落叶归根，而是想再看看山娘。

    山娘当时觉得很荒诞，可他说他从小见到山娘，山娘便一直出现在他脑海中。

    他这些年好几次死里逃生，都是因为想着要再见见山娘。

    他说，小时候不懂，现在明白了自己的痴心妄想。

    他喜欢山娘，他要娶山娘为妻。

    山娘刚开始当然觉得他在开玩笑，他算是山娘看着长大的孩子，是我的子民。

    可他的追求太过猛烈直接，他采花送山娘，山娘不出现，他便一直等着，等太阳下山，等山间落雨。

    他会给山娘送人间的吃食，送自己亲手做的小玩意儿，他还因为这小玩意儿扎的满手是伤。

    山娘虽然活了几百年，可从未有人这样对待她。

    将她当人一样对待，而不是供奉在桌案上。

    山娘开始渐渐习惯他在身边，并贪恋这一抹不一样的感觉。

    但山娘知道不可以，她马上功德圆满，要从地神飞升成天神了。

    山娘把这些跟他说后，他便不再来了。

    他几天不来，山娘感觉自己的心空了好大一块。

    后来，山娘在降雨布雷时，他远远的看到，以为山娘在度雷劫，竟直愣愣的冲过来，要以肉身为山娘挡雷劫。

    提到这个，山娘笑的依旧很甜。

    她说：“看着他满身是雨不要命的冲过来，看着他晶亮真挚的眼神。

    听他说着，他虽然没来找我，但他的心一直留在了这，他心被挖空了一大块。

    听他说，他喜欢我！

    我也终于沦陷在了他编织的情网中。

    我想，他短短一生不过数十载，我便是陪他度过这一生再飞升，也来得及，即使到时候我无法飞升，也认了。”

    “我同他成了婚。”山娘伸出自己的双手，亮出手上的玉镯。

    “我们过了段快乐的时光，直到我功德圆满的再也压不住，我想办法渡功德的时候，他给我带来了这双镯子。

    他说这是之前在外面一个老者所赠，老者算到他会娶个不凡的妻子，且会遇到难处，到时候只需要戴上这双玉镯，便能解决一切。

    我戴上了，功德开始消散，我刚开始是欣喜的，然等我的功德消散了五成还没停下的意思时，我才终于慌了。

    我想摘掉玉镯，可这玉镯完全摘不掉，二牛也露出了他本来的面目。

    他说，他没有被新皇厌弃，之前杀将军什么的都是他编出来的，新皇听说他见过山神，就指派给了他个任务，让他用这镯子拿我身上的功德......”

