    ?

    来参加宴会的人都知道了，江尘御首次带着娇妻出现在公共场所。

    大家的视线暗搓搓的都送到这一对夫妻身上。

    毫无疑问，古小暖今日赚足了眼球。

    若不是她身边站着的男人是江尘御，她身边此刻恐怕会去不少男人。

    奈何，她是江太太，没人敢上前搭讪。

    “走，我带你去认识今日的主家人。”江尘御搂着小妻子准备走。

    “老公，我还没找到我的大情敌呢。”

    江尘御好奇，刚才在车中，她就说来找情敌，她哪儿来的情敌？

    “是谁？”

    “我还要问你呢。”古暖暖质问他，“你的红粉知己是谁？”

    江尘御本人都不知道自己还有红粉知己。

    古暖暖将江老那日对她的话全说了出来，然后凶巴巴的追问丈夫，“到底是哪个女人！”

    听后，江总乐了。

    原来小娇妻又吃飞醋了。

    “小笨蛋，被爸骗了都不知道。”

    “啊？”

    江尘御双手捧着妻子的小脸儿，望着她的眼睛，“爸想炫耀你，我却想把你藏起来。他故意用你最在乎的事情来骗你参加这次的宴会，好达到他的目的。”

    古小暖脸儿皱起来，“炫耀我什么？”

    江尘御上下打量着小妻子，她恐怕对自己的美还不自知吧。

    江尘御光是看着她就能理解古代君王为何更爱美人了。

    “小暖，你太美了知道吗？”

    古小暖脸没出息的红了，老公怎么会在大庭广众之下，突然就夸她好看呢。

    古董和古夫人也听闻女儿和女婿来了。

    二人找过来。

    “暖暖，尘御。”

    “爸妈！”古暖暖扭头看到他们，立马抛弃丈夫，去到父母面前。

    古夫人问：“你们在说什么呢？”

    “没说什么，我老公夸我太美了。”

    江尘御尴尬的咳嗽了一下，古夫人望着今日的女儿，平日只觉得她是长不大的孩子，今日一见，才恍然觉得她的孩子也已经是大人了，美艳四座，已是人妇。

    “去找陈老了吗？”古董问女婿。

    江尘御：“刚进门见了许多熟人，这会儿正准备带小暖过去打声招呼。”

    古夫人不免的多叮嘱女儿几句，“去了要礼貌，嘴巴甜一点，陈家和江家几十年的交情了。”

    “我知道了妈，我肯定会乖的。”

    江尘御牵着古暖暖离开了。

    古夫人看着女儿离开的背影，心中错综复杂。

    古暖暖见到陈家二老，她乖巧的问好，该叫什么该说什么都表现的恰到好处。

    陈老太太夸赞她，“江老眼光好，选中的两个儿媳各个都喜人。爱华能干，暖暖乖巧。”

    她的一句话，夸了江家所有人。明面上夸了江老和他的两位儿媳，暗地里也夸了尘风和尘御兄弟二人好福气。

    和古暖暖相处久了，江家人自然知道“乖巧”是某小暖的伪装。

    她笑的甜美的对陈家二老道：“我爸是我家最好的人了。”

    江老开始得意了。

    接下来，古暖暖又说了个后缀，“我爸从来都不骗我们的，不让我们夫妻间生嫌隙。”

    江老：“……”这语气咋这么不对劲儿呢？

    忽然，江老想起自己的假话。

    他心虚。

    江老赶忙转移话题，将话题引到女儿身上。

    提起江茉茉，陈家自然知道苏部长和他钢铁一根筋的儿子。

    “听说苏凛言前段时间把高董抓了，不知道谁把视频录下来，还发布了新闻。”

    江尘御扭头看了眼幕后黑手之一的小娇妻。

    古小暖装作听不懂的样子。

    江老也十分疑惑，“抓走当天又被放了。刚才我来的时候还见高董在殷勤的结交朋友，这件事对他们公司的打击很大。”

    古暖暖的性子一下子没控制住，“爸，你说姓高的也来了？”

    江老点头，“来了，刚才就在前厅的吗，你没见？哦，对，你不认识他。”

    差点没有绷住的古小暖，“什么呀，我肯定认识他。他刚才一定在躲着不敢见我，怕我再骂……”

    “咳咳！”江尘御赶紧咳嗽，提醒他家小媳妇，收敛。

    古小暖得到提醒，她牙齿轻咬舌尖，尴尬的不知道该如何继续说下去了。

    江尘御对魏爱华道：“大嫂，小暖刚才说想去洗手间，你带着她去一趟吧。”

    魏爱华应好，她朝弟媳妇伸手，“暖暖，跟大嫂走。”

    古暖暖将手递给魏爱华，被牵出去了。

    出门没多久，魏爱华就路遇熟人被叫走了。

    刚巧，她本身就不想去卫生间，这下彻底自由了。

    她趁着身边没人看管，自己悄咪咪的溜去了宴会大厅。

    里边都是来参加宴会的客人，大家彼此交谈，一片融融景象。

    古暖暖刚才在寻找自己的大情敌，这会儿，她开始寻找自己的大仇敌了。

    忽然，宴会厅的西南角一个人引起了她的注意。

    古暖暖坏笑，“接招吧，姓高的。”

    高董正和几人相谈甚欢，忽然不速之客去了。

    “真巧啊高董。”

    高董听着声音，有一种大事不好的感觉。

    果然，一转身就是古暖暖嬉笑的脸庞。

    高董心已经提起来了。

    古暖暖在人群中大声问：“高董，你什么时候从监狱中出来的？那日你被经侦大队长抓走，我很是疑惑呢。正想找个机会去监狱中探望你，没想到你这就出来了。那刚好，高董你告诉我呗，为何忽然被抓。”

    大厅的人都看着这里。

    古董和古夫人也看向了她们的宝贝女儿。

    二人正要上前呢，古暖暖又问：“我看新闻说高氏集团快破产了，还有财务危机，公司都快被收购了，这是真的假的？哦还有，宁氏集团为何忽然和你解除合作呀？”

    周边的人一听，都下意识的远离高董身边。

    不赶沾染他家的事情了。

    高董感受到周围人的有意躲避，他气的额头青筋暴起。

    他刚才辛苦了三十分钟和这些人说了公司财务没有问题，希望有机会达成合作，结果，被古暖暖出现了三分钟将他半个小时的辛苦全部摧毁！

    知女莫若父，古董发现女儿好像和高家有些纠葛。他抓着妻子的手不让她继续往前，“静观其变。”

