
　　巨卵似乎也遭受到极大的损失，本源受到重创一般，本来浓郁的黑气，都溃散大半，变得极为稀薄，隐约间变得有些透明一般。能隐约看到，巨卵中，似乎有一道漆黑的身影正在孕育。正在汲取养份，淬炼自身。

　　那枚漆黑的眼眸也跟着消失不见。

　　“可恶，一只蝼蚁竟然也敢对本座出手，让我将近一年的积累，彻底化为乌有，那尊宝塔竟然能吞噬我的黑暗之力，让我不得不催动黑暗之眼，两次攻击，消耗的本源更多，这次真的要陷入沉睡了，若不然，要不了多久，我就可以恢复一部分力量，能在这永恒大陆上行走。”

　　“这次降临，付出的代价实在是太大了，不知道其他几个的情况怎么样，别因此而落后，那以后我可没有脸面出去见人。”

　　“这世间存在着太多的杀戮，恐惧，黑暗才是永恒。光明终将消失，而我将永生。吾主必将君临整个永恒世界。主宰苍穹大陆，”

　　巨卵中，那道身影发出一阵愤怒的怒吼声。

　　本来选中黑暗城作为目的地，就是要借助城中大批人类散发出的黑暗负面情绪，最终快速恢复，积攒实力，一年下来，成果斐然，已经颇见成效，没想到会出现易天行这么一个意外，竟然无视城主府中的迷雾，一路闯到密室中，还拥有那么一尊宝塔，连黑暗之力都能吞噬，那里面，可是蕴含着最纯粹的黑暗法则之力。

　　一般法宝，别说是吞噬，沾染一点，都会被黑暗所侵蚀。

　　那宝塔却能大肆吞噬，毫无顾忌，黑暗本源一进去，就彻底消失不见，再也感觉不到。可见，那宝塔何等的霸道惊人。为了对付宝塔，甚至不惜施展出黑暗之眼的力量。

　　黑暗之眼，这是他的底牌之一。以他现在的情况，要施展，就需要付出极大的代价，若不是到了那种程度，他是不会轻易施展的。一旦施展，就会让他恢复的时间变得更加漫长。代价太大了。

　　“好厉害的人类修士，好霸道的肉身神通，好强大的炼体资质，炼体与练气同时修炼，而且，可以做到突飞猛进，两不耽搁。共同进步。这样的人，要是成长起来，将来肯定是吾主的一大障碍。可惜，这次没能将他留下，暂时我也无法离开这里，《天魔重生法》一旦开始，就无法中途中断，要不然就会前功尽弃，还会遭受反噬。太不值得。”

　　巨卵中那道身影微微摇头，发出不甘的冷笑声。

　　一丝丝黑气重新开始凝聚，源源不断的朝着巨卵中汇聚过去。

　　转眼间，巨卵再次被一层层的黑气所覆盖。那是一缕缕充满黑暗，充满负面的奇特力量。

　　..............

　　而此刻，易天行已经快速离开城主府，并且，迅速返回原先居住的地方。进入屋中，随眼看去，发现囡囡依旧在熟睡，放在一边的万符幡也没有任何被触动的迹象后，暗自松了一口气，将万符幡重新收了起来，送进体内。

　　“好诡异的黑暗城主，那巨卵应该是某种诡异的秘法所致。不过，其本身的实力，绝对十分可怕，根据之前所看，那黑暗城主，应该不是全盛时期，本身有伤，甚至是一身实力，十不存一，其来历，绝对不是那么简单。”

　　易天行回想起那枚巨卵，想到那只漆黑的眼眸，这些，都绝对不是一般修士所能拿的出来的，他的言语，举动，全部都表明，这黑暗城主身上有秘密。

　　若不是有伤在身，肯定不可能隐匿躲藏在巨卵中，到现在都没有追杀出来。

　　这是无法离开城主府，自身受到限制。

　　“只要不靠近城主府，那黑暗城主应该还无法对我出手。这次试探，到底还是有所收获。”

　　易天行深吸一口气，暗自沉吟道。

　　这次不仅确认黑暗城主的存在，也确认，这绝对是一尊隐藏在暗中的可怕黑手。城中的一切，全部都是由他而造成的。

　　心念一动间。整个心神瞬间出现在神海中。

　　落在镇压在神海上的鸿蒙天帝塔上。

　　赫然可以看到，在宝塔上，竟然出现一丝丝漆黑的裂痕，这些裂痕上，浮现出一丝丝黑暗的可怕侵蚀力，被恐怖力量轰出的裂痕。

　　“那只漆黑眼眸不知道是真的眼睛，还是一件强大法宝。竟然连鸿蒙天帝塔都无法承受，出现裂痕，要不是收回来的快，恐怕这些裂痕都要遍布整座宝塔。”

　　易天行深吸一口气，暗自凛然。

　　自从铸造出这尊本命至宝后，遭受重创，出现裂痕的情况还是第一次。

　　好在，这一次并没有伤到根本，塔身上的裂痕，在一股股混沌之气的洗刷淬炼下，接连不断的消失，裂痕上残留的黑暗之力，也被磨灭，裂痕在快速愈合。愈合后，看不出任何痕迹。看情形，要不了多久，就可以彻底修复，恢复如初。

　　而得到的好处也不小。

　　此刻，在宝塔中，塔内空间的大小已经扩张到方圆一千六百里的巨大范围。天地本源比之先前，雄厚不知道多少。可以说，这一次，赚大了，直接从那黑暗城主身上掠夺到大笔的能量。别的不说，怎么都会给他造成不小的损害。否则，不会那么气急败坏的爆发。

　　“好，宝塔变强，接受天地本源的淬炼洗礼，里面的神兵法宝也都变得更强。实力底蕴都得到增加。”易天行暗自点点头。这次可以说，有着极大的收获。

　　咚咚咚！！

　　就在这时，突然外面歘来一阵清脆的敲门声。这敲门声在黑夜中，十分的醒目。

　　“嗯，这么晚，竟然还有人来。”

　　易天行睁开眼眸，看向外面，心中暗自闪过一道念头。他可不认为，这会是意外。

　　不过，能在黑夜中敲门，也未必就是恶客。

　　“请进！！”

　　易天行并没有拒绝，直接开口吐出一道话音。

　　吱呀！！

　　屋门很轻易的就被推开，只看到，一名身穿黑色宫装的女子已经自然的走了进来，顺手将屋门重新关上。ŴŴŴ.23sk.com

　　这女子，身材很高挑，有着不下一米七左右的身高，修长的双腿，勾勒出一身完美的曲线，紧身的衣着让傲人的身材，更加火爆。眉宇间，散发出一丝媚态，步伐行走间，柳腰如风，有着一丝无形的魅惑。样貌更是称得上是上佳。

　　“女人？”

　　看到这名黑衣女子出现的身影，易天行也不由的感觉到一阵口干舌燥，确实充满诱惑性。但凡男人，很难不生出其他念头。

　　好在，易天行本身的自制力本就惊人，更是拥有蔡琰那样的绝世美女，不管是气质还是样貌，都远超面前的女子一筹，真正不如的，就是身上的这一身惊人媚态。

　　“你是谁？一名女子，深夜前来男人的家中，这可不是什么良人所为。”易天行眯起眼睛，沉声说道。

　　“红楼楼主，秦红衣，冒昧前来，还请道友见谅。至于这次深夜前来，虽然有些冒昧，不过，红衣也是为了给道友送礼物，想必道友应该不会怪罪。”

　　秦红衣轻笑着说道。

　　“哦，什么礼物要深夜前来。”易天行神色间丝毫没有放松警惕。

　　“在送上礼物之前，敢问道友贵姓。”亲红衣轻笑着询问道。

　　“我姓易，易天行。”易天行平静的说道。人名无不可告人，他没有隐藏身份的打算。这是一次神游，何尝又不是一次真正的游历。

　　“原来是易道友，如果我没有猜错，道友应该是从外面而来，并非黑暗城中原先的修士。若非如此，红衣是绝对不可能不认识道友，不知道道友的存在。”秦红衣十分自信的说道。

　　“是又如何，莫非秦楼主想要对我不利，还是要为那猛虎帮帮主报仇。”易天行似笑非笑的看向面前的女子。哪怕是交谈，一颦一笑间，都在散发出一种奇特的魅惑。惑人心神。

　　“当然不是，那吴海死了就死了，在这城中，没有谁会在乎。也没有谁会给他报仇。我来找易道友，只是因为一件私事。”秦红衣摇摇头，轻笑着说道。

　　“什么私事，你之前不是说要给我送上礼物么。现在却变成私事了。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　“是私事，也是礼物。易道友的实力，在整个黑暗城中，可以说，处在最顶尖的层次，甚至无人能与你匹敌。修为之高，至少红衣看不出深浅。也正是因为道友实力强大，红衣才会贸然找上门来。想与道友一起合作，送上一份大机缘。”

　　秦红衣神情自若的说道。

　　“哦，说说看。”

　　易天行平静的说道，看向秦红衣的眼睛，心中也生出一丝兴趣。

　　“易道友应该知道神源对于修士的重要性。比晶石更珍贵。而且，稀少无比，一小块，就足以价值千金。”秦红衣说道。

　　“不错，神源稀少，蕴含道韵，几乎适合一切修士修炼。是修行中的顶尖瑰宝。”易天行颔首点点头说道。

　　“这次所说的机缘，就是一座神源矿。”秦红衣开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第443章 红楼免费阅读。https://xs.23sk.com 