    蔚蓝的湖泊上，水兽翻腾，一道道水刃飞射。

    两头黑白色的凶狐，时而临空踏立，时而踏水而行。

    在水兽群中看似惊险，实则游刃有余的游走着，全程贯彻了游击战的理念。

    每当有水兽焦急的想要脱离战团，潜入湖中时，都会受到它们严厉的打击。

    甚至，剩余的两头6阶水兽首领，眼见着时间一点一点过去。

    心灵感应中，守护的密地里不断传来的震荡。

    让它们的心神震荡不安，有那么两次，拼着被魅离和月云重创一击。

    都要强势潜入湖中。

    有那么一次，差点就被两头水兽首领成功了。

    好在，边上的林铸立了一功。

    仗着炎魔皮粗肉厚，硬是拦下了两头水兽首领。

    为此，5阶10级圆满的炎魔，身受重创。

    幸亏被林铸眼疾手快的收回了幻宠空间内，要是他的速度再慢一点。

    炎魔当场就已经化作了一堆肉块！

    这边，湖面上。

    林铸等在那里艰苦的周旋抵抗着逐渐发疯的水兽群。

    湖底下，一串串气泡升起。

    柳灵儿怎么也没有想到，眼前的这头水兽首领进水后。

    居然如此的难缠！

    “嗷~！”

    剧烈的震荡波，在水中传荡。

    柳灵儿双手一合，元气震荡，周边的湖水中星光灼灼。

    如星辰陨落，璀璨的星芒将震荡而来的波动切开破碎。

    下一刻，一人一兽又一次贴身肉搏在了一起！

    冰冷的湖水中，不时因为一人一兽的攻击炸起一圈圈涟漪。

    荡出去很远很远,,,,,,

    神秘石门后。

    一株巨大的，以星辰为叶，星河为枝桠的神圣古树下。

    叶星三人一脸陶醉的闭目站在下面，昂着头似乎是在感应着什么。

    一缕缕柔和的星芒光点，从古树上漂浮着的无数光茧中飘落。

    “精粹的本源之力......”

    叶星缓缓的睁开眼睛，一抹惊人的精芒从他的眼眸中射出。

    望着眼前大的离谱的神圣古树，心脏忍不住的激动起来。

    “导师给的资料果然没错，这里是木灵族深藏的圣灵沉眠之地！”

    他很清楚，那些悬挂在古树之间的光茧，就是木灵族所谓的圣灵所化。

    那一缕缕的星辰光点，全部是被圣灵纯化后的本源之力！

    有了这些本源之力的淬炼，他相信7阶的屏障将不在是问题！

    “赶快去收集！”

    想到这里，叶星当即不在犹豫，朝着身旁的刘望和关欣吩咐了一声。

    “是！”

    刘望和关欣眼中都露出一抹惊骇的神情，他们怎么都没有想到。

    这处所谓的密地这么神秘与......富有！

    本源之力，这可是只在课堂上听过的传说之物！

    感受着弥漫在整个空间中，一缕缕飘落的本源之力。

    当即三人激动的掏出早前就准备好的容器，开始收集起来。

    十几分钟后，飘落在外的本源之力都被他们收集完毕。

    除了古树上漂浮着的那些光茧......

    叶星抬起头，望向了空中悬浮着的光茧，眼中闪过一抹贪婪。

    既然来了那就全部都收了！

    想到就做！

    当即他身形一动，朝着古树上的光茧飞了过去！

    修长的手指伸出，缓缓的伸向了那安静的悬浮在空中的一枚光茧。

    在他接触到光茧的那一瞬间，异变突发！

    所有悬浮在空中的光茧，在叶星手指触碰到那枚光茧的瞬间。

    一一破碎！

    “不好！”

    看着眼前突然发生的异变，叶星脸色猛然一变。

    ......

    “嗷~！”

    在密地空间发生变故的那一刻。

    外界，水兽族群中，不管是高达6阶的水兽首领。

    还是低阶的其他水兽。

    纷纷在这一刻，引颈长啸，巨大的竖瞳猛然紧缩。

    疯狂愤怒占满了整颗眼珠！

    原本还游刃有余的阻拦着水兽群的魅离和月云，在下一刻感受到了发疯了的水兽恐怖！

    像是受到了什么刺激一般。

    所有的水兽不要命一般冲击着双狐的围堵，一道道水刃水龙卷在湖面上疯狂发出。

    “该死的，这群畜生发什么疯？！”

    林铸击退两头5阶水兽的撞击，不等他缓过一口气来。

    边上只是辅助打酱油的几头4阶水兽，却在这时，不管不顾的朝着他冲击了过来！

    就算是浑身被死亡沙龙形成的狂沙风暴切割的浑身是血，也要冲上来咬他一口！

    “砰！”

    刚打飞那几头4阶水兽的林铸，下一秒就被前面缓过来的5阶水兽直接撞飞落入了身下的冰冷湖水中。

    “哗啦~！”

    下一刻，林铸就一脸铁青的从湖中飞出。

    满身湿漉漉的他，看着湖面上疯狂的水兽群。

    心中感到一阵的苦涩。

    “要价还是低了啊......也不知道，师妹怎么样了。”

    这个念头只是在他的心中盘旋了不到一秒，下一刻迎面冲来的水兽让他不得不收进心神应付。

    这群发疯的畜生，要是一个疏忽，被对方大爆了，那是去哪都没地方哭诉去！

    ......

    “胆敢！胆敢！！！”

    距离石像群中的湖泊不远的地方，正在急速赶来的一支队伍中。

    木灵族主殿中那名至高的存在，在叶星触碰光茧的那一瞬间。

    似乎是某种超凡的感应。

    下一刻，她的身影从队伍中飞出。

    “陛下？！”

    在队伍众人惊愕的目光中，消失在了原地。

    ......

    “嗯哼！”

    在水中的柳灵儿，实力受到了严重的削弱。

    原本不过勉强将对面的水兽首领缠住的她，被突然发狂的水兽首领一个猛然爆发。

    躲避不及之下，被对方庞大的身体狠狠的撞飞出去！

    灵光闪动，撞飞柳灵儿的水兽首领没有丝毫的停歇。

    带着鱼死网破的气势，轰然爆发出了比之前更为恐怖的灵压。

    朝着倒飞出去的她狠狠的再次压了过去！

    “哼！”

    看到水兽首领不要命的冲击，就算是柳灵儿也被打出了怒火。

    当下放开了所有限制，身上6阶巅峰的实力引爆。

    “宰了你！”

    倒飞的身体不符合力学的悬浮在水中，面对再次冲击而来的水兽首领。

    柳灵儿眼眸中爆闪过一抹惊人的精芒。

    下一刻。

    湖面上厮杀的水兽群和林铸等人。

    只感觉到湖面下猛然爆发出一股惊天动地的能量。

    “轰~！”

    湖水炸裂，滔天的水浪瞬间席卷了整个湖面。

    不管是水兽族群还是林铸等人。

    都被着突如起来的惊变，给抛飞了出去。

    “师妹？”

    一身狼狈的林铸，看着湖的中心处出现，凌空而立的身影。

    顿时惊呼出声。

