    郑开琰之前一直觉得自己锁在笼中，是被郑家遗弃的笼中鸟。

    如今自己这只笼中鸟终于可以破笼而出，去主掌郑家了。

    郑家再也没有人能成为自己的阻力。

    但凡郑家能够阻挡自己的人都已经在血誓极斗中失去了生命。

    想到这，郑开琰心中的最后一点疼也消散了。

    郑开琰先是摸了摸自己的心口，随后摸了摸身下的轮椅。

    随即朝着门口喊道。

    “今天日头不错，带我出去走走。”

    听到郑开琰的指令，一个脸上有着刀疤的汉子从门口走了进来。

    刀疤汉子心中不禁有些疑惑，今天靛沧城的风很大，吹得院中的梧桐枝干不停摇曳。

    三少因为体质的原因，向来不喜欢风大的天气。

    怎么今天反倒说日头不错，想要出去走走了？

    不过就算心中有疑问，刀疤汉子也不敢随意出言发问。

    刀疤汉子先是拿着一个毯子帮郑开琰盖在腿上，随后轻车熟路推动郑开琰身下的轮椅。

    推动轮椅的刀疤汉子不知怎的，只觉得此时的三少和之前自己认识的三少有着很大的不同。

    现在三少的眼中不在隐忍，而是有了自由和野望。

    刀疤汉子跟在郑开琰身边已经有十多年的时间，说是看着郑开琰长大也差不了多少。

    刀疤汉子依稀记得这种眼神好像只在郑开琰小时候见到过。

    林远此时正在和手中的焦糖奶茶做着斗争。

    林远经过空灵水母的技能节点传送从王都一路赶到靛沧城，实在有些口渴。

    然而这店铺内的焦糖奶茶做的实在是太甜了。

    焦糖奶茶喝的林远越来越渴。

    林远心中不禁升起了一个疑惑。

    到底是这家店太实在，给奶茶中多加了一点糖怕顾客觉得不够甜。

    还是店家太奸诈，想用这种方式让顾客点一些店里的其他饮品。

    越喝越渴的林远没有办法，只得点了一杯冰水。

    林远暗道。

    “冰水里你总不至于在给我加料了吧。”

    喝着服务员端上来的冰水，林远口渴的感觉才被压制了下去。

    林远坐的位置在窗前，侧头就能看到靛沧城的街景。

    由于现在时间是上午九点多钟，靛沧城早起忙碌的人们已然各就各位。

    这使得靛沧城宽阔的街道上行人并没有多少。

    此时街道上的行人大多十分悠闲，看着这些人慢节奏的生活林远也觉得分外闲适。

    不一会，这间餐厅的门就再次被推开。

    林远只见一个刀疤汉子正推着轮椅进入店内，紧接着店铺内的服务员全部热情的迎了上去。

    从这一点就能看出轮椅上坐的人定然十分尊贵。

    郑开琰没有去理会围上来的服务员，放眼在店内四处扫射着。

    郑开琰的眼神扫射一圈后，目光直接停在了林远的身上。

    虽然林远没有戴代表天空之城城主身份的面具，但是林远身上的气质却明显和店铺内其他用餐的食客不同。

    有着一种难以言说的贵气。

    郑开琰对着围在自己周身的服务员说道。

    “我约了朋友，你们不用管我。”

    “另外你们这间餐厅我包下来了，除了窗边我的朋友外其他食客的账全由我来结。”

    “那些还没吃完的时刻立刻安排他们去别处用餐。“

    说完，郑开琰用手敲了两下轮椅，随即用手指了指林远所在的方向。

    刀疤汉子立刻推着郑开琰朝着林远的方向而去。

    听到郑开琰的指示，餐厅的服务员赶忙派人进行安排。

    郑家是靛沧城内的三大老牌势力之一，就算郑开琰不总外出。

    店铺内的服务员也会特意去记下郑开琰的样子。

    凭着郑家三少的名头，服务人员很快就完成了清场。

    完成清场后，其他服务人员全部退回到了后厨。

    将前面的位置完全留给了郑开琰和林远。

    只留下一名服务人员站在远处，准备随时伺候。

    林远听到郑开琰对餐厅服务人员的指示挑了挑眉，并没有拒绝郑开琰的安排。

    随后林远朝着远处站定的那名服务员摆了摆手说道。

    “我们有事情要谈，这边不用你进行服务。”

    听到林远的指示服务人员赶忙朝着林远鞠了一躬，随后快步朝着后厨走去。

    离开的服务员心中大大的松了一口气。

    在刀疤汉子将轮椅推到林远跟前之后，坐在轮椅上的郑开琰对着刀疤汉子说道。

    “你到外面守着，不要让任何人进入到这间店里来。”

    刀疤汉子闻言盯着林远看了好几眼，又看了看郑开琰，显然十分不放心将郑开琰单独留在这里。

    不过最后刀疤汉子还是没敢违背郑开琰的指令，退到了店铺外面。

    在刀疤汉子退到店铺外面后，郑开琰双手压住轮椅费力的将身子撑了起来。

    然后将轮椅向后一推，使得郑开琰整个人直接跪坐在地上。

    当即郑开琰就准备用意志符文对林远进行效忠。

    不过郑开琰刚将意志符文召唤出来，还没等郑开琰开口发布效忠誓约。

    郑开琰只听坐在自己对面的少年轻声说道。

    “不愧是郑家三少，人物志中说你从小聪慧今日一见果然名不虚传。”

    “可现在就用意志符文发布效忠誓约有点太心急了。”

    “你的态度很重要不假，但是想成为下仆也要看你配不配的上下仆的位置。”

    林远的话让郑开琰身子一僵。

    郑开琰此时确实是在故作姿态，想用这种方式给眼前人一个好印象。

    早在看到林远的样子开始，郑开琰就已经暗暗心惊。

    林远的长相郑开琰是见过的。

    郑开琰认出了林远是在全明星赛上一招击败蛮蛇俱乐部公会孟虚的天才少年。

    然而郑开琰怎么也不敢将天才少年林远和天空之城的城主联系在一起。

    若是来人是一名老者，郑开琰或许不会摆出如此姿态。

    不过林远只是一个少年人，少年人大多喜欢意气用事。

    若能在最开始留下一个好印象，很有可能会为自己争夺到更大的利益。

    只是没想到对方识破了自己的伎俩，而且还对自己称呼为郑家三少。

    这个称呼让郑开琰的心为之一寒。

