    那就好。”徐馨这才真正松了口气，叹道，“小盼啊，你交的朋友真是不错，其实，妈还是觉得你现在在做的事太危险了，要不你还是回去跟他一起工作吧？”

    为人父母，最希望的就是儿女能够得到幸福，她不想让陈盼再承担本属于冯云阳的责任。

    陈盼鼻头一酸，连忙抹了抹湿润眼角说：“妈，你就放心吧，我过会儿就要上飞机了，就算要改计划也是回来的事，现在改的话太早了，你在家照顾好自己，等我回来记得给我做好吃的。”

    徐馨到底还是尊重女儿的意见，柔声道：“嗯，妈没问题的，你在欧洲就不要再拼命加班了，那边人生地不熟，有什么事不要跟人起冲突。”

    “我知道了，反正有江帜舟领队，有麻烦就让他一个人去面对好了，谁让他自以为是公司实际掌权人呢。”陈盼故意说了句俏皮话，才依依不舍道，“妈，这次是真要出发了，我落地再给您打电话。”

    徐馨总感觉还有些别的事没嘱咐完，但转念想到再聊下去就要耽误陈盼的行程，还是依依不舍的同意了。

    下午四点钟，一行人准时从日盛集团出发，江帜舟和李秘书单独乘一辆车在前面，其他人都按照公司的规章制度或是打车或是拼车，不幸分到跟陈盼一辆车的女孩主动跟男员工交换了位置。

    陈盼见状，欲言又止的往车门边躲了躲，自作孽不可活，她既然给冯云阳栽上了色魔流氓的黑锅，那这白眼自然也只能受着。

    这一幕被下车找高管拿文件的江帜舟尽收眼底，他冷笑一声，仿佛在说她活该。

    陈盼毫不客气的翻了个白眼，转过脸去看窗外的风景，直到来到机场，从李秘书手里领到机票，才难以置信的问到：“这个区别待遇也太明显了吧？”

    大家都是管理层，然而同人不同命，就她一个人的机票是经济舱。

    李秘书客气而坚决的答道：“是这样的，公司里资金紧张，原本是都改买一样的票的，但江总经理体恤大家航程辛苦，这才自己出钱帮忙升的舱。”

    陈盼露出一副牙疼的表情，心说给所有人都升舱，就单独闪下她一个，这区别待遇还能再明显一点么？江帜舟真是比想象中还要幼稚。

    李秘书误以为她是在不满，立刻表示：“冯总，您要是有意见，可以自己掏钱升舱。”

    他身为江帜舟的心腹，自然知道跟冯家有关的银行卡大都已经被冻结的消息，这么说摆明了是要“冯云阳”难堪。

    “没事，公司现在这么艰难，我身为总裁自然应该以身作则，帮着大家省钱。”陈盼自寻了一顶高帽戴上，又伸手接过机票，便自顾自的拖着行李往安检的地方去了，那里已经排了一长串的队伍。

    见状，江帜舟慢条斯理的走到李秘书身边，望着这个略显萧索的背影说：“我倒想看看她的骨气能坚持多久。”

    在他的印象里，冯云阳一直是个好逸恶劳的人，这样的人根本不可能真心为公司考虑。

    李秘书回忆着她方才的语气，小心翼翼道：“总经理，虽然不知道是为什么，但我感觉冯云阳是真心不想跟我们坐在一起。”

    “那感情好，我也不想跟这样的人渣坐在一起。”江帜舟丝毫不肯示弱的答道，“我们走，懒得管他。”

    