    巨象人约万-巴力颇为艰难地昂起了头。

    自从它离开瘦弱的幼年期，开始快速膨胀发育之后。

    它已经很久没有这种，仰视其他存在的感觉了。

    即便是在全族都是超大型存在的巨象人之中。

    约万-巴力也是毋庸置疑的大块头。

    但现在……

    巨象人约万-巴力凝视着眼前的浓厚阴影。

    当山峰静谧地卧在大地上时，你当然无法感受它的巍峨。

    而现在，它站起来了……

    全部对于巨象人来说，还算颇为宽敞的平台。

    现在，则显得无比逼仄。

    就像一个强行给成年人使用的儿童木盆。

    金色的圆线，所勾勒出来的无形光幕，勉强维系着最后的尊严。

    至于原本平台上的树木之类？

    它们早已随着泥土一起，被强行挤压到了另外一边。

    而原先平台的位置，一个巨象人约万-巴力只能隐约望见宛如山脊般宽大鼻梁的、超巨型人形生物出现在了那里。

    巨象人约万-巴力站在金色的圆线之外，陷入了沉思……

    金色圆线不仅是对于追随者的束缚，同样也是对于进攻方的限制。

    它需要进到金色区域里面，才能够对敌人的虚假生命造成有效的伤害。

    可现在，对方已经占据了整个金色区域……

    而就在这个时候，似乎监测了当前的场地不适宜活动的继续开展。

    经过活动区域的系列投票活动后。

    巨象人约万-巴力所在的平地开始不断震动。

    随后，整个平台彻底扩大成了一个广袤的平原。

    而那金色的区域，也逐渐延伸出了巨象人约万-巴力的视线之外。

    等等，我之前的位置不是在圈外吗？

    看着以飞一般的速度，逐渐消失的金色圆线，巨象人约万-巴力似乎想到了什么，猛然瞪大了双眼。

    巨象人约万-巴力猜测，这极有可能是观众系列投票后的结果：

    在这种需要临时改造场地之类的特殊情况，战斗之夜在临时在相关关注的观众中进行投票。

    而投票结果，也能够在一定程度上决定最终的成败。

    毕竟，这是一项具备一定娱乐性质的活动。

    单纯论竞技性，还是常规赛事要更为严谨一些。

    而追随者系列的活动，更多注重观赏性。

    简单来说，就是整活……

    “这可不怎么公平，我申请给我来上一发变巨术……”

    巨象人约万-巴力看着眼前的超巨型人形生物，低声嘟囔了一句。

    然后，它闷头开始了冲锋！

    这无疑是巨象人约万-巴力的生命旅程中，最为激荡的一次冲锋。

    至少，它能够回答关于向一个小山一般的存在冲锋，是一种怎样体验的问题了。

    这种程度的体型，在近战距离所带来的压迫感是无与伦比的。

    孱弱的意志，面对这样的存在根本没有挥舞武器的勇气。

    可真正的战士，又怎会畏惧！

    大地在我脚下，而敌人就在对面！

    巨大的铁锚，被拖拽着发出剧烈的声响。

    隐匿？

    不存在的。

    巨象人约万-巴力对于自己的体型还是很有数的。

    尽管眼前这位，显然有些超模。

    但那也只是个例罢了。

    女巫的鬼话果然不能轻信……

    在风声与大地间或交织的咆哮声中，巨象人约万-巴力冲到了那宛如小山一般的对手面前。

    然后下一瞬间：

    巨象人约万-巴力感觉到了周围阴影的光线变化。

    它听到了某种锐利而巨大的尖啸声！

    强大的战斗本能，让它下意识避开。

    虽然，它那庞大的躯体，让它注定难以完成剑圣无敌斩那般，对于冲锋淋漓尽致的运用。

    但基础的、小幅度的变向，还是没有什么问题。

    而就在巨象人约万-巴力刚刚脱离某个深邃阴影覆盖的区域之后：

    “咚！！！”

    宛如山峰倾倒，一把巨大的、幡身招展若云的巫幡重重地砸在了巨象人约万-巴力刚刚所处的区域！

    一瞬间，地面传来某种实质性的摇晃。

    巨大的轰鸣声和随之掀起的气浪，让巨象人约万-巴力恍惚间有种魔导弹在自己身边爆开的既视感。

    高速移动下，巨象人约万-巴力的余光瞥见了那砸在不远处的“山柱”。

    拉开距离？

    巨象人约万-巴力直接否决了这个约等于投降的选择。

    面对这样的敌人，继续迫近是少数的、能够死得更体面的选择之一。

    本身这样体型的敌人，其攻击辐射面积就颇为离谱了。

    它还有个配套的武器！

    一时间，巨象人约万-巴力似乎有些理解了，曾经被自己所碾压的对手的感受。

    好在对方的反应似乎并没有很快。

    在巨象人约万-巴力这样的超凡相关序列高阶选手看来，可以说是颇为迟钝了。

    也许，有机会？

    一个狂妄的念头，浮现在巨象人约万-巴力的脑海中。

    怼死一个超大体型以上的敌人，是所有近战者的终极浪漫之一。

    没有谁能拒绝，能够干翻一头比自己大百倍以上敌人的机会！

    冲了！

    大不了就用削脚打法！

    巨象人约万-巴力如是想到。

    “巨象人，车翻它！”

    “车翻它，请你去魅魔之吻包夜！”

    “三天！”

    虚空之中的观众席上，有人在振臂高呼道。

    顿时，引来了不少近战序列观众的热烈反响。

    也不知道是为了这一战士的终极浪漫，还是其他。

    旁边有些在关注着其他选手比赛的、没有关闭环境声音的观众，有些好奇地扭头看了过去。

    他们没关闭环境声音，自然是喜欢这种热闹的场面。

    所以，在通过虚空投影，锁定了相应的画面之后。

    他们很快，也加入到了高呼的行列。

    当然，这并没有影响到另外一批群体：

    他们或她们，自顾自地沉浸在相对应选手的画面之中。

    强不强无所谓，帅不帅，美不美才是更重要的事情。

    另外一边：

    “喵之前就坐在那里！”

    小猫人米丽雅莉-辛喵指着拉到较近的虚空投影。

    众人随之望去，只见在如山的庞大身影中，有着一处宽大的、宛如平台一半的区域。

    而这个时候，巨象人约万-巴力再次尝试迫近。

    下一瞬间，脚下一滑，让它差点丧失了平衡。

    巨象人约万-巴力：？

    它看着脚下粘稠的星界油污，然后快速抬起头。

    透过对面庞大阴影中的缝隙，它得以瞥见了那浮现于空中的巨大法术书……

    巨象人约万-巴力陷入了沉思。

    巨象人约万-巴力放弃了比赛……

