    

    所有的妖魔鬼怪都给定住了，包括龟妖，他们都中了我的幻咒，无法动弹。

    可一个中了幻咒还说的过去，现在所有一起都中了幻咒，这又是怎么回事？他们极其疑惑，这么多一起中了幻咒，居然没有人发现吗？

    “看，眼魇的眼睛。”这时候双面女鬼好像发现了什么。

    眼魇的眼睛全部都变成了猩红色，跟一块块红色的镜子一样，而且透亮无比，甚至将所有妖魔鬼怪的身影都映照了进去。

    “移花接木吗？切，原来是这么回事，他利用了我的眼睛，给你们都施展了幻咒，包括我自己。”眼魇好像终于知道是怎么回事了，气得她咬牙切齿，因为她被我利用了。

    其实在她杀我分身的时候，我就利用分身在她的所有眼睛里下了幻咒，只要看了她眼睛的妖魔鬼怪，都会中招。因为眼魇是他们的同伴，他们不会提防的，如果是我直接用，估计他们都不会中，只有这样，才能将他们一网打尽。

    眼魇的眼睛全是幻瞳，是布置幻咒的最好器具，我一见到她，就已经想到了这个主意，而移花接木这个幻咒，就是利用各种东西嫁接幻咒过去，让其他人中术，无法中弹。

    “你这臭女人，我要把你的眼睛全挖了，真耽误事。”龟妖恶狠狠的骂道，可他动弹不得，再怎么埋怨都没有用。

    其他也在埋怨眼魇，可已经没有用，我也不管他们，现在正是将他们一一宰杀的最好时机。

    可就在我想将他们一剑封喉，把他们的头颅斩下来的时候，突然一道黑光冲了下来，然后如一辆大卡车般撞向了我的后背。

    砰一声巨响，我被撞得直线下沉，犹如石头一样。

    “哼，唐浩，我小看你了，话说你到底上哪学来这么多法术，太可怕了，今晚不杀了你，将来必是大患！”张青及时赶了下来，然后将我撞到了水底下。

    他的力量很强，而且手紧紧扼住我的后脖子，身上的尸气如九根枷锁一般，牢牢绑在我的后背上。

    “去死吧！”张青空出来那只手，立刻聚集了一大波尸气，然后形成一个大黑球，直接融合尸息，狠狠砸在了我的后背上。

    他的这一偷袭，非常快速，而且力量庞大，我无从反抗，这一记恐怖的尸息，我吃了个满怀，就好像终极炮弹一样，在我的后背上扎出了一个波浪形的花。

    轰，水底的淤泥都被炸了出来，非常恐怖，力量将淤泥搅出来了一个大洞，就好像深井一样，我落了下去，有很多血浮了上来，水底烂成了一块块，不过水很快又灌满了进去，这时候一张面具飘了上来。

    “假的？怎么可能？”张青大惊，因为面具飘上来后，他看见水底淤泥下的人并不是我，而是蜘蛛精。

    那蜘蛛精吃了煌元一记，直接手脚翻天，浑身是血，眼睛翻白，不知道是死还是活，反正在淤泥里塞着。

    哼，这一切都在我的计划当中，有张青在上面看着，我就算定住了这些妖魔鬼怪，我也不可能将他们一一杀死，必须要将张青引下来，宰了他，一切才能好办。

    这水底浑浊，张青无法完全看清，我连忙掏出金银扇，然后拿了一张小丑面具给旁边的蜘蛛精带上，让他看着我，最后他就变成了我的样子。

    小丑面具非常神奇，变了那个人后，完成就跟那个人一样，丝毫未改，很少有人能靠眼睛分辨的出来。

    果不其然，张青杀了下来，然后把蜘蛛当成了我，而我早就已经用瞬技躲在了龟妖巨大的龟壳背后。

    他还以为杀了我，可没想到中了我的圈套，他刚才打的，其实就是蜘蛛精。

    可算盼着你下来了，张青！

    在张青没有缓过来的瞬间，我已经用瞬技来到了他的上面，然后掐住了他的脖子，手拿铜钱剑对准他。

    我们一直下沉，直到他的后背沉淀到了淤泥底下。

    “想杀我，你还嫩了点，我有煌元尸身，你做什么都是白费力气。”张青说着，双手展开，然后将尸气聚集在掌心，形成了两股可怕的尸炎。

    那尸炎漆黑无比，可在水中燃烧，他口中也冒出了一大股黑色的吐息，朝着我脸门喷射而出。

    我突然左脚踩住他的左手，右脚踩住他的右手，啪一声，将他的尸气全部踩散，然后狠狠将他手腕踩碎。

    右手的铜钱剑发出亮光，可怕的烈焰附在剑身上面，左手掐诀，捏爆一张黑符后，不停心里念着咒语。

    我的铜钱剑插向了张青的嘴里，与他刚刚好吐出来的尸息相碰。

    轰一声巨响，他的嘴巴直接被炸碎了半边，而我的铜钱剑也被炸得直接飞了出去，震得我手麻，我死死拉住铜钱剑，也跟着飞了上去。

    这时候左手的术刚刚好完成，我立刻释放了出去。

    “古巫术·帝释天！”

    只见一大团黑气跟着黑符咒起，然后形成了一个庞大的黑影，那黑影面目狰狞，如高山一般耸立，他的气势极其庞大，直接压在了水里，立刻造成了江水断流。

    “开玩笑的吧，这就是古巫术吗？冥溪是魔鬼吧？为什么现在遗留下来的巫术没有这些，那我们学的巫术又是谁的？”张青脸色大变，极其惊讶。

    轰……

    那黑影一拳砸了下去，然后张青直接进入了淤泥底下，不知所踪，江底裂开了，无数的江水灌溉而下，然后疯狂涌动着。

    可这招我也没有完全学会，能释放出来，还多亏了麒麟之力给我提供的法力，这所谓的帝释天，只轰了一拳，直接就散开了，变成一团黑气在水里冒着泡，我从黑气中钻出，然后一个鲤鱼打挺钻下了水底。

    张青那小子，死了吗？他有煌元的尸身，很难说，就算刚才那招如此厉害，也不一定能杀得了他，但如果是重伤，我补上一剑就可以。

    现在我已经撑不了多久，麒麟纹身正在慢慢退去，时间太久了，而且用了两招古巫术，直接被掏空了法力，已经所剩无几。        

