    直播弹幕。

    “碰上了！碰上了！死亡难度海域有三个大佬已经碰上面了！哎~为什么他们不打啊？差评！”

    “楼上真是睿智，死亡难度幸存的玩家哪个是吃素的？又有哪个不是人精？现在寻找神秘物品要紧，怎么会先干起来？”

    “我的天啊，那是世界排名16的金智妍吗？她那一船的大汉是什么鬼？她为什么怀里揣着两个球？”

    “哈哈，龟田直也我终于看到真人了，听名字就知道他长的恶心了，没想到看到真人，更恶心~！”

    “对啊！还是我们陈风大佬帅气！陈风大佬，离那个寒国整容脸远一点啊，你可千万不要被她给污染了！”

    “话说世界排名第一的普兰奥玛怎么还没来啊？陈风他们都已经到了，万一神秘物品就这么被拿走了，那我押在他身上的一千生存点岂不是打水漂了？”

    “楼上别急，估计普兰奥玛离得远一些，要不了多久就要到了吧！”

    “哎~这三伙人互相看什么呢？怎么还不开始找宝贝，那个神秘物品在哪啊？”

    ……

    看到率先达到坐标位置的陈风三人相遇，直播间里顿时吵翻了天，根本停不下来。

    可此时的陈风等人却并不着急。

    三人依然在刚刚建立的聊天群里商议着办法。

    现在那神秘物品十有八九在海底，现在看来，只能下海进行寻找了。

    这个时候，陈风忽然想起，3级商城里有一个商品他一直都没有买过。

    那就是特殊类商品。

    【潜水服（蓝色）1000生存点】

    说明：潜水的工具，每次使用可以让你在水下滞留一个小时，冷却时间一小时（冷却时必须有氧气供其吸收）

    购买次数：1/1

    评价：穿上它去探索海底世界吧！

    现在既然要下海寻找，陈风可以水下呼吸，用这个没必要。

    但是龟田直也和金智妍是肯定需要这个物品的。

    而且它属于特殊类商品，开启了3级商城的人也只能购买一次，如果要下海，他们没有水下呼吸这个被动技能的话，就必须要靠这件道具了。

    金智妍：“两位哥哥，现在神秘物品就在水下，我们三人也只能各买一件潜水服，我提议，等会就我们三人下海寻找就行，都不带任何船员行吗？”

    陈风原本是打算买一件潜水服给周灵睿穿上，然后带着吉娜和她还有小胖一起下去，可是转念一想，等会下海，游轮现在无法收回仓库，势必要留在海面上，要是海啸来临，或者别人恶意攻击，游轮可没人看守。

    现在金智妍提议都不带队友直接下海，反而提醒了陈风，把周灵睿留在游轮里，既可以通过好友功能指引陈风返回的方向，也可以在出现海啸或者别人攻击的时候开启防御罩。

    龟田直也：“我可以不带船员，但是我有一个中级鱼人，我要带着他一起！”

    金智妍：“那可不行，如果龟田哥哥一定要带着鱼人宠物，那我和陈风哥哥可不是吃大亏了吗？要是陈风哥哥带着它的大白鲨宠物，我想龟田哥哥你也不会同意吧，要是那样，我们大家可就都别想下水了，干脆互相耗着吧！”

    三人都是互相警惕，现在要下海寻找神秘物品，肯定是要互相制约，如果陈风和龟田直也带着宠物下海，那金智妍在海上肯定会攻击两人的载具，陈风和龟田直也也不能安心。

    现在在海面上打又不能打，下海又有争议，好像有些僵持住了。

    陈风点点头：“既然如此，我同意就我们三人下海，各自的船员反正没有潜水服，也都下不了，宠物或者鱼人也都不准带！”

    龟田直也似乎有些迟疑，犹豫了半天没有说话。

    金智妍：“龟田哥哥，还不能下决定吗？等会如果普兰奥玛来了，说不定我们都争不过他哦~”

    龟田直也：“那找到了东西怎么办？我们三个人怎么分？”

    金智妍：“呵呵~那还不简单，现在我们是互相制约着一起下海找宝贝，等会找到了，还不是看谁的本事嘛！”

    龟田直也：“行！我同意，到时候真的找到宝贝了，我可不会客气！”

    陈风：“同意！”

    金智妍：“好的，二位哥哥，那我们约定好哦，没找到神秘物品之前，我们可算是盟友了呢，可不要互相攻击哦~”

    至此，三人脆弱的盟友关系算是确定了。

    陈风向周灵睿交代好了看管游轮，又叮嘱小胖警戒周围，便买了一个潜水服穿在身上。

    潜水服通体是一种延展性很好的皮或者橡胶质材料制成，头部则是一个金属罩子，有一面是透明的玻璃，可以看到外面的情况。

    没有氧气瓶，这到真是个黑科技。

    头部金属罩子的上方，居然有一个圆形的旋转按压开口，陈风猜测这个开口应该是设计用来服用红药水或者蓝药水的，很人性化。

    虽然陈风可以水下呼吸，但是他们可不知道，现在穿在身上，说不定还能迷惑他们一下。

    三人穿好潜水服，噗通三声，齐齐跳入水中，果然都是独自一人。

    没有经过强化的潜水服能够保持呼吸的时间是一个小时，陈风和这两人保持着一定的距离，慢慢向海下游去。

    只是陈风的游轮背对着两艘帆船的后方，吉娜没有引起任何人的注意，慢慢潜入海水之中。

    这是陈风早早就安排好的，他自然不会傻傻的独自一个人下海，刚刚吩咐了吉娜，在他下海之后，也悄悄下海，保持百米的距离跟在后面进行保护。

    其他两艘帆船上的船员也不会想到，陈风游轮上一个正常的女人居然会是高级鱼人，能够不穿潜水服潜入深海。

    陈风三人继续下潜，海里不像海面一样狂暴，反而显得有些平静，深幽的大海一片漆黑，视线很差，这让身处其中的陈风好似感受到了一股无尽的恐惧。

    下潜了约有两百米，原本能看到海下500米的陈风也因为光线越来越弱，看的越来越短，但是他回头一看，还好能看到远远的跟在后面的吉娜。

    龟田直也和金智妍两人在海水里可没有陈风这样视力的加持，此刻也根本不知道吉娜跟在后方。

    这海底到底有多深，陈风三人已经持续下潜了3分钟，少说也有七八百米了，仍然看不到海底。

    幸亏三人都是2级强化者，要不然在压强这么大的海底，早就吃不消了。

    三人虽然怀疑，但是看着地图上的神秘物品坐标，只能继续下潜。

    又下潜了五百米之后，陈风忽然发现，海底居然有一丝丝红色的光亮传来，能见度逐渐提高。

    慢慢看清之后，陈风倒吸一口凉气，这海底，居然有一片不停流淌的岩浆！

