    “不好！”

    见到这种情况，黎芷若顿时急了！

    她体内的灵元，在这一瞬间，直接释放而出。

    一股可怕的力量，从黎芷若体内爆发出来。

    只不过，就在黎芷若准备出手的那一瞬间，一道冰冷的气息，抵挡在了黎芷若的身前。

    “黎芷若，你这是想要干嘛？是想干预大比吗？”就在此刻，一道呵斥声，传入到了她耳边。

    只见到一位青年男子，手持一柄长刀，冷漠的扫视着黎芷若。

    黎芷若冷哼一声，不屑的说道：“刀无双，如果你敢出手，那就试试，看看老娘今天能不能弄死你！”说完，黎芷若体内的灵元，在这一瞬间，疯狂的爆发而出。

    强大的灵元，笼罩在刀无双的身上，给人一种可怕的压抑感！

    听此，刀无双露出了一抹不屑的微笑。

    “区区下位人尊，也敢对我出手？”说完，刀无双扬起手中的刀，和黎芷若战斗在了一起。

    明月也想插手，可是感受到一股强大的气息正盯着自己，她冷漠的说道：“怎么？你也想要插手这件事？”

    “对不起了，明月师姐，师尊之命不可违！”男子脸上带着一抹歉意，但身体已经抵挡在了明月的身前！

    紫云真人和柳玉惠则是双目怒视着紫阳真人，不过他们十分清楚，现在就算是出手，恐怕也不能帮助方辰，甚至还让这老家伙有机可乘。

    所以她只能够暂时忍着！

    “紫阳，你一定会为自己的所作所为后悔的！”紫云真人咬着牙，怒视着紫阳真人，冷声说道。

    “哈哈哈？是吗，我倒是觉得，我自己不会后悔！”紫阳真人毫不在乎的说道。

    他能够杀了半步至尊境的玄真，方辰区区一位地煞境的蝼蚁，想要杀他还不是轻而易举的事情？

    而且他倒是很好奇，紫云真人怎么让自己后悔！

    “而且，你觉得我会为了一个死人而后悔？简直可笑！”紫阳真人脸上带着一抹不屑，随即看向了方辰。

    此刻的方辰，已经被祁操压迫得倒在了地上。

    祁操的实力和修为，比他要高出太多。

    如果不能够改变现在这种状况，他绝对会被祁操灭杀！

    “不管了！”方辰咬着牙，体内的灵元，在这一瞬间，疯狂的压缩起来。

    他双目狰狞的盯着祁操，恶狠狠的对着祁操说道：“祁操，不得不说，你的实力很强，我倒是想要看看，你能不能接下我这一招！”

    原本，祁操还不在乎方辰施展的招式。

    可是当他感觉到方辰体内的灵元在呼啸，甚至方辰还在疯狂的压缩体内的灵元之时，祁操顿时惊了！

    他惊恐的看着方辰，不可置信的对着方辰说道：“你……你这是准备自爆？疯了？你这是疯了吗？”

    要知道，武者自爆，必死无疑！

    他服用疯魔丹虽然有后遗症，可他师尊血灵说过，一定会好好补偿他的。只要他能够击杀方辰，一切都好说。

    可现在方辰想要和他同归于尽，他自然有些慌了！

    “你既然想要我死，那我死之前，也要拉你垫背！”方辰咬着牙，体内的灵元压缩的更加厉害了！

    这股可怕的力量，不断的压缩，一道道狂暴的灵元，冲击着方辰的身体周围。

    此刻方辰周围的灵元似乎要炸裂一般。

    “杀！”方辰怒吼一声，随即，一股被压缩的灵元，出现在了他的双手之上！

    “六成灵元爆，给我杀！”方辰眼神之中，释放出两道冰冷的杀意。

    方辰体内的六成灵元，压缩成了一个水晶球。

    水晶球在空中不断的滚动，似乎要将周围的一切，都给毁灭似的。

    感受到这股狂暴的力量，方辰的眼神都变得无比阴沉起来。

    “给我去死吧！”方辰冷笑一声，那水晶球直接朝着祁操的身躯上，猛烈的炸去！

    “轰！轰！轰！”

    巨大的力量，不断的摧毁着祁操的身体，似乎要将祁操的身体，彻底摧毁一般。

    见到这一道巨大的水晶球，呈现在自己面前，祁操顿时慌了。

    他能够清晰的感受到，这水晶球内，蕴含着的恐怖能量。

    要知道，方辰体内的灵元，可是丝毫不比一些刚刚踏入到天命境的强者少啊！

    再加上他的灰色灵元原本就无比神秘。

    不然，以他现在的修为，怎么可能凭借自己的实力，战胜一位天命境的超级强者？

    这一击，相当于天命境强者的自爆，不要说祁操仅仅只是依靠疯魔丹将修为提升到了天命境七层。

    就算他是真正的天命境七层武者，也不敢和这一击硬碰硬啊！

    就在他退到百米之外时，一股可怕的力量，直接将祁操的身体笼罩了起来。

    祁操感受到这股莫名的力量，一股不好的预感，顿时涌上心头。

    “爆！”

    就在此刻，方辰那冰冷的声音，突然响起。

    “轰隆隆~”

    一道震耳欲聋的声音，以祁操为中心，夹杂着毁天灭地之势，直接爆炸！

    感受到这股爆炸力量，带来的可怕威压，不少强者的脸色纷纷大变。

    特别是金天水等长老，他们纷纷运转体内的灵元，将这股狂暴的力量包围了起来。

    毕竟，周围可都是一些地煞境的武者。

    如果被这股爆炸伤到了他们，那后果绝对不是他们愿意看到的。

    所以，这所有的力量，直接都作用在了祁操的身上。

    祁操直接被方辰一击炸得尸骨无存！

    只有一团火焰，挺立在原地。

    看到这一幕，在场所有人，都惊骇的盯着方辰。

    “这……这怎么可能？祁师兄居然被方辰给杀了？这……”见到那股能量罩消散，有人不可置信的说道。

    “祁师兄死了？方辰有这么强吗？”

    “方师兄最厉害，我就知道，方师兄一定会赢！”

    “……”

    一时间，内门的那些武者，纷纷争吵了起来。

    而方辰则是因为刚才那一击释放出来的灵元实在是太过于狂暴，体内的灵元，直接被这股强大的力量给抽干了！

    “看来，必须快点恢复灵元，否则后果不堪设想！”方辰咬着牙，暗暗在心中想道。

    看到这一幕，紫云真人脸上总算是露出了一抹微笑。

    她扫视了紫阳真人一眼，淡淡的说道：“紫阳真人，看来你的如意算盘并没有达到啊！”

    而紫阳真人则是怒气冲冲的瞪着方辰所在的地方，咬着牙说道：“废物，简直是一个废物！”

    不过，很快，他便收敛了自己的气息。

    “是吗？我倒是觉得，现在说这些，还有点早，你说呢？”紫阳真人笑盈盈的看着紫云真人，淡淡的说道。

    看到紫阳真人满脸自信的模样，紫云真人脸上露出一抹诧异之色。

    她很是好奇，很想知道，紫阳究竟有什么底气，居然会说出这种话！

    她淡漠的看了看紫阳真人一眼，笑盈盈的说道：“呵呵，是吗？我也很好奇，你究竟还有什么手段！”

    紫云真人相信，只要方辰能够击败祁操，就算紫阳真人有无尽的手段，她也能够轻易化解！

    见到紫云真人这样说，紫阳真人微微一笑，显然没有再继续争论这件事。

    他目光冷漠的盯着方辰，眼神中的杀意更加浓郁了！

    “方辰啊方辰，你表现得越是优秀，你今天距离死亡便越近！”紫阳真人暗暗在心中想道。

    此刻，方辰正全力恢复着体内的灵元。

    金天水脸上带着一抹说不出的笑容，笑呵呵的扫视着面前的众人，微笑着问道：“现在还有谁，想要挑战方辰吗？如果有尽早出现！如果没有，那我便宣布，此次大比第一名便是方辰！大家可有疑义？”

    听到金天水的话，众人纷纷沉默。

    大家都看到了方辰和祁操战斗的场景，他们都很清楚，方辰爆发出来的力量，究竟有多么的恐怖。

    如果现在和方辰交手，那岂不是在找死？

    毕竟连祁操那么恐怖的存在，都死在了方辰手中，他们就算再强，也没有祁操强啊！

    更何况，祁操还使用了疯魔丹！

    过了一段时间之后，金天水见到依旧没有任何人吭声，他笑呵呵的说道：“既然如此，那我现在就宣布……”

    就在金天水的话刚刚说出口，一股惊天动地的力量，突然从天一阁内部响起！

    顿时，天一阁上空，风起云涌，周围的天空，都开始炸裂起来。

    天空上出现了一道道可怕的火焰之力，那火焰似乎能够将天空都给焚烧似的。

    看到面前这一幕，天一阁的弟子，纷纷流露出惊骇的目光。

    他们压根就不知道，发生了什么，为什么会变成这样！

    “该死的，这究竟是怎么回事？”有人惊骇的看着这一幕，不解的问道。

    方辰看着气势爆发所在的方向，眼神之中流露出一抹阴沉之色。

    他能够清晰的感受到，那股火焰之力，属于玲珑王的气息。

    一时间，一股不好的预感，顿时涌上方辰的心头。

    他没有丝毫的犹豫，施展凝云步，朝着自己的修炼室冲去。

    看到方辰准备离开，紫阳真人脸上突然露出了一抹得意的笑容。

    他笑呵呵的看着方辰，冷笑着说道：“方辰，你这个勾结妖兽的叛徒，居然还想进入到我天一阁的核心弟子之中，今天老夫必杀你！”

    说着，紫阳真人体内的灵元，在这一瞬间，疯狂的朝着方辰的身上压迫而去！

    顿时，一股铺天盖地的力量，将方辰锁定起来。

    方辰只感觉自己的身体，被一股可怕的力量定格在原地，难以动弹！

    “小子，给我去死吧！”紫阳真人满脸狰狞的瞪着方辰，朝着方辰猛然拍出一掌！

