
　　这事是怎么到了这种地步的？

　　要不他再想想，想另一个妥当的方法从此事里脱身……

　　“禁卫甲，你一会往后站站，不然我的棍子可不长眼。”

　　禁卫甲看着玉喜手里的棍子，不再去想地步不地步的事了，眼下是挨棍子跟不挨棍子的问题。

　　他选了不挨，“是，玉喜姑娘。”

　　他自知不如禁卫乙想的周全，禁卫乙都听从玉喜姑娘的了，那他跟着禁卫乙做准没错。

　　想好了之后，他只盼望着玉喜姑娘真跟皇帝有关系，搞不好他会因护卫玉喜姑娘而有功呢。

　　看禁卫乙正往腰上缠绳子，索性也把绳子缠到了腰上，便于抽用。

　　“夏灵，再往前面挪一挪。”

　　禁卫甲往院里看，孔美人已经再次来到了院里，正指挥着夏灵把她的竹榻往院门前搬，应是想看外面的热闹看得更清点。

　　夏灵把竹榻拉到孔美人指定的位子，找了下地平，竹榻稳当了，扶着孔美人坐下。

　　“娘娘，你要喝蜜水还是玫瑰露？”

　　“蜜水吧。沏的快。”

　　“我这就去端来。”

　　夏灵小跑着进了大殿，很快小跑着端出一杯蜜水放在了孔美人的手边。

　　随后，她坐到了孔美人榻边的小马扎上，跟孔美人一起盯着了院外。

　　这当口，一行人已来到了近前。

　　为首的一身头目的行头，枣红衣银盔甲，二十郎当岁的年纪，煞是英武。

　　禁卫甲跟禁卫乙站在原地向来人行礼，“常校尉。”

　　常校尉见两人如常的一左一右站在殿门口值守，没看出有什么不对的。

　　对于站在一边的洒扫宫女，他只扫了眼就不再关注了。

　　可他心里头却有些不太安稳，没敢完全放松下来，提着未出鞘的刀指向禁卫乙，“彭虎在何处。”

　　禁卫乙一时不知怎么做答。

　　要不，就说他家彭虎队长在屋里歇凉呢……

　　有人的一声喊解救了禁卫乙，“常校尉，这里有个死人。”

　　一个禁卫用刀把大槐树下卷着的毯子挑散，看到是个人，便都挑散开来，黄嬷嬷的尸首露出了全貌。

　　是个死人。

　　死人鼻子下方有血渍，指甲青黑，看上去是中毒死的。

　　常校尉走过去，见死的是个宫中普通的嬷嬷，没多在意。宫里每年死的太监宫女多了。

　　只是这个是中毒死的，又被公然地放在此处，需要进行一番询问。

　　常校尉指派先发现死人的禁卫，“你去问问，死的是谁，为何放在此处。”

　　“我知道。”

　　常校尉回头，见说话的是刚才站在秋思殿门前的宫女，不知什么时候走到这边来了，便顺口说道，“你来说。”

　　“死的是冷宫里的黄嬷嬷。这事要从今天我去秀棠宫说起了……”

　　“玉禾把我推傻了，是想毁我容……”

　　“秀棠宫的崔茹姑姑说是主子指使的黄嬷嬷……”

　　“刚不久前有个暗卫想来刺探我……”

　　“明珠商行的大当家一直派人监视着我——”

　　常校尉当即立断，手里刀一挥，“把她给我抓起来，嘴堵上。”

　　禁卫们提刀围过来。

　　妉华游刃有余地在禁卫间穿行，嘴上没停，“当年皇帝在秀棠宫看我一眼，我觉着是看我眼熟——”

　　常校尉脸都绿了，“快快，一起上。活的，抓活的。”要不是注意形象问题，他都想哇呀呀大叫一通把这宫女的声音给压住。

　　禁卫们分成三组，各方位去围堵妉华。

　　妉华举起了她的棍子，“哦，黄嬷嬷是想喂我喝有毒的汤，我没喝，灌给她了，果然，她死了。”

　　说完，棍子挥了出去。

　　这一正面接触，双方战在了一起。

　　“哦哦。”夏灵紧张地手都握了起来，“娘娘，娘娘，你说玉喜这回能赢吗。”

　　孔美人瞟她一眼，“你不是不喜欢玉喜吗。”

　　夏灵眼往打斗的地方瞅着，答着孔美人的话，“也不是不喜欢，就是没见过她这样的宫女，看不太惯，但娘娘喜欢她，奴卑听娘娘的，当然想让玉喜赢了。”

　　“我看呐，玉喜能赢，瞧她的棍子抡的，全是影子都看不到真身了。”

　　孔美人的话说了没多久后，外面的胜负已定。

　　禁卫躺了一地。

　　常校尉是最后一个倒下的，他倒在了离秋思殿四十米开外的地方，被妉华投过去一把腰刀砸晕的。

　　他们没有一上来就要她的命，妉华也就不要他们的命，投出去的是个腰刀的鞘。

　　等全躺了，禁卫甲跟禁卫乙不用妉华招呼，主动过来干活了。

　　手越做越熟，现在捆一个人用时能少一半。

　　把十二个人捆好，问妉华，“玉喜姑娘，把他们安放在何处？”

　　妉华问孔美人，“娘娘确定还让我放秋思殿里？”

　　孔美人摆手，“这事不用再问了，一个是放，一群也是放，反正秋思殿里房子多，再放一百个都放的开。”

　　“行吧。”妉华回过头来给禁卫甲禁卫乙分派，“人太多，分开放，常校尉放甲号房，其余的都放到丙号房去。”

　　她指过三个房子，“甲、乙、丙。”

　　甲号房是队长以及他的四个队员呆的房子。

　　乙号房里关的是灰衣暗卫。

　　丙号房现在是空的。

　　禁卫甲跟禁卫乙开始了搬运工作。

　　有醒了的，刚想说什么，就见曾经的同僚、此时的搬运工向他递眼色。

　　能选来做禁卫的没笨的，有人一时没领会意思也选择了相信同僚，便不说了，有的甚至眼一闭，装晕。

　　常校尉被放到甲号房后，适时地醒了。

　　看到彭虎一通骂，“我这次被你小子连累了。遇到硬茬子也不回去跟我通报一声。别说你被绑着了，就这捆人的方法还是你我教出去的，你能脱不了身？”

　　彭虎不背连累上司的名，赔个笑，“常校尉，我这就想办法帮您解开绳子，然后为您把风，让您好脱身离开。”

　　“哎唷我这背，这腿，嘶，别是断了。”常校尉呲牙咧嘴起来，“下手真狠。解了绳子我也走不成了。”

　　他走、走个锤子。

　　他现在走了做什么去？上报吗？

　　他当时大意了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百三十二章 她是谁？（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 