
　　米特尔拍卖行

　　萧寒刚刚进门，立刻听到了熟悉的声音：“前辈光临，雅妃有失远迎啊！”

　　这个妖娆的女人又妩媚了许多。

　　“又见面了！”萧寒笑了笑：“这次我还带了一位朋友来！”

　　“哦？”雅妃已经注意到了来人，很快就张开了小嘴：“您……您是……冰……冰皇？”

　　上次萧寒提到，冰皇才是米特尔家族的真正靠山，她就回去查询了此事，事实是惊动了大长老，但她也了解到了冰皇和米特尔家族的联系，也看到冰皇的画像。

　　“你竟然认识我？”冰皇海波东才叫诧异，他隐居的时间都比她的年纪大。

　　“米特尔雅妃，拜见海老！”雅妃连忙行礼，心中却是掀起了滔天骇浪，那个神秘的强者竟然真的将冰皇带来了。

　　“你是米特尔家族核心弟子下放历练的吧！”海波东微微颔首，米特尔的核心弟子认识他那就不奇怪了：“起来吧，藤山还好吧！”

　　“大长老一切安好，只是寻访海老多年不曾有半点线索。”雅妃小心的回应道，难掩心中的激动，这可是冰皇啊，加玛帝国十大强者之中的绝顶高手。

　　萧寒取出了一张清单，交给雅妃：“这次要紧，抓紧筹备，不计代价！海老，我有些事情要做，过几日再来！”

　　“好，再会！”海波东自然要了解一番米特尔家族这些年的情况，萧寒就不搀和了。

　　目送萧寒离开之后，雅妃方才疑惑道：“海老，这位前辈是什么人啊。先前倒是和我们做过几次生意，出手极为大方！”

　　“是挺大方的，一个朋友吧。”海波东也不太好给萧寒定位：“他实力极为强横，来自黑角域，不要得罪他。老夫在这里休息一天，明天返回都城，你跟我说说这些年……”

　　“是！”雅妃自然喜上眉梢，若能得到冰皇的支持，她在米特尔家族的地位，将会无比稳固。

　　……

　　“终于到家了！”还是在萧家苦修的日子比较舒心，没有那么多压迫感。

　　“你是，萧寒少爷？你总算回来了！”门口两位护卫竟然认出了萧寒。

　　“哦？”萧寒微微侧目：“家里有事？还盼着我回来？”

　　“咱们萧家一次出现了两位炼药师，能不盼着您回来吗！”护卫连忙笑道，君不见已经称呼萧寒少爷了。

　　“族长早就吩咐了，等您一回来，就带你去见他。现在萧玉小姐，可是一举帮我们占据了乌坦城九成的丹药份额，疗伤药卖的正火爆呢！”

　　“先去见见族长也好！”萧寒这次回来肯定是无法低调了。事实上也不需要低调。

　　听说萧寒回来，家族可是闹腾了好一阵。萧玉回来还成了炼药师，可谓震惊家族。而她能成为炼药师全靠萧寒，萧寒自然更受重视了。

　　“你终于回来了！”萧玉急匆匆的走了过来，身后便是诸位长老，还有萧战。

　　“族长，诸位长老，好久不见！”萧寒笑了笑。

　　“你的修为……”萧战不敢置信的看着萧寒“听萧玉说你已经是二品炼药师了？”

　　“因缘际会而已！”萧寒淡淡道：“看来表姐回家这日子过得挺滋润呢。赚了多少啊？”

　　萧玉得意道：“一般般啦，谁让你回来还瞎跑？去哪了？”

　　“去看望一个朋友！”萧寒道“我就放假回家来逛逛而已，诸位不必这么兴师动众吧！”

　　“你现在可不是一般人，哪里能怠慢！”萧战爽朗的笑道：“快，进屋吧，萧玉这丫头，大大咧咧的，说的乱七八糟，有些事，还得问你！”

　　“萧叔叔，我是真不知道！”萧玉委屈道：“这家伙，很受学院的看重，他可是外院第一妖孽。根本没人知道他的底。”

　　“哪有你说的那么过分，我怎么不知道？”萧寒没好气的说道。

　　“你不知道的多了！”萧玉幽幽道，在学院里别人都很让着她，完全是因为有个厉害的表弟。

　　众人落了座，萧战也只是问了一些修行的事情。萧寒自然是将这一切都归功于学院的学习，还有一些实战的历练。归功于炼药术上。

　　有萧玉这个珠玉再前，萧寒在她嘴里都快吹上天了。众位长老虽然对外面的世界很是向往，可他们已经没有了出去闯荡的雄心壮志。最近萧玉忙着炼丹，炼药，磨炼药材。

　　他们的目的自然是想请萧寒炼制一些高端一些的材料。

　　萧寒道“我的意思，还是让表姐炼制。我在学院的炼药系，有足够的机会炼制，冲击三品炼药师需要的材料，说实话，咱们萧家根本负担不起。炼药师是个烧钱的职业，倒不如让表姐趁着在家这段时间，多炼些低级丹药，好好稳固一番。”

　　“炼制一两副，总可以吧！”大长老道：“咱们有些天才也到了冲击斗者的关键了！”

　　萧寒微微颔首：“聚气散我倒是会炼制，虽然位列四品，成功率却是不低。我看不如炼制几枚聚气散，交给家族。造就有些天才，至于能凑齐几幅材料？”

　　“材料的事情你不需要担心！”萧战豪气的说道“只要能练成聚气散，咱们家不出十年，便会有大批的斗师出现！”

　　天才斗者和三十多岁的斗者那是两个概念。

　　“我没问题！”萧寒道：“我留在家族的时间不可能太长。以后更是很难回来一次，也该准备一些底蕴。只是此事决不可外传。”

　　“我们明白！”萧战沉声道：“这是家族的最高机密，那些聚气散便是底蕴所在！”

　　商定了此事，诸位长老都回去准备了。唯独萧寒留到了最后。

　　“族长，这些东西，只有你自己知道就行了！”

　　萧寒取出了三个卷轴，只看了一眼上面的介绍，便吓得萧战一个哆嗦。

　　“玄阶高级，嗜血龙蛇劲”

　　“玄阶高级，音波斗技，狂狮吟”

　　“地阶低级斗技，嗜血化骨手”

　　“这些东西，你哪里来的！”萧战不禁心惊，但凡这些东西流露出去一个，变得让整个加玛帝国都疯狂。

　　“黑角域是大陆最大的黑市！”萧寒淡淡道：“这些东西除了狂狮吟，都见不得光。只能家族死士使用，我想族长应该明白！”23sk.Com

　　“明白！”萧战强忍着激动：“萧寒，你对家族的贡献，太大了！”

　　“行，别激动了。”萧寒还真不在乎什么回报，现在对他来说，这些东西也的确没太大用出：“用不好要倒霉的。族长自己处置吧，我走了！”

　　“好！好啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四十七章 回萧家免费阅读。https://xs.23sk.com 