    同步地，八代蓝与门矢士掏出了各自的驱动器或带扣戴好。

    “路君？”

    光夏海疑惑地看向路行舟，她那小眼神实则是在询问要不要变身。

    路行舟嘴角抽了抽，可怜地扫了一眼还不知道事情严重性的河童魔化魍，然后冲着光夏海摇了摇头。

    “好吧。”

    光夏海有些可惜地应道。

    唉～虐菜的机会就这么没了。不过这么多假面骑士打一个怪……真不至于。

    又不是前面遇到的那种气势很吓人的那种怪。

    “Henshin！”

    门矢士掏出变身卡丢进驱动器中，双手推动读取，然后一个拖孩（其实是木屐）驾驭击退了河童魔化魍。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    九道带有骑士纹章的灰影重叠在门矢士身上，数张卡片嵌入头部，额头的黄色水晶灯随之一亮，然后全身亦染上了一层骚粉色。

    假面骑士Decade（帝骑），登场！

    “Henshin！”

    八代蓝将绘有红色地狱三头犬的卡牌插进Larc带扣之中，随即轻轻一拨。

    “Open Up（解封）！”

    一面绘有地狱三头犬的绯红色光墙滤过八代蓝，使其全身披覆上暗红色的装甲，成为了假面骑士弩骑（Larc）！

    “少年，让你见识见识真正的战斗。”

    门矢士拍了拍双手，然后骚包地指了指小男孩。

    嗯，在小孩子面前装逼的王小明同学是屑。

    “啊，我们得做好示范呢。”

    空我也是元气满满地在手心砸了砸拳头。

    “这样真的好吗……”

    弩骑有些疑虑，毕竟这算是教未成年人打架了吧？这刑不刑呢？

    小男孩眨了眨眼，一时间有些懵。

    咋回事啊？你们也是鬼吗？怎么画风不太一样啊？

    “喝啊!”

    空我一个跳身跃起，直愣愣地砸下一记冲拳。

    河童魔化魍也很头铁，可能它还觉得空我的拳力其实跟刚刚的小屁孩儿差不多。

    “砰！”

    空我的这一拳不偏不倚地砸中了河童魔化魍的背部，沉闷的打击声响起，河童魔化魍应声飞扑了出去。

    只是它的运气比较好，飞扑的方向是门矢士。

    “有趣～”

    门矢士兴奋地扭了扭手腕，然后握指成拳跳身就是一拳砸在河童魔化魍的面部。

    “砰！”

    又是一声熟悉的闷响，河童魔化魍直接被门矢士的这记右勾拳给砸在了地上。

    “哈啊！”

    弩骑也不甘示弱，娇喝一声一个前空翻跃至河童魔化魍面前，一把抓住河童魔化魍的双臂一个过肩摔将其摔倒在地。

    “不知道为什么，我觉得它好惨啊……”

    光夏海在路行舟耳边悄悄说道。

    路行舟也只是耸了耸肩。

    正义的群殴嘛……到哪都有。

    “真是太轻松了。”

    空我捏了捏拳头，兴奋道。

    然后空我再次冲上去踢出一记回旋踢。

    河童魔化魍这次可不想再充当沙包了，一个前空翻灵活地闪过空我的回旋踢。

    而空我的这一下可谓是致命空击，因为河童魔化魍迅速跳到了树上，速度暴涨开始在树林间高速移动。

    空我一时间看不清河童魔化魍的动作，疏忽之下给河童魔化魍露出了后背。

    河童魔化魍得意地吼叫着，随即一个飞扑加空中旋转接双脚踢打中空我的后背。

    “砰！”

    “啊！”

    后背突然遭受一股巨力，空我惨叫一声飞了出去摔了个狗啃泥。

    河童魔化魍一击得手更加嚣张，再度在林间高速机动。

    门矢士与弩骑的复眼只能捕捉到绿色的残影，身体根本来不及反应。

    “嚓！”

    河童魔化魍再次一个飞扑挥出一爪，在刚刚转身的弩骑腹部划过。

    弩骑被这一爪带飞在地，但弩骑迅速反应掏出三张卡牌，再取下腰间的醒弩。

    三张卡牌依次在醒弩上刷下。

    “Bullet（子弹）！”

    “Rapid（迅捷）！”

    “Scope（彻查）！”

    方块2子弹犰狳（Bullet Armadillo）、方块4迅捷啄木鸟（Rapid Pecker）与方块8彻查蝙蝠（Scope Bat）三张卡牌的虚影融入醒弩之中，绯红色的能量缓缓凝聚成箭矢。

    也就在这个档口，河童魔化魍又是一个飞扑带倒门矢士。

    这下可把门矢士惹毛了。

    三打一还这么磨唧，露露桑不得笑死啊？

    当机立断，门矢士快速打开卡盒抽出了一张卡丢进驱动器中，双手利落地推动读取。

    “Kamen Ride！Kabuto！（假面驾驭·甲斗）”

    一层全新的装甲在一圈湛蓝的光晕中缓缓覆盖上门矢士的躯体，下颚处的独角缓缓上升嵌合在额头上，湛蓝色的复眼随之一亮。

    “Change Beetle（变形甲虫）！”

    “咻咻咻！”

    弩骑的技能前摇已经过完，抬手就射出三发绯红色能量箭矢，经过了方块8彻查蝙蝠（Scope Bat）追尾的附加效果之下，三支绯红色能量箭矢分散开来追逐着高速移动的河童魔化魍，距离一点点地接近。

    门矢士也是打开卡盒抽出了一张技能卡点了点，随即甩进了驱动器中。

    “Attack Ride！Clock Up！（攻击驾驭·升时化）”

    门矢士开启了升时化，获得了可怕的速度，一个前冲就来到了河童魔化魍飞扑路线的下前方。

    而河童魔化魍的背后则有着三支只差一点点距离的绯红色能量箭矢。

    更为惊奇的是，似乎河童魔化魍的反应力惊人，竟然察觉到了升时化状态下的门矢士，只可惜身体在这般速度压制下什么也做不了。

    门矢士左手迅速打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器中，姿势颇为潇洒帅气。

    “Final Attack Ride！Ka-Ka-Ka-Kabuto！（终极攻击驾驭·甲斗）”

    超光速粒子汇成蓝紫色的电流从驱动器蔓延至门矢士头顶的独角，再流转汇聚于门矢士的右脚。

    门矢士很干脆地踢出了一记回旋踢，而那三支绯红色能量箭矢也恰巧在这时洞穿了了河童魔化魍的身体。

    “轰！”

    河童魔化魍的身体爆裂成一团烈焰，最后化成一片浊雾消散。

    门矢士也在这时结束了升时化，双手拉开驱动器退出了变身。

    弩骑则是抽出了Larc带扣中的卡牌，一面绘有地狱三头犬的绯红色光墙滤过弩骑露出了八代蓝的身影。

    只有空我是懵逼地爬起来退出了变身。

    “啊咧？战斗已经结束了吗？”

    小野寺雄介挠着头，有些不好意思。

    岂可修，竟然在孩子面前表现成这样！

    “好厉害啊！”

    小男孩有些痴痴地望着场中的门矢士和八代蓝，小嘴微张。

    这……就是他所追求的强大啊……就像响师傅一样！

    PS:某个神秘世界——577591183

