    桑榆很庆幸，生命中遇见这么一个人，不管你做什么，他都会无条件支持你。饶是你捅了篓子，也能给你兜着。不管你犯了多大的错，只要你一个眼神，他就会软了心肠先低头。

    她要回慕守业那边去，换做旁人稍稍自私一点便不会答应，明知山有虎为何偏向虎山行？

    可他知晓，若是她不回去，夕阳要是有个好歹，她定然会抱憾终身，一辈子不会原谅她自己。所以李朔选择了退让，无条件的退让。

    生死都经历过，还有什么可担心的？

    “你生，我生。”李朔说。

    桑榆笑得红了眼眶，“下一句就不必说了，我们会好好的，合家团聚。”

    他抱紧了她，“回去之后自己当心。”

    知道他舍不得，她在他唇上轻轻啄了一下，“我走了，你自己也要当心。利州那头，京城那头，都不省心。我只对付一个慕守业，你却要对付所有跟大齐对峙之人，你比我更累。”

    语罢，她推开他，快速翻身上马。

    趁着如今身子还能撑着，自然要赶紧离开。

    最后看了一眼李朔，桑榆笑靥如花，“有朝一日，我会带着千军万马来娶我的小乞丐，所以我们家小乞丐要好好保重。若是跟着哪个野女人跑了，我定要将你们扒皮拆骨。”

    他哭笑不得，看着那马背上的背影渐行渐远。

    尘沙万里，扬手挥别。

    不过现下他心情大好，一如延辛所料，自家王爷而今走路都带着难掩的笑，略略有些春风得意的情怀。瞧谁，这眼神都带着几分暖意，仿佛千年寒冰突然间开窍了似的。

    然则延辛没想到的是，夫人既然回来了，为何没留下来，可是有什么变数？

    李朔不说，延辛也没敢问，好在王爷心情大好，底下人的日子就会好过一些。

    利州那头传来了消息，说是已经控制住了局面，连赵廉义此刻都决定回归阵营。不过赵廉义的话不可信，此人阴邪狡诈，所以不能深信但也不可不信。

    魏崇明等人和赵廉义都是生死兄弟，当然希望赵廉义能改邪归正，左不过也只是想想而已。李朔那头在就下达了死命令，一次不忠百次不用。

    饶是这一次赵廉义改邪归正，通敌叛国的罪责是绝对不可宽宥的。

    唯一的宽宥，便是对赵廉义家人的赦免。

    罪不及家人，是李朔给予的最大仁慈。

    有了这道令，魏崇明等人也算是放了心。毕竟赵廉义杀了两位将军，的确该死！

    京城庆王那头，瞧着没有半点动静，朝廷的人一直跟着他，看上去好似真的在养病。可这百花楼的消息却送到了李朔的手里，庆王开始调拨自己囤积在边关的军士，悄悄的送人进京城，不断的替换京畿防卫。

    这是想把京城弄成一个孤岛，来日一旦发动了宫变，皇帝就会处于孤立无援的状态。

    当京城无法与外界取得联络，帝王便会处于无尽的危险之中。大齐改朝换代而不被人所知，即便来日勤王大军得知，也是为时太晚。

    李朔很清楚，李召可不是闹着玩的，他是真的想要李勋的命。

    负手而立，这大齐的江山，真当比什么都重要吗？虽不说兄弟手足之情，这世上总归还有什么比皇权地位更重要吧？

    如桑榆所言，李朔面临的几乎是所有跟大齐对峙的人，包括自己的兄弟。

    早前撑着，觉得有些绝望。

    如今她已经醒了，他便觉得有了意义。

    不管做多少努力，他都愿意。

    桑榆也没闲着，疲惫至极的回到了慕守业的地盘。

    夕阳愣住，扑通就从床上下来，跪在桑榆跟前，红了眼眶哽咽着，“姐姐怎么又回来了？夕阳不是说清楚了吗？姐姐只管带着孩子走，回到王爷的身边去，姐姐你怎么就……就不听呢？”

    这一次，夕阳似乎真的伤了心，跪在那里怎么都不起来，一直哭一直哭。

    鬼医轻叹，领着梭赢走出去，这场面不适合外人在场。

    桑榆慢慢跪在夕阳跟前，“我知你为了我什么都愿意做，可是夕阳，我的命是命，你的就不是吗？这些日子我孤苦无依，若不是你一直在我身边照顾，根本不会有我今日。我之所以还活着，是因为你啊夕阳！”

    “人若不知恩，与牲畜何异？你当我是你姐姐，我也当你是妹妹，我是这样不管妹妹死活的姐姐？夕阳，我不会丢下你不管，你我姐妹一场，当不离不弃相互扶持。”

    夕阳满脸是泪，“还以为能让姐姐逃出生天，能合家团聚，谁知……”

    “我知你心意，可我这次回来，自是有打算的。”桑榆搀起她，“你可信我？”

    夕阳点头，“我对姐姐深信不疑。”

    桑榆眸色微沉，“慕守业不在大漠，便是我最好的机会。我虽余毒未清，但真想做点什么，却还是可行的。尤其是现在，大好机会，岂可放过。”

    “姐姐此话何意？”夕阳骇然。

    桑榆抬眸看她，“你想不想与我过平淡的日子？从此不理这是是非非的纷争，只当个平民百姓？”

    夕阳连连点头，“想！”

    “那便是了。”桑榆一声叹，“鬼狼大军不散，这天下永无宁日。”

    夕阳瞪大眼睛，“姐姐？”

    袖中双拳微微蜷握，桑榆自有打算。

    趁着慕守业不在，山中无老虎。

    正说着这话，鬼医快速进门，梭赢在外头守着。

    “怎么了？”桑榆问。

    “慕守业来消息了。”鬼医说，“我瞧着他的那些奴才们都聚在一起，不知道在酝酿着什么，估摸着是大齐有了动静，想要趁虚而入。”

    桑榆坐定，“我问你一件事，你当如实回答。”

    鬼医愣了半晌，这丫头怎么回事？

    “如今的慕守业，是如何统领鬼王大军的？”桑榆盯着他。

    鬼医蹙眉，“你要干什么？”

    “你只管回答我便是，若是在实权和信物之间做选择，鬼王大军会选择谁？”桑榆问。

    鬼医猛地明白过来，这丫头是要干大事了。

