    第322章如果能被易千山收为弟子……

    唐曼一瞬间脸色极为难看。

    “秦烟她真的被一个老男人包养了？”唐曼气得音量都拔高了，脸色黑得不行，“她是不丢尽秦家的脸面不罢休吗，她一天到晚怎么尽干这些丢人现眼的事情。我到底是作了什么孽，要把这样一个祸害接回来。”

    本来不把人接回来，随便她在那偏远山村干什么丢人的事情，哪怕是杀人放火，也影响不到秦家。

    可现在……

    这个祸害不但被她亲手接回了，还被她亲手送去和瑶瑶一个学校。

    现在瑶瑶学校里已经有很多人都知道秦烟是秦家的养女了。

    如果她干出什么伤风败德的事情，势必会影响到秦家的声誉，也会影响到秦瑶的声誉。

    以后给秦瑶找对象，人家如果打听到秦家有一个被包养过的女儿，对秦瑶的品行也会有所怀疑。

    这可真是个害人精！

    “妈，您消消气。”秦瑶拉着唐曼的手，声音轻柔道，“姐姐是从穷地方来的，容易被金钱诱惑也是正常的。穷怕了的人，人家随便给点甜头，她可能就以为对方是真的对她好了。”

    “只是我和哥怎么劝她都没用，或许，得你和爸出面劝一劝，她才会听了。毕竟……姐姐是你们的亲生女儿，血浓于水，她总不能连你们的话也不听吧。”

    “这么丢人的亲生女儿，我宁愿没有！”唐曼眼里流露出憎恶。

    都怪秦致远。

    非要听那个神神叨叨的风水大师的话，让她将秦烟接回来。

    “妈，可是姐姐这样，你和爸真的不管吗？”秦瑶轻轻叹着气，“那个男人天天开着劳斯莱斯来学校接她，挺显眼的，这件事情迟早都会被别人知道的。”

    “到时候如果被人传出去了……”

    唐曼也想到了这一层，脸色越发难看了。

    秦烟愿意自甘堕落，她是不想管的。

    这个女儿，她只当没生过就行了。

    可如果她那些丑事被传了出去，影响到秦家的声誉，她就不得不管了。

    “我明天亲自去学校找她。”唐曼沉着声音，冷冷道，“她的事情你就暂时不要管了，眼下最要紧的事情是你得把你的钢琴练好。”

    “妈，我知道的。”秦瑶睫毛又轻轻的颤了颤，温柔乖巧的模样，“我会好好练琴的。”

    “瑶瑶，这次的比赛对你来说非常重要。我去打听了下，比赛当天，钢琴大家易千山也会去比赛现场。”

    秦瑶猛地抬起头，睁大眼，惊愕道：“这次比赛易老也会出席？”

    “嗯。”唐曼点头，“他不仅会出席，而且还打算收一个关门弟子。”

    唐曼这句话里的信息量太大。

    秦瑶心脏一阵猛跳，呼吸都变急促了。

    易千山是相当有名的钢琴大师，在声乐界名望相当高。

    就连顾家千金顾然，都是他门下的弟子。

    顾然刚在国际钢琴大赛上拿了奖，已经是有一定名气的钢琴家了。

    易千山门下的其他弟子，也都各自发展的很好。

    如果能被易千山收为弟子……

    秦瑶咬紧了唇，呼吸又急促了些，心脏狂跳不已。

    (本章完)

