
　　“其实，你们想的还是差了一点点，希望燧人公司上市的时候，各位也能这么主动积极送钱吧。

　　毕竟我们是真的要分红哦。”

　　大夏由于诸多原因，上市公司中给普通股民分红的公司还真不多，又或者分红非常之少，股民们在股市中赚钱往往都是指靠买卖股票差价而赚钱。

　　这不得不说是一种遗憾。

　　所以顾青打算的就是要分红，燧人公司不是昙花一现，而是一个代表企业，希望能够带动良币驱逐劣币。

　　不过没想到的是，这个上市的风一吹起来，特别是从他这个创始人的嘴中变样说出来的时候，国内外资本机构以及个人散户都摩拳擦掌，准备在这一次瓜分到自己能力内最大的蛋糕。

　　在如此氛围之下，越来越多的人开始探究九州科技的真切估值，以及公司具体盈利项目和正在亏钱投资建设的项目。

　　而大夏国内的某些上市公司却敏锐感觉到了风雨欲来的紧张感。

　　劣币驱逐良币，良币驱逐劣币，这都是相互的。

　　如果九州科技公司上市，大盘资金势必会蜂拥而起涌入进去，那么其他公司的资金盘肯定就会减少许多。

　　还有北美的态度、芯片情况这些暂时不能确定的东西，甚至在某些财经栏目中，有专家表示九州科技上市或许是这一次大变动中，散户与机构资金的一个避风港，也是大夏股市的一个护城河。

　　猜测、探寻，让董琦的头都大了。

　　家里的长辈甚至都在频繁打电话沟通感情。

　　“这么多年你们这些老爷可从没有正眼看我一眼，等我的利用价值大了，终于知道我也是有用的么？”

　　挂掉电话后，董琦将这个私人电话给拉黑了，并且给自己的生活用手机设置了白名单通信，除了有限的几个好友之外，其他人都不可能再打进来。

　　设置完后，他又拿起身旁的电话和总裁办助理周易沟通起最近的一些公司事务。

　　沟通结束后，处理业务，然后与钛钽星智能家居的那些厂商沟通协商部分业务，这一忙就从上午十点忙到了下午两点。

　　让食堂送了一份营养餐过来，董琦趁着这段休息时间拿起书学习。ŴŴŴ.23sk.com

　　吃完饭，又是新一轮的工作，直到夜幕降临。

　　公司内部是执行八小时工作制度，甚至有的比较耗费精力的工作岗位是六小时工作制，但这些都不包括管理岗。

　　管理岗位从上至下就没有不加班一说，每天除了要处理管理岗位上的事务，还要加紧学习，如果是技术管理岗还要上一线工作，每年都要参加公司内部的技术考核。

　　而且也不能瞎忙活或者让员工感觉不爽，不然九州科技内部举报渠道一直都在。

　　不需要实名，甚至不需要事实，风闻奏事都有玄武彻查。

　　九州科技内部的通信信号以及公共区域、办公区域都有隐蔽摄像头，还有安保部门在一些小地方放置的小装置，有防窃听自然有专用于窃听的。

　　严是真的严，但福利待遇在这里摆着，让所有人都心甘情愿埋头苦干，而且这种严苛并不是毫无人道的严苛。

　　在公与私之间，有些私密内容，甚至私下吐槽上司怎么怎么样都不会被筛选记录。

　　而人力资源总监张元丰或许是整个九州科技最忙碌的高管，指脚程。

　　高德地图上，张元丰都成为了达人，点亮的城市从国内到国外，那叫一个密集、

　　三十六岁之后，焕发了事业第二春的他，几乎可以说是将整个身心都扑在了工作上面。

　　这也带动了人力资源部门的办事效率。

　　加上九州科技如今的名声越发响亮，一月份总结去年的工作成果，通过人力资源部门进入九州科技公司的员工就超过了两万人。

　　这还是通过的，那些没通过被刷下去的更是不知凡几。

　　这个份工作在初期有些难，毕竟名声不显。

　　而到了现在，在某些方面来说，那更是难上加难。

　　普通员工好招，几乎是挥一挥手都能收到成山的简历，但想招到真正行业人才，竞业协议的存在让难度系数成翻倍增加。

　　而且为了给人好感，hr打电话沟通情况，都必须在白天工作时间完成，顾青甚至在会议上多次表态不允许在工作时间以外主动骚扰其他人，没错就是用的骚扰这个词。

　　“我自己就是学生时代过来的人，hr、销售、中介打电话我不反感，因为这是他们养家活口的工作。

　　但我非常反感休息时间打电话骚扰的人，你们hr代表了我们公司的脸面，所以打电话沟通这些事，必须要在工作时间内，态度要端正，不需要低声下气但也不能趾高气扬。

　　我们所有人都是平等的，尊重他们，才能收获对等的尊重。所以调查报告、查询资料这些事你们其他时间都可以干，请在工作时间干工作内容规定的事。”

　　说出过顾客并非上帝的话，顾青也一直在强调平等这个概念。

　　尊重他人的时间，也是一种平等。

　　至于工作内容完成不了？

　　那就申请降级，做自己能干的事情。

　　德才配位是要求，而不是夸赞。

　　而之所以提到人力资源部门的具体情况，主要还是因为燧人公司。

　　一个公司要上市，总不能公司总部还是九州科技与夏为分出去的那点人吧。

　　所以这人，还得招。

　　夏为与九州科技的人力资源部门都接到了相关通知，而今年的高校学子们也惊讶的发现。

　　燧人公司给的工资待遇还真挺高。

　　不仅是行业中的高水平工资，并且还有一个平调协议。

　　大致情况就是在燧人公司转正三个月后，可以申请调到夏为公司或者九州科技公司的相关岗位。

　　这简直就是超级“备=胎”！

　　同岗位下，九州科技与夏为的岗位要求比燧人公司的要求高得多。

　　所以一个很割裂的现象发生了。

　　重点大学的应届毕业生们，由于互联网企业和高科技企业在疯狂扩张，根本不愁offer。

　　三本和没有强势专业的专科同学，如果没有过硬的实力又很想去大企业，就全部疯狂往燧人公司的招聘邮箱塞简历。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百二十八章：内部事务免费阅读。https://xs.23sk.com 