
　　离开了古传送阵的所在之地，走入了茫茫林海。

　　李强没有采用御空飞行的方式，因为不知道贸然飞上天空，会遇到什么样的危险。所以他采用了武侠小说中的轻功，借助真元运转来达到提气轻身的效果。

　　在树梢间纵跃腾挪，赶路的速度一点也不慢。不过就算是这样，李强也是花费了几天的时间，才终于走出这片茫茫林海。

　　“那是……”走出森林，李强下意识的朝远处望了一眼。

　　这一看，就让他不由顿住了。因为他看到了，目光所及的额远处，有一片那连绵成片的田地。这让他不禁露出了惊喜的神色：“有田地和粮食就代表有人，肯定是家乡的人来到这里后，繁衍生息所诞生的后裔在这里生活！”

　　想到这一点，李强当即迈开大步，像那片田野所在之处走去。

　　待到走近了，李强就看到一个圆形的，像是碟子一样的东西漂浮在田地上空。碟子时不时的来回转悠上一圈，然后又会回到田地的正中心处。

　　“这是什么？”李强好奇地看着那东西，走近想要仔细看一看。

　　正在这时，那个圆形碟子突然转了一圈，亮起了一点红光，同时传出了一道机械的警告声：“警告！警告！有不明人士踏入13426号农田，请陌生闯入者速速离去，请陌生闯入者速速离去！”

　　伴随着这道警报声，圆盘上突然响起了刺耳的鸣叫。

　　刺耳的声音，仿佛能震动人的灵魂肉体，若非李强已经结成元婴，他恐怕会在鸣叫声响起的瞬间就被震晕过去。但就算这样，圆盘上发出的警报鸣叫，仍然让他感到气息翻腾不已。

　　李强见此情形，暗道一声‘不好’，连忙纵身后跃，退出了田埂的范围。当他退出田埂的范围后，刺耳警报声便停了下来。

　　“看来这里的人发展出了相当高度的技术啊。”李强看着悬浮在田地上空的圆盘，心下暗自猜测道，“这东西莫非是什么机器人不成？”

　　就在他暗暗思考的时候，从远处飞来一个乘着奇怪机器的人。

　　那人乘着的机器有些奇怪，李强呆呆的看着那人，口中不禁喃喃自语道：“看起来有些像小时候看过的那个……叫什么来着……好像是叫《黑猫警长》里的飞天摩托。可是和摩托比起来，这个东西未免有些过于简单了吧？”

　　看着就像是一个安装了把手的滑板一样。

　　“你是什么人？”那人乘着‘飞天滑板’倏地一下停在了不远处，对着李强大声质问着。

　　听到那人的质问，李强连忙举起双手，示意自己没有威胁，然后才小心翼翼地开口问道：“请问，这里是哪里？”

　　听到李强的询问，那人神色一愣，旋即打量了李强一眼：“你是……从其他星球过来的？”看着李强身上那与自己明显不同的衣着，对面那人便明白了过来。

　　李强听到对方的话不禁一愣，看来对方是遇到过不少从异星而来的人，所以早就见怪不怪了。

　　胡乱点点头，含糊地答应了一声，李强正要斟酌着该怎么开口。对面那人开口噼里啪啦地说了一大串：“既然是从其他星球过来的，那就跟我去登记局登记一下，办理一张停留证。”天籁小说网

　　对面那人暂时放下了戒备，对李强稍微解释了一番：“我们天庭星有着完备的户籍系统，外来人员如果不进行登记的话，是没办法进城的。”

　　还有这样的事？

　　李强本来还以为，这里的人竟然是家乡的后裔，可能还保留着古代的风格，可是没想到这人一开口，就让自己这个外来人员进行登记，还要办理什么停留证，听着就和地球上的暂住证一样。

　　这种风格，听起来和地球上的科技型社会没什么区别。

　　怀着忐忑的心情，李强跟着这人，来到了所谓的‘登记局’。李强看着眼前的院落，神色有些恍惚：登记局就在城市外的某座独立院落里，看着和普通的水泥高楼没什么区别。

　　恍惚中，李强还以为自己来到了地球。

　　但当他看到远处那高耸的城墙后，现实告诉他——这里不是地球。因为地球上绝对不可能建立起这种几百米高的城墙！

　　拿着在登记局办理的身份信息卡，李强一脸恍惚的走出了登记局。

　　从登记局的工作人员口中得知，这个身份卡中，不但记录了他的个人信息，也记录着他在此停留的时间，以及各种可以考到的证件记录，以及兑换过货币后的储值卡。总得来说，这东西就是‘身份证+银行卡+驾照+房卡+各种证书’的集合体。

　　有了这张卡，他可以在这里任意停留，工作和消费，简直不要太方便！

　　办完身份信息登记后，带李强来这里进行登记的那人，指着远处的城墙说道：“那城墙里就是城市了，有了身份信息卡，你就可以进城享受各种便利生活。对了，你没有这里的货币，推荐你去银庄用灵石兑换一些货币，这样你才能在城市里购买各种东西。”

　　李强一脸茫然地按照对方的指点，走进了被城墙围在其中的城市。一进入城市范围。李强就被眼前的景象给震住了：和古典建筑一模一样的建筑，构成了两排延伸到极远处的街道店铺。

　　川流不息的人群，修精致的各种店铺，还有那些店铺中，一看就非同凡俗的事物，让李强感觉自己像是乡下人进了城一样，光顾着打量四周的景色了。

　　用傅山给的修真石换取了一些货币存入身份卡，李强逛起了这处异星上的街道。

　　“天行飞车——最高时速可以达到一千二百里每个时辰，绝对不比出窍期修真者御剑飞行要慢，是您居家旅行的必备宝车！！”路过一家卖飞车的店铺，李强从店铺门面的投影画面上，看到了这则广告。

　　“桃园戒指——内含一个长宽高各五百丈的空间，内置模拟太阳光系统，空气循环系统，灵气循环系统，可以种植各种灵植，养殖各种灵兽，满足您的随身田园梦！”

　　“这桃园戒指好啊，可惜就是太贵了！”一旁的路过的某个路人，看着这则广告后，面上露出了羡慕的神色。

　　“是啊，广元洞天每年才出产十枚桃园戒指，不高的产量本就抬高了价格，更别说这东西还是吃灵石的大户，想要养起这样一枚随身田园戒，可是要耗费不少的灵石呢！”说到这里，旁边的同伴不经意抬起了手指，露出了手上和广告中一模一样的戒指。

　　“……”最先说话的路人，看着同伴手上的戒指，迅速沉默了下来。

　　李强目送着两人远去，隐约在迎面吹来的微风中，远远听到传来了一声‘艹’的声音。

　　摇了摇头，李强的目光搜寻着街面上的各式招牌，直到一家名为‘悦来客栈’的招牌映入了眼帘。

　　“悦来客栈……这应该就是旅馆一类的地方吧？”李强无语地望着这个招牌，脚步一转，走向了这家悦来客栈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百八十三章 天庭星见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 