    

    第74章有兴趣做我的召唤兽吗

    北州，十万大山。

    此时海味伊鲁卡，旗木卡卡西，还有专门为叶凡打铁的神级工匠等人。

    此刻围坐在了一起，谈天说地。

    “伊鲁卡，咱们好久没下山了，好像下山去玩玩。”

    卡卡西抿了一口茶水，对伊鲁卡抱怨道。

    自从跟叶凡在北州一别后，他们几人就回到了十万大山，作为萧黛儿几人的护道人。

    一眨眼，已经小半个月的光景了。

    伊鲁卡摇了摇头，打趣道，“卡卡西，你整天捧着一本小H书看，也会无聊吗？”

    听到伊鲁卡的话，卡卡西头上浮现三道黑线。

    “这踏马是小人书，不是小H书好不好！”

    就在几人打趣的功夫，十万大山的阵法出，突然爆发了三道冲天的光芒。

    “突，突破了吗？”伊鲁卡有些吃惊，虽然不了解这里的修炼境界，但是小主人这修炼的速度也太快了吧。

    隔三差五就突破，现在更厉害了，居然三个人一起突破。

    ........

    “叮，恭喜宿主后人萧黛儿进阶战魂高阶，奖励宿主战皇五重修为。”

    “叮，恭喜宿主后人萧闲进阶战魂高阶，奖励宿主战皇六重修为。”

    “叮，恭喜宿主后人宗良进阶战魂高阶，奖励宿主战皇七重修为。”

    随着脑海中传来的系统提示音，正坐在逍遥椅上的叶凡，不由得就是一怔。

    这三个后人有点东西啊，居然是一起突破的。

    看着架势，自己的三个后人是谁也不服谁啊。

    不过这样对叶凡来说，却是一件好事。

    这人与人之间只要有竞争，他们进步的才会更快。

    后人进步的越快，他的境界才能跟着进阶。

    现在的叶凡，已经从战皇中阶修士，摇身一变成为了战皇高阶。

    再这么发展下去，估计战尊境界也快了。

    等到了战尊境界，叶凡在这一方大道域，才算能登得上台面了。

    战尊修士，因为能掌握天地大道的一丝法则，故而跟战皇修士如同云泥之别。

    现在的叶凡，已经无限逼近战尊境界了。

    体内的混沌世界也朝着四面八方，急剧的扩张开来。

    因为体内混沌世界的剧烈运动，故而带动了叶凡外在的气息，也随之变得狂暴起来。

    这个过程虽然很短暂，叶凡刻意收敛了起来。

    但即便如此，还是被侍立在叶凡身边的曾繁感觉到了。

    “父亲大人，怎么突然变得如此恐怖.......”曾繁心中不由得打起了鼓点。

    在感受到叶凡霸道气息后，曾繁觉得非常诧异。

    原本他以为，自己父亲的修为应该和其差不多，或者强上一些。

    可是现在，曾繁在叶凡面前根本升不起任何抵抗的念头。

    就在曾繁惊诧之际，叶凡面前的空地上，忽然冒出了一团泥巴塑造的人形。

    曾繁收起了心中的震撼，注意力被这团泥土吸引了过去。

    下一瞬，只见眼前的泥土里，冒出了一个带着病态的长发男子。

    赫然就是之前的大蛇丸。

    “主人，暗杀已经成功，沈乌已经被我悄无声息的弄死了。”

    大蛇丸单膝跪地，对叶凡禀报道。

    听到这个消息，叶凡一点都不觉得奇怪，“嗯起来吧，干的不错。”

    沈乌虽然是紫金州的少主，其所在之地必然戒备森严，但是大蛇丸可是能干死十尾人力柱带土的存在。

    凭借大蛇丸掌握的众多忍术，弄死一个战候巅峰修士，还不是小菜一碟。

    和叶凡不同，一旁的曾繁可并不了解这些啊。

    故而，他对大蛇丸这么快弄死沈乌的事情，感到非常的惊讶。

    “这，这么快暗杀成功了？”曾繁忍不住问道。

    大蛇丸嘴角勾勒出一丝笑意，淡淡道，“只是精英上忍程度的家伙，就算我正面击杀，也只需要一个回合。”

    战候巅峰修士，在火影世界的修炼体系中，差不多就是精英上忍的程度。

    而且沈乌战斗经验非常匮乏，恐怕连精英上忍都还不及。

    虽然不知道大蛇丸说的精英上忍是啥，但挡不住曾繁的震惊，“一个回合？！”

    杀沈乌都只需要一个回合，那杀他岂不是一道眼神就够了？

    就在这个时候，叶凡忽然感应到内府里面，正在融合刀剑灵体的曾浩已经彻底成功了。

    “曾浩融合成功了，走咱们去看看。”叶凡从逍遥椅上起身，迅速朝内府走去。

    一旁的曾繁闻言也是面露喜色，早已经将大蛇丸刚才的话抛诸脑后，跟着叶凡身后一同赶往内府。

    曾繁跟着叶凡走后，院子里就剩大蛇丸跟大黑狗了。

    “喂大黑狗，你有兴趣做我的召唤兽吗？”

    大黑虽然修为不高，但是体质还是不错，大蛇丸一眼就看上了。

    大黑吐了吐舌头，不解道，“什么叫召唤兽？你愿意做我的人宠吗？”

    “召唤兽你都不知道？跟我的大蛇一样。”大蛇丸解释道，“什么叫人宠？”

    “大蛇？味道比龙肉更好吗？”大黑狗知道大蛇丸并不好惹，故而没有解释啥叫人宠。

    但听到大黑要吃自己的万蛇，大蛇丸一脸黑线，“滚！”

    .........

    曾家内府。

    曾繁凑到曾浩跟前，询问道，“浩儿，你融合完毕了？”

    “家主，我没有辜负老祖所托，已经融合完成了！”曾浩从蒲团上起身，对叶凡两人施了一礼。

    本来曾浩的残缺灵根，是注定不能迈上修炼之路的。

    可正是因为自家老祖的出现，才让他重新踏上了成为强者之路。

    这就等于，叶凡重新给了曾浩一条生命。

    叶凡看着曾浩，成功融合刀剑体质后，他的灵根变得更上一层楼了。

    若是今后修炼起来，必然是事半功倍。

    “不错，以如今你的资质，以后怕是要超越你老祖曾繁了。”

    叶凡对曾浩这般点评道。

    曾繁是天罡神体，这种无上体质来自洪荒，而同样来自洪荒的刀剑圣体，却要比前者更强上几分。

    一想到现在又多了个修为加速器，叶凡心里就美滋滋的。

    到目前为止算上曾浩的话，叶凡一共有六位后人了。

