    第121章出头

    第二天，叶璃在打理地里的活。

    她不仅种了番薯，还种了玉米毛豆，还种了红豆。

    红豆在初夏播种完后，就可以放任它自我生长，施肥料的话会长叶子，不结豆子，如果实在连绵阴雨的年份就不种了。

    叶璃还想着种出了红豆，就好好做些红豆的甜点吃，红豆糕，红豆粥，都是她喜欢的美事呢！

    回家的路上，看到一个淘气的男孩子在朝一处苎麻丛里扔石头，旁边还有两个小姑娘在看笑话。

    叶璃眼尖，发现苎麻丛里有一个小脑袋在躲，“小蓝……”

    莫小蓝听到是叶璃的声音，立马跑到叶璃身边，“叶璃姐姐，我想给你采三叶草做项链耳环，可是他见着我就欺负我。”

    叶璃立马过去抓住那个熊孩子的胳膊，“干嘛呢？”

    熊孩子一看是叶璃，一吓，“母夜叉，你干嘛凶我？”

    叶璃一听，瞬间横眉冷竖，揪起熊孩子的耳朵，“你再给我说一遍！”

    熊孩子是个欺软怕硬的，立刻求饶，“我不敢了我不敢了……”

    “你刚才扔啥呢？”

    “我在赶晦气呢！”熊孩子老老实实说。

    “谁是晦气啊？”叶璃的声音立刻危险起来。

    熊孩子忙道：“疯子生的娃都是晦气，会把病传染给我们。”

    莫小蓝听到这话，用手背搓着眼睛开始委屈地呜呜哭起来。

    叶璃目光一怔，又注意到旁边看热闹的小姑娘一直头挨着头指指点点，天真又充满了恶意。

    叶璃认出来了，上次就是她们和莫小蓝一起去了山里，结果扔下人自己跑了。

    叶璃吼她们，“看到男孩子欺负女孩子，你们很高兴是不是？”

    两个小姑娘被吼得愣住了，都没说话，左右看叶璃不顺眼，又不敢呛声，怕被叶璃打。

    手里的熊孩子想跑，叶璃不让，“你就给我待着，没有我的命令不许走，要不然踹你到沟里，还有你们两个，敢走试试？”

    叶璃凶名在外，家里长辈在饭桌上多有谈及，熊孩子们也不敢轻举妄动。

    她对着莫小蓝说：“你知道被人欺负了，要干嘛吗？”

    莫小蓝摇着头，表示不知道。

    “反击！”叶璃就是看不惯熊孩子欺负小可怜，“莫小蓝小朋友，请你现在捡起地上一颗石头朝着欺负你的人扔过去！”

    熊孩子一听，赶紧跑，却被叶璃揪住后领，而另外两个小姑娘已经撒丫子跑得没影了。

    叶璃先修理手上这个熊孩子，“小蓝，来，他扔你几下，你就扔几下，要是伤了我赔钱！”

    熊孩子气呼呼瞪叶璃，“我要告我爹娘听。”

    “让你爹娘来，我倒是看看他们怎么给莫家交代，你天天欺负人家孩子，还有理了是吧？”叶璃点着熊孩子的脑门。

    “她就是个疯子，我干嘛不欺负？”

    “说别人疯子，你也是疯子，我也欺负你行不行？”

    “我不是疯子，不是！”熊孩子年纪不大，一听就急眼了。

    “你也不喜欢别人说你疯子，那你为啥说别人是疯子？”

    “疯子咬人，有传染病。”

    “你这样说，我还觉得你有病呢，随便欺负人，朝姑娘家扔石头，都是脑子有病，我以后也欺负你，行不行？”

    熊孩子被叶璃的逻辑绕来绕去，头晕，“反正我没病！”

    叶璃揪住他的耳朵，让他老实一点，“小蓝，赶紧的，扔过来。”

    莫小蓝犹犹豫豫，不敢，叶璃说：“你现在不敢，他下次还欺负你，永远欺负你，你不是疯子，你不想被欺负，就要很大声很大声告诉他：你下次欺负我，我就打你！”

    莫小蓝深深一个呼吸，然后从地上捡起一个小石头朝熊孩子的肚子扔了过去，熊孩子吃痛了一下，紧接着莫小蓝又捡起一个土块，“张元元，我不是疯子，你才是疯子，疯子！”

    莫小蓝好像积攒了很多怨气一下子爆发，狠狠朝张元元扔过来土块，张元元被叶璃扯住命运的脖颈，躲不开，只能用手捂住脸，结果因为莫小蓝太激动，打偏了，土块打到了叶璃身上。

    叶璃：“！！！”

    我到底是造了什么孽啊？

    张元元发现自己没被打到，反而是叶璃被打到了，他毫无求生欲地哈哈大笑起来。

    叶璃双手叉腰，居高临下对他进行死亡凝视，熊孩子张元元一时间被吓得瑟瑟发抖，弱小无助。

    莫小蓝因为失手打到叶璃，懊恼极了，对叶璃非常歉疚，却听到叶璃对张元元说：“小蓝以后我罩着，你要是敢欺负他，就是欺负我，你再拿石头扔她，再骂她是疯子，我就上你家说理去，吃你家住你家，让你爹娘亲手教训你才算完！”

    张元元虽然表面不服气，可还是迫于叶璃的淫威，不敢应声。

    叶璃：“现在，给莫小蓝道歉。”

    张元元被叶璃严肃训斥，心不甘情不愿给莫小蓝道歉。

    叶璃牵住莫小蓝的手，对张元元说：“带我去找那两个女孩子，看别人笑话，嘲笑别人，也是不能原谅的行为。”

    莫小蓝看着叶璃握着自己的手，她感到了前所未有的安全感。

    叶璃姐姐真的好好啊！

    张元元到底是熊孩子，他觉得不能光自己被叶璃教训，那两个臭丫头也要被教训，于是带头去找她们。

    路上，叶璃第一次问起了上次莫小蓝被带去山里的事情。

    本来当时的事情，过去就过去了，毕竟当时很多小孩子一起玩，可现在，她觉得这事可没那么简单。

    莫小蓝解释说，本来那两个女孩子平时不怎么待见她，也不愿意和她玩，哪怕她去她们家里找她们，她们也会关起门来，将她挡在门外面。

    那天她们突然找上她，说是山里有好玩的，邀请她一起去，她第一次感受到被接纳的喜悦，没有多想就跟着她们一起去了，结果到了那里啥都没有，还被她们奚落，后来被蛇咬，她们一哄就跑了，也不管她。

    莫小蓝说起这事儿就好一阵难过。

    她不明白自己到底做错了什么，为什么她们那么讨厌她？

    可她真的很渴望很渴望有朋友。

    叶璃知道莫小蓝年纪小，很多事情想不明白，实际上她是被同龄的小孩子霸凌了，而她却还深陷在自我怀疑中，想着是不是自己哪里有问题。

    但那些孩子纯粹只是为了捉弄她好玩，充满了无知而天真的恶意。

    就像小娃娃喜欢用哭泣掌控大人，而同样，一些长大的孩子通过察言观色渐渐懂得如何掌控别人的情绪以此为乐。

    叶璃意识到，莫小蓝的身心健康需要好好关注一下。

    这小姑娘平时看上去什么心事都没有，开心和她玩闹，实则内心依旧敏感脆弱，甚至自卑。

    跟她家两个弟弟一样。

    (本章完)

