    眼看自己的手下才一出手，就被撩到几个，马顺顿时惊怒交加。

    赵小小、盛虚子和觉欲和尚三人，比他想象的要棘手很多。

    不过，这里到底是他们的地盘，他虽然惊讶，却还不至于害怕。

    只见他眼珠一转，忽然揪住一名手下，命令道：“快，去向帮主报告，派人速速增援。”

    随后抽出腰间的钢刀，大吼一声跳进场中：“大家不要慌，我们人多，注意跟我一起行动！”

    手中钢刀舞成风车一般，寒光闪烁，朝着道士和尚劈头冲上去。

    几名手下见状，也跟着一起上前配合。

    一时间，刀光剑影，喊杀声震天。

    周围的食客无不面色大变，四下奔走躲避。

    也有一些不怕事的，端着酒碗坐在原地，一脸兴奋地看起了热闹。

    “嘿嘿，这些金钱帮的人，还是有些把式，可惜，碰上了太玄宗、天龙寺和神剑门的徒子徒孙，下场多半是……”

    有人摇头点评，眼底闪过不屑，似乎已经知道答案。

    果然。

    眼看马顺亲自下场，还一个劲往自己这边招呼。

    年轻富态的觉欲和尚，当时就不爽[八一中文网 www.81zw.info]了。

    也不知他那串紫檀佛珠是用什么做的，随便一挥，竟然就荡开了马顺钢刀的劈砍。

    三两下逼退马顺，觉欲和尚双手绷直珠串，摆出防守的架势，一边忿忿不平：

    “这位马施主，你也太不够意思了，上来就砍小僧，为什么不先砍这个牛鼻子？”

    没等马顺开口，盛虚子便得意地哼哼道：“那还用说，肯定是道爷比你这贼秃厉害，所以他才不敢对我动手。”

    “放屁！我天龙寺的绝学，会比不过你太玄宗？”

    觉欲和尚大怒，忽又收敛怒容，看着马顺，笑眯眯道：“马施主，你来说，难不成你也以为，小僧更好欺负？”

    “说你麻痹！老子想砍谁就砍谁，就看你这秃驴不顺眼，你待怎的？！”

    马顺对着和尚一顿破口大骂，后者笑容逐渐僵在脸上。

    身上，开始散发出一股危险的气息。

    然而，马顺似乎没察觉到这点，再次带着手下杀气腾腾地扑上来。

    “阿弥陀佛，善了个哉，天堂有路你不走，西天无门你闯进来，佛爷这就为你们超度往生！”

    觉欲和尚猛地抬头，眼中腾起两股愤怒的火苗，强大的气势扑面而出。

    也不见他有什么动作，就是随手一甩。

    可手中的珠串却也因为速度太快，瞬间消失了一般。

    接着，便是几声惨叫，几个金钱帮众如遭雷击，直接飞了出去。

    他们手中的长刀也乒乒乓乓掉了一地。

    这其中，也包括马顺的钢刀。

    还没等他反应过来，钢刀已经被击飞，衣襟也被觉欲和尚揪住，擒到跟前。

    不仅如此，觉欲和尚脑后就像长了眼睛一般，反手一捞，接住掉落的钢刀。

    然后，便将钢刀架在马顺的脖子上。

    “副帮主……”

    其余进攻赵小小和盛虚子的帮众，大惊失色，丢下两人冲了过来。

    不过，马顺已经被觉欲和尚擒住，他们也只能投鼠忌器，勉强将两人围在中间。

    桌后的王安亲眼目睹了这一切，不由对觉欲和尚有几分刮目相看。

    这和尚虽然说话颠三倒四，很不靠谱的样子。

    但武功倒是挺厉害的。

    “你，你……我警告你，我可是金钱帮的副帮主，要是有个三长两短，你，还有你的宗门，都别想好过！”

    成为人质的马顺骇然变色，色厉内荏地威胁道。

    不少了解内情的人，目睹这一切，不禁暗自窃笑。

    真是无知啊！

    这家伙，到底知不知道天龙寺是一个什么样的存在？

    “放心，小僧是出家人，以慈悲为怀……”

    觉欲和尚这话，让马顺松了口气，还好是个和尚，到不担心性命之虞。

    可，接下来觉欲和尚一句话，再次差点吓得他魂飞魄散：“所以，小僧会在施主归天之后，为你念经超度。”

    觉欲和尚说完，拿刀的手，渐渐开始前压。

    一丝血线，顺着马顺的脖子滑落下来，吓得他瞬间面无人色。

    那种冰冷生硬的金属触感，充满了死亡的气息，他甚至已经，自己的脖子已经被切成两截。

    “别，别，住手，求你！”

    强烈的求生欲驱使马顺最后喊出这句话。

    声音沙哑而艰涩，一开口，连他自己都吓了一跳。

    “你求小僧？”觉欲和尚戏谑地看着他，忽然笑起来，“想让小僧不杀你？”

    “没……没错。”马顺都快吓尿了，赶紧用力点头。

    “很好，如果你答应，下次出手先砍这个牛鼻子，小僧就放了你，如何？”

    觉欲和尚这个要求一出口，马顺几乎以为自己听错了。

    放了自己，就为了让自己去砍那个年轻道士？

    哪有这么奇葩的要求。

    以至于，他迟迟没有做出回应。

    “怎么，你敢不答应？！”

    觉欲和尚眼中透出一缕凶光，吓得马顺菊花一紧，忙再次点头：“答应答应，在下怎么敢不答应。”

    顿了顿，看了眼盛虚子，涩声道：“可是，大师不是和他一伙的吗？”

    “谁和这牛鼻子是一伙的？”

    觉欲冷哼一声，收回刀锋，反手挽了个刀花，将钢刀交给马顺，吩咐道：“拿着，该怎么做，不用佛爷教你了吧？”

    “明白，呵呵……明白！”

    马顺没想到，自己会以这种方式逃过一劫，庆幸之余，心中不禁冷笑。

    哼，老子暂且依了你，先解决这个牛鼻子。

    等帮主带人过来，再一刀劈了你这可恶的秃驴。

    马顺一接过刀，便飞快退进帮众之中，忌惮的看了觉欲和尚几眼。

    然后，长刀指向盛虚子：“兄弟们，先给我宰了这个牛鼻子，上！”

    见手下有些犹豫，又补充了一句：“别怕，我已经派人去请帮主，很快，就有大批人手过来支援，到时候，他们一个也跑不掉。”

    众人这才有了信心，十几个人，一起向盛虚子扑过去。

    似乎，全然忘记了王安这个始作俑者……

