    “哈哈~哈哈~”

    看到两个小家伙在地里打滚，老爷子顿时就笑了起来，不过在老爷子笑的时候，在一旁说着haunt的项风和孟林就无语了。

    “哎呦~你们两个小祖宗啊！”

    “臭小子~我是怎么和你说的。”

    好吧！看着两个小泥猴，我们的两个爸爸都不知道说什么好了，虽然在下地的时候就已经预料到是这样的结果。

    “嘻嘻～呵呵～”

    而看到爸爸过来，我们的两个小家伙就只会傻笑了，特别是我们的小琼琼，笑得最开心的就是她了。

    “你啊！”

    看着呵呵笑着的宝贝女儿，项风没好气地在她的小屁屁拍了拍。

    “臭小子～我怎么和你说的，不能带着妹妹玩泥巴！”

    而小胖子就没有妹妹的待遇，被爸爸提溜在手里，屁屁直接就被爸爸揍了两下。

    “爸爸～我是去扶妹妹呢！”

    好嘛！被揍了小屁屁，我们的小胖子可是委屈了，他的出发点可是去扶妹妹，至于玩泥巴！那就忽略不计了。

    “你去扶妹妹，我看你玩泥巴玩的很开心嘛！”

    孟林这下是被自家儿子给气乐了，这小东西找理由找的真是理直气壮的。

    “呵呵～锅锅～”

    现在小琼琼在农家乐这边是有很多衣服的，没有办法，每次来农家乐，那必定是玩的脏兮兮的，这不清洗干净之后，我们的小琼琼又变成一个漂漂亮亮的小公主了。

    “妹妹～快来～”

    而我们的小胖子就悲催了，洗漱好出来之后，直接就被爸爸逮到墙角罚站了，这不看到妹妹出来了，小声喊着对着妹妹招了招手。

    “呵呵～锅锅～玩～”

    好嘛！每次我们小琼琼看到锅锅被罚站，那都以为是哥哥和她玩的一种游戏，这不笑嘻嘻地跑了过去和哥哥站在一起，可是开心了。

    “你怎么让外公和外婆来这边住啊！”

    等晚上快要吃饭的时候，思思和父母过来了，这不听到项风说二老就住在这里之后，顿时思思就开始数落项风了。

    “我也拦不住啊！”

    被思思数落着，项风心里那叫一个郁闷，从二老来到农家乐，脸上的笑容就怒消失过，特别是下地活动了一会之后，那笑容就更加灿烂了，项风还能怎么办。

    “你拦不住，拦不住你还把外公外婆的行李给搬过来。”

    听到项风的话，思思心里那个火大啊！这不数落项风的声音都大了许多。

    “怎么了，你们小两口在这里吵什么。”

    “有什么事情不能好好说啊！”

    思思说话的声音可是不小，这不刘斌和韩霜以为小两口闹矛盾了，急忙走过来了解情况，现在两人离结婚的时间是越来越近，而且二老对项风那是满意的不得了，她们可不愿意小两口出现什么问题。

    “爸妈～项风他让外公外婆住在这里。”

    好嘛！看到自己的父母走了过来，思思仿佛找到了强力的后后援，这不抱着韩霜的手就开始说着项风的不是了。

    “额～”

    听到女儿的话，二老的心里都松了一口气，只要不是感情方面的问题，二老那都是不会过问了。

    不过此刻就不行了，她们也反对老爷子和老太太来农家乐住，毕竟她们住在别墅那边，让二老来这里住算是怎么回事。

    “对啊！小风，你怎么能让你外公外婆来这里住。”

    “小风～还是让你外公外婆回去住。”

    好嘛！这会刘斌和韩霜可是和女儿站在一个阵营了，这件事情确实是项风做的不对，女儿是正确的。

    “这～”

    看着老婆和岳父岳母，项风那叫一个头大，这不只好摸了摸脑袋小声地解释着。

    “哎～”

    等项风解释完之后，刘斌叹了一口气气，这件事情确实怪不了项风，这个二老喜欢农家乐的环境，你总不能不让二老如愿吧！

    “思思～爸妈～外公外婆愿意住这里就住在这里，白天的时候我带着宝宝过来陪二老，您有空的时候也过来就行了。”

    看到三人不在说了，项风在心里松了一口气，虽然几人都是为二老好，但现在老爷子和老太太就喜欢这里，项风总不能强制把二老带回别墅吧！

    “那也只有这样了～”

    听到项风的解释，三人也理解二老的想法了，而且这个事情也不能再怪项风了。

    “老公～对不起，我不应该说你的。”

    事情解决后，刘斌和韩霜去陪二老了，这不我们的思思同学就抱着项风的手开始撒娇着道歉了。

    “哈哈～没关系，我觉得你说的对，这件事情确实是我做的欠考虑了，应该和你商量一下的。”

    项风知道思思是真的孝顺二老的，农家乐的环境哪里会有别墅那边的好，这不思思的出发点就是想要二老住在最好的地方。

    “嘻嘻～”

    听到项风的话，思思心里就感动了，自家的老公这么体贴人，她真的很庆幸自己的选择。

    “粑粑～麻麻～抱抱～琼琼～抱抱～”

    就在项风和思思感觉她们的感情有些升温的时候，一道有些不合时宜的声音响了起来。

    “呵呵～抱抱～”

    好嘛！我们的小琼琼本来是和哥哥还有小姨小姑一起玩的，但是不经意间看到爸爸妈妈抱在了一起，这下我们的小琼琼也不玩了，迈着小短腿就跑了过来，也要喝爸爸妈妈抱一抱。

    “哈哈～你个小东西，来～爸爸抱～。”

    “宝宝～今天有没有想妈妈啊！”

    被宝贝女儿打扰了，我们的爸爸妈妈自然不会有什么想法，这不项风笑着把小琼琼抱在怀里，思思笑着捏了捏小琼琼的小脸问了起来。

    “呵呵～想～麻麻～”

    好吧！我们小琼琼的小嘴可甜了，她当然想妈妈了。

    “哎哟～真是妈妈的乖宝宝。”

    而听到小琼琼说想，这下我们的思思妈妈就高兴了，这不直接就把小琼琼抱在怀里狠狠地的亲了一口。

    “呵呵～粑粑～亲～”

    好吧！小孩子都是心大的，这不被妈妈亲了，我们的小琼琼可不满意，现在也要爸爸亲她一下。

    “哈哈～爸爸亲～”

    对于宝贝女儿要亲亲，项风当然是要满足了，而且他也乐于和宝贝女儿这样腻歪。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、新书投资走起。”

