    “祭祀地母？”

    帝辛看着闻仲三人送上的信息，皱眉道：“我等人族自古以来，祭祀的地神之主为人皇轩辕氏，农神之主为地皇神农氏。如今，再加一个地母，是否会让人觉得，我等对这两位圣皇的不敬？”

    帝辛这段话让商朝内部也是议论纷纷, 觉得帝辛说的也有道理。

    对于地母的祭祀，在人族早期的时候，还是比较盛行的。

    毕竟大家生活在大地之上，种植又绕不开地母的庇护，相关的信仰和祭祀，哪怕不是主流, 也不会差到哪里去。

    只是天地之争，地母下坠衍生阴世，外加三皇五帝的登天，地母的身份也就越发尴尬起来。

    这其中，除去地母神话的遗失，天地二者的对立关系外，更多的在于地母和三皇五帝之中，人皇和地皇的职能有相当大的重合。

    轩辕黄帝作为五行之土，覆盖了很大部分大地的权柄，而神农炎帝，又是众所周知的农业神。

    人族不可能将地母作为主位，让地皇、人皇作为辅位。

    而人皇、地皇为主位，地母为辅位的祭祀虽然有过一些，但大多没有灵验。

    自此，本就没落的地母信仰，更加支离破碎, 也就一些还保留古老巫道传承的部落, 还在祭祀地母。

    如今摆放在帝辛身前的信息, 便是商朝建立后, 从其他地方传回中土的地母传说。

    内容有些驳杂, 且相互冲突。

    若非闻仲早年特地去碧游宫, 询问老师金灵其中关系，也不可能整理清楚。

    正是因为闻仲一手操办，对于地母的信息足够了解，面对帝辛询问的时候，他果断上前，道：“启禀陛下，地母乃是古之神圣，不但是执掌大地山川，同样是阴世幽冥的开辟者。如今地母隐居阴世幽都之中，不大惯例人间山川，我等可以大地之母，山川母神，阴世幽冥之主的名号祭祀一二。”

    闻仲这话也算是打了擦边球。

    无论是大地之母，还是山川母神，着重强调的都是地母于大地山川的母亲地位，而非统治地位。

    反倒是后面的阴世幽冥之主，将其定性为阴世的主宰者，弱化了她对于人间的掌控权。

    “此举，当真可行？”

    帝辛近些年虽略显昏庸，但他并非傻子，对于地母的力量也是有所猜测，并不认为这样的祭祀，能够得到对方的庇护。

    闻仲闻言，躬身道：“陛下，臣曾入蓬莱碧游询问通天祖师。祖师曾言，当今阴世已回归地母掌控，便是我也应当对其阴世之主的身份表示尊敬。毕竟，我等国民死后，也会前往阴世鬼国，继续生活。”

    听到这话，帝辛自然不会拒绝，点头答应后，便是让人修建建设地母的神庙。

    而伴随着地母神庙的建立，商朝的气数还真的稳定了少许，帝辛的性情也是有所好转，闻仲等人所求，算是得到了一个好的结果。

    只是，地母庇护有限，帝辛一旦离开国都太远，还是容易受到衰败气息的影响，变得好大喜功起来。

    闻仲无法，只能扛起对外征战的大旗，时常外出讨伐不臣。

    期间，闻仲弟子黄飞虎也是有幸在路过泰山的时候，降服五色神牛，得泰山地气，修为更进一步，成为商朝有数的神裔将军。

    说起来，这黄飞虎本身也不简单，祖辈是商朝内的小贵族，在上清道再次大兴的时候，学习了不少仙道之法，几经磨砺，终于在文丁时期崭露头角，获得一定的地位。

    帝乙时期，每次出征，黄家都是跟随君主，于战场上杀敌立功。

    仅仅帝乙一朝，原本五代四百多人的黄家，只剩下黄家嫡系一支黄滚、黄飞虎父子几人，旁系两三支，合在一起，不足二十人。

    为表其功绩，帝乙不但为帝辛求娶了黄家嫡女，还册封黄家父子为镇国将军，黄飞虎的封号便是武成。

    “反馈越来越强大了。”

    东海之上，蓬莱岛中，通天感受体内越发强大的力量，看了看虚空。

    这是演绎一方神话带来的变化，其中除去神话原型本身都带来的反馈外，还有玉清道、天帝、地母等人默许，带来的气数变化，让通天的力量不断提升。

    他默默糊糊感受着玉宸的状态，目光微凝，又是看向商朝方向。

    ‘还差一些，还需要更多的变化，才能帮助到此时的玉宸。’

    这么想着，通天的目光落在东海，目光透过海水，直入龙宫所在的地方。

    隐匿在海渊之中的古老龙王似有所感，抬起头看向四周，却不晓得变化从何而来。

    思索片刻，他唤来龟丞相，让他看护诸多龙子，让他们最近收敛一些，不得肆意妄为。

    可惜，龟丞相的话语，对于那些逍遥习惯的龙子龙孙又有什么用处？

    更何况，这些龙太子，不少都是有着自己管辖的海域，只要回到自家府邸内，真闹腾起来，龟丞相也不好多说什么。他毕竟是家臣，按道理是不应该知道龙太子府邸内的事情的。

    因此，龙族整体作风并无太大变化，部分龙太子甚至觉得在族群禁令之下，故意犯错，更加有趣。

    而玩闹多了，难免会碰到一些意外的事情。

    这日，一头白龙太子，飞出自家海域，在东海海岸上游走，想要早些乐子。

    正巧看到一个粉色的鲛女，同一个孩童嬉戏。

    那鲛女周身气息澄澈，显然修行了上乘仙道法门，举手投足之间，还有些许清圣气息涌动，让四周海水变得更加纯粹。

    不少游鱼也是汇聚在鲛女身边，随着水浪上涌，环绕跳跃。

    那孩童则身缠红绫，颈带金圈，肌肤白皙，看上去就像是个瓷娃娃似的，很是可爱。

    最吸引白龙的还是那孩童体内浓郁的灵机，昭示着其前世乃是某种天材地宝。

    ‘有意思，想不到在这东海边上，竟然有这么一个异种的鲛人，身边还带着个灵物转世的孩童。若是吞了他，我的修为应该能提上一提。’

    白龙越看越是喜欢，他总觉得那孩童身上有什么东西同自己契合，眼中慢慢浮现出一缕极其微弱的血色。最终，白龙还是忍不住，卷起百丈海浪，向着两人压去，口中高呼鲛女淹死孩童，要将其抓回去审判。

    谷瞰

    “不好！你快点回去，这是敖斌太子，他修行之法特殊，最是喜欢吞噬年幼的生灵，吸食他们体内尚未散去的先天之气。我想法子拦住他，你快点回去，只要回到城关之内，你就安全了！”

    说着，鲛女腾空而起，抬手唤出一个海螺，吹出悠扬的声音，一圈圈好似水花的音波，不断扩散，落在海浪之上，融入其中，试图控制海浪停下。

    “哈哈！若是你鲛人族上仙丰夷还在，你等控水之能，或许能有我龙族百分之一。如今丰夷都死了百多年了，你一个劣等水族的能力，凭什么和我斗？”

    白龙尾巴一甩，鲛女手中海螺立刻生出道道裂缝，应声而碎，整个人也是被打飞出去，重重的砸在地上，轰出一个土坑。

    那孩童见状，顿时大怒，将脖颈上的金圈取下，随手抛出。

    那金圈腾空，一分为二，二分为四，四分为八，眨眼的功夫，便是化作漫天金圈，层层叠叠，环环相扣，每个金圈都是迅速转动起来，冲击而来的海浪，落在上面，被其吞噬吸收，消散无形。

    白龙腾空，试图避开，但金圈越变越多，逐渐将其困住。

    “这宝物？”白龙见状略微吃惊，长长的尾巴猛地一甩，卷起层层浪花，水汽翻滚，互相摩擦，衍生出丝丝阴雷，相互纠缠，凭空炸开，落在金圈之上，却没什么声响。

    知道不好，白龙化作人形，伸手虚握，两柄混元锤入手，上下一晃，乾坤摇晃，隐约有一重海域浮现，随着混元锤的挥舞，猛地砸下，将金圈打散，化作万千金粉，回到孩童手中。

    “你这宝物，气息澄澈，非玉清道嫡传不可得。你是何人？”

    白龙太子说出这话，其实已经有些许服软的意思。

    他也清楚龙宫的意思，他要是真的闹出什么事情，第一个绕不了他的，就是他的父王。

    但他对面的孩童却不晓得这些语言的奥妙，他是商朝立在附近看守东海的陈塘关之主李靖的三子，名唤哪吒。前世是太乙真人洞府中一枚用来照明的灵珠，因为常年听道，生出道性，修行千年，得以化形。

    只可惜，这灵珠化形的时间选的不大好，恰逢武乙射天，而灵物化形，最是容易受感，以至于命犯杀劫，哪怕转世投胎，也是命中有一千七百煞气纠缠。

    为此，太乙真人特地赐予金圈红绫护体，压制煞气。

    可哪吒身上煞气太重，金圈红绫神通有限，一旦他情绪激动，还是有所遗漏。

    常人同他相处久了，难免受到煞气影响，轻则诸事不顺，重则身死魂消。

    久而久之，哪吒便被陈塘关内的众人视作魔星、煞星，无人愿意靠近。

    好不容易，在东海边上，遇到一位愿意和自己嬉闹的粉衣姑娘，

    对方修行之法和能力，还能在一定程度上抵抗煞气，不至于被自己伤到。

    如此契合的同伴，差点被人抓去，哪吒自然是气炸了，

    听到敖斌问话，哪吒直接呵斥道：“白泥鳅你给小爷我听好了，我陈塘关李靖三子哪吒。今日就要为民除害！”

    敖斌闻言，也是大怒，先不说哪吒的形容，就说他并不认为自己先前所作所为有什么问题。

    吃一两个人族算什么？

    鲛女也不过是玩物而已。

    若非忌惮哪吒手中法宝对应的势力，他还怕一个孩子不成？

    “好你个无知小儿，今日我就代你老是教育教育你！”

    敖斌手中混元锤舞的虎虎生威，每一次落下，都有海域虚影浮现，层层叠叠，不断加大压力。

    哪吒则是将手中红绫舞的漫天飞舞，那红绫两端有祥云纹路，逐渐衍生出层层祥云瑞气，承载水域虚影，而后以乾坤转不动之势，反还给白龙太子敖斌。

    敖斌初时还想着以力压人，缺不晓得，哪吒作为灵物转世，前世多年修为并未散去，只是被太乙真人以秘法封印。

    此时，受到外力刺激，越战越勇，反倒是压着敖斌打。

    更何况，清楚神话演绎的太乙，自然知道哪吒日后少不得同龙族针锋相对，在炼制那金圈和红绫的时候，特地参考了囚龙环、束龙锁、缚龙索等法宝的特性。

    说白了，无论金圈还是红绫都是妥妥的对龙法宝。

    加上此二物，乃是太乙真人精心祭炼数百年而成，按照品级而言，是妥妥的道境法宝，比起敖斌的混元锤不知强大多少。

    任凭敖斌如何施法，都无法从红绫之中挣脱。

    知道不好的白龙，也是想着向龙宫求救。

    但海渊之中，收到消息的龙王却死死盯着蓬莱岛的方向，不敢动手。

    时不时，龙王也会看向九天之上。他还没有忘记，当年通天剑斩的时候看到的一些景象。

    ‘此次到底是通天和玉清道联合，还是天帝和玉清道联合？’

    有些无法把握局势的龙王，越发纠结起来，偏偏这个时候，一声凄厉的龙吟响起。

    龙王转头看去，瞪目欲裂，他看到自家子嗣，被人打破天灵，打断龙角，还未跌入海中，又是被一根红绫卷起，重重摔在地上。

    而后那孩童上前，拔去龙鳞，抽出龙筋，敖斌一身龙族嫡系血脉混同其龙魂，都被尽数囚禁在龙筋之中，不得超脱。

    “欺龙太甚！”

    “黄口小儿！罪该万死！”

    一声声龙吟从东海各处响起，却是先前敖斌惨叫，引起不要少龙族的注意，纷纷察觉到敖斌的死亡，想要前去阻拦。

    海渊中的龙王见状，大怒：“都给我回来！”

    伴随着龙王的法旨，大半个东海海水翻滚，那些试图继续前往陈塘关的龙子龙孙，龙公龙候，有一个算一个，统统被海水卷回来。

    期间也不是没有龙想要腾空，但他们刚刚动身，便是被一股龙威镇压，落入海水中，伴随海浪回归大部队。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

