    似什么闯进了心间，白汐汐心底一颤，荡开阵阵波澜。

    奇怪，她和他有什么过去吗？

    然，男人视线只是从她精致的小脸上扫过，没有停留，好似并不熟，没有任何关系。

    这样的态度，让白汐汐莫由来的失落，低头吃自己的早餐。

    白峥赫主动打招呼道：“盛总，我正要出去迎接你，吃饭没？”

    “吃过了，伯父你先吃，吃完再聊。”盛时年绅士礼貌的道，随即和薄司衍，燕黛婉打了招呼，才走去外面的客厅坐着，拿出手机玩手机。

    从始至终，他不敢多看白汐汐一眼，怕看到她眼里的陌生，还有那份疏离的友好。

    那种眼神太伤人，是他承受不住的。

    白汐汐不知道这个，只觉得盛九爷果然高冷，比冰山还冷，真是想不通他那么高冷的人，那天是怎么握着她的手，快哭了的？

    难道，她失忆前欠他钱？他害怕她失忆后记不住，不还钱了？所以才那么激动？

    嗯，一定是的，这种资本家最在意的就是钱。

    “汐汐，你先慢慢吃，妈妈出去招呼客人。”燕黛婉在这时放下餐具，起身出去。

    薄司衍想到什么，也道：

    “我们去谈公事，你吃完了就去花园散散步。”

    “哦，好。”白汐汐也不想去参与资本主义的事情，点了点头。

    薄司衍经过她身边时，柔和的揉了揉她的头，方才离开。

    在经过大厅的走廊上，燕黛婉低声询问：“汐汐手机上的内容，还有很多事情，你让乔生处理过没？”

    薄司衍轻嗯：“嗯，关于汐汐和盛时年的过去，我让高级技术人员清除了所有，网络上搜不到任何，也发不出去两人的消息。另外，家里的佣人也已经打点过，他们不会多嘴。”

    燕黛婉微微松下一口气：“那就好。”

    说话间，已经到达餐厅。

    见到白峥赫和盛时年聊得还不错，燕黛婉总算明白，汐汐那么善良能忍，完全是跟着白峥赫受的影响。

    真是不知道该感谢他把汐汐教的那么好，还是该感慨他把汐汐影响的那么善良。

    “盛总来做什么？司衍之前没跟你说，绝无原谅你的可能？”燕黛婉径直道，走过去坐到盛时年对面。

    盛时年倒是做好了这个准备，并没有生气，态度诚恳自然的道：

    “夫人，我过来不是强求的，只是想为自己在辩解一次。

    第一，当时的小汐并不是被拐卖，是在最落魄的时候来到盛家，对她而言，盛家并不是偏远的山区，而是落难时的避难所。

    第二，我处于无意识状态，不是有意冒犯，当时的小汐为了家族愿意牺牲自己的婚姻，爱情，等同于身处泥泞，是我给了她另外的选择，让她看到另外的光。

    另外，我不是穷鬼，不论家世，能力，才华，样貌，都是出类拔萃的佼佼者，小汐跟着我并不委屈。

    第三，在相处中，或许有磕磕绊绊，伤害难过，但哪怕是牙齿和舌头都会打架，人与人之间又怎会做到相安无事？我想就连伯父，也和小汐吵过无数次架吧？

    这种碰触，在某一个层面上来说，称为磨合，磨合了彼此的锐角，才能好好的相处。

    如果单看伤害吵架，就认定这段感情不行，那世界上有什么感情是可行的？

    最后，第四，薄司衍你说南霆深才是小汐的向往，美好爱情，试问，一个离开几年的人，又有什么资格成为小汐的美好？”

    四个道理，个个犀利，笃定，是为自己的辩解，也是在告诉自己，不要因此倒下，不要放弃白汐汐。

    三人完全没想到盛时年会说出这么一连串的大道理，微微错愕，怔住。

    白峥赫找不到理由去反驳，因为当时白家的情况，的确很艰辛，如果不是盛家，也没有现在的白家，白汐汐。

    至于他和汐汐，的确也有过很多次的矛盾，哪怕他很慈祥，哪怕汐汐很听话。这样的他们都有问题，又何谈不相识的两个人磨成爱情？

    薄司衍亦是微挑起了眉。

    那日盛时年面对那个故事，找不到一个词汇辩解，今天能说这么多，看来是回去颓废过，思考过，再得出的结果。

    不禁，他有一丝刮目相看。

    就连燕黛婉也微微怔了一下，不过很快，她又反应过来，说道：

    “盛时年，我做这个决定，不是为了和你辩论的，在我这里，你……”

    “夫人说的是，我也不是来参加辩论赛的。”盛时年礼貌的打断燕黛婉的话语，一双异常好看的眼睛直直望着她，问：

    “让我重新追小汐，这样的惩罚够吗？”

    什、什么？

    燕黛婉不解茫然。

    白峥赫薄司衍亦是不懂。

    在几人的好奇目光之下，盛时年缓缓道：“既然在夫人眼里我有罪，我愿意接受惩罚，让夫人重新认识我，认可我。

    在小汐失忆期间，我会追求小汐，不管小汐对我抗拒，厌恶，还是拒绝，我都会坚持，让小汐重新爱上我。

    这样一来，也算是对这段感情的弥补，让它愈发的美好。”

    声音沉稳有力，带着某种胸有成竹。

    几人皆是怔住。

    他们以为盛时年过来，说那么多解释，是为了让催眠师唤醒白汐汐，改变这一切，没想到竟然会说出这样的选择。

    不得不说，如果一个失忆的白汐汐都能爱上他，又还有什么反对的话语可说？

    只是……

    燕黛婉笑了：“盛总哪里来的勇气，认为汐汐会再次爱上你？”

    昨晚为了弥补愧疚，她已经和白汐汐聊天，从她嘴里听到关于南霆深的事情，现在的她，不仅忘了盛时年，还喜欢着南霆深，压根不可能爱上盛时年。

    盛时年笃定的道：“夫人觉得不可能，那不介意让我试一试？两个月，如果汐汐没有爱上我，我愿意自动放弃。”

    自动放弃！

    这是燕黛婉最想要的答案，她当即一笑，毫不犹豫的道：

    “好，盛总说话可要算话。”

    盛时年眸光里掠过暗芒，似势在必得的某种信号，他说了声好，便站起身：

    “我去后院房间拿我的东西。”

    然后，迈步离开。

