    就在何明走过一个草丛以后，转角要继续走的时候，却猛的停下了脚步。

    因为他看见面前出现了一条眼睛蛇。

    这条眼镜蛇黑白相间，吐着蛇信子。

    不过它并没有发现何明，而且看着前方，不知道在看什么。

    何明松了一口气，幸亏自己距离够远，并没有被这条眼镜蛇发现。

    说实话，何明宁可跟巨蟒再来一战，也不愿意跟眼镜蛇相遇。

    因为眼镜蛇除了有剧毒之外，速度也是极快，体型又不像巨蟒那般大，如果是眼镜蛇盯上了自己想要偷袭的话，那自己可是很难防备的。

    而且幸亏这里地势平坦，草丛也没有生的很茂密，被何明提前发现了。

    要不然等何明一路走上去，肯定会跟这条眼镜蛇遇到。

    一旦被这条眼镜蛇咬一口，那根本不用想了，没几分钟就要去见阎王爷了。

    何明缓缓往后退了回来。

    而洛瑶瑶见到何明回来，也是一脸疑惑的开口问道：“你怎么回来了？”

    何明不愿意多说，他摇了摇头开口说道：“没什么回去吧？”

    何明越是这样，洛瑶瑶也就越好奇。

    虽然她跟着何明往回走了，但是她是不是的回过头去，想看看何明到底遇到了什么居然退回来了。

    当她第三次转头的时候，发现了盘踞在那边的眼镜蛇。

    当她看到这条眼镜蛇的时候，浑身的鸡皮疙瘩都竖了起来。

    她总算是明白，为什么何明忽然就回来了。

    不过还好距离的远，洛瑶瑶很快就回过神来。

    “原来，你也有怕的东西，我还以为你天不怕地不怕呢。”洛瑶瑶偷笑着开口说道。

    “难道你不怕？”

    “当然怕，怕的浑身鸡皮疙瘩都起来了。”

    “那你还说我！”

    何明忍不住翻了个白眼。

    ……

    当二人回来的时候，林琦琦和许倩倩一直都坐在篝火旁边取暖。

    虽然说这雨已经停了，但是天空还是阴沉沉的一片，加上海边时不时吹来的海风，还是让人有些凉意。

    她们不愿意进入窝棚，因为窝棚里面太闷了，而且在洛瑶瑶和何明回来的第一时间她们看不见。

    见何明跟洛瑶瑶回来了，许倩倩进窝棚拿了个椰子，走了那么久他们也该口渴了。

    何明没有说什么，默默的接下椰子，随后独自一人朝着海边走去。

    看着何明一个人孤独的身影，洛瑶瑶还以为何明又想起了自己的姐姐心情不好，无奈的叹了一口气摇了摇头。

    而许倩倩察觉到洛瑶瑶的这幅样子，心里虽然疑惑，但是也没有问。

    此时的何明确实心情不太好，不过他并没有想起自己的姐姐，而是在想今晚应该怎么办？

    因为看着天空一直阴沉沉的，说不定晚上还会再下一场雨。

    如果只是雨的话，何明倒不担心，因为他们有窝棚可以避雨。

    但是在海上，一般下雨也就意味着还有大风。

    如果是风小一点还好，窝棚背靠树，说不定还能抵御住风。

    但是就怕来了台风，那样的话，晚上可就有很多麻烦事要处理了。

    一直到中午，天空也没有放晴，依旧死气沉沉的。

    这让何明四人的情绪都有些低落。

    何明吃完午饭，习惯性的叼起一根烟，又独自一人朝着海边走去。

    看到何明一直皱着眉头，许倩倩忍不住开口问道：“他这是怎么了？是不是遇到什么难题了？”

    洛瑶瑶摇了摇头开口说道：“没事的，就算遇到困难了，队长也会想到办法解决的，我们要相信他。”

    虽然洛瑶瑶这么说，但是她心里也还是没底。

    不仅仅是她，许倩倩和林琦琦也都有些担忧。

    如果说真的遇到了什么困难，连何明都没办法的话，那她们三个可就更没有办法了。

    实际上，现在何明脑海里的问题比早上的时候还多了一个。

    除了晚上下雨该怎么办之外，何明还在考虑，自己是不是该制造一些新武器了。

    光靠现在的武器，想要应付来自丛林里的危险，还是有些不够看。

    如果是想要穿过丛林，想要从丛林里面弄到食物，那么就必须把现在的武器给更新一遍。

    这座荒岛上除了他们这些落难者之外，根本没有其他的人迹。

    也就代表，这种荒岛除了巨大的危险之外，还有许多的资源。

    只要自己愿意进去冒险，那么肯定会有所回报。

    想到这里，何明烦躁的心情驱散了一丝。

    何明刚刚心情有些好转，忽然天空当中冒出了一丝阳光，照耀在何明的身上。

    感受着阳光的沐浴，何明心情大好。

    或许是因为何明心情好转了，他脑海里忽然闪过一道亮光。

    何明毫不犹豫的跑回了窝棚，来到三个女人面前。

    三个女人看着他微微喘气的样子，正一脸疑惑之时，何明来到洛瑶瑶的面前，忽然开口问道：“你在当兵的时候，应该受到过很多训练吧？”

    洛瑶瑶愣了一下，随后点了点头，开口说道：“当时是接受过很多训练，但是时间隔了那么久，有些……”

    “没事，多练练就好了，到时候我给你做个弓箭，你练练准度，如果你会用这东西的话，那以后的日子就方便多了。”何明摆了摆手开口说道。

    虽然说何明之前做的这个树枝可以当做弹弓。

    但是弹弓的威力和射程远远没有弓箭强大。

    因为这附近就有竹林，所以制作弓箭还是有适合的材料的。

    何明是想到就会去做的人，他二话不说，拿着刀就走进了竹林，没过多久，何明就拿着一些竹子出来了。

    随后何明坐在篝火前面开始制作弓箭。

    三个女人看着何明制作弓箭，心中好奇，虽然说弓身的材料已经有了，但是弓弦该怎么办？

    弓弦可不是什么材料都能够代替的，必须要有足够的弹性，要不然射出去的箭，威力可能还没有丢出去的石头大。

    ……

    此时，王哥一行人也没有闲着。

    他们这边的情况愈发的严重。

    其中一个网红脸，另一个经常跟她在一起的年轻女子。

    也不知道是不是因为两个人经常黏在一起的缘故，两个人都感冒了。

    说不定是其中一个感冒了，正好传给了另一个人。

    而且她们的感冒都十分严重，因为淋雨淋完以后没有能够保持体温的办法，所以感冒是必然的。

    只不过她们两个体质弱一点，所以这次感冒的是她们。

    下一次，说不定就是其他人了。

