    “欢迎你来面试《我们的民宿》的员工一职。”

    一间十来平方的小房间里，李青临和一个中年男人，隔着一张白色的桌子，面对面坐着。

    中年男人名叫陈伟平，是《我们的民宿》的综艺导演。

    严尚和苗曼丽这对夫妇是民宿的老板，而李青临就是他们的员工，现在的情况相当于是在面试。

    不过这个面试，并不是真的会把李青临给刷下来，只是做给观众看的而已。

    听到“员工”二字，李青临霎时觉得有点不妥。

    江宁说这是一个没有任务，没有剧本的综艺，怎么经营民宿，完全由嘉宾们自由发挥。

    他本以为大家地位相同，可现在有老板和老板娘了，他只是个打工的，还能怎么自由发挥？

    “我是员工，到时候是不是老板说什么，我就要做什么？”李青临很担心，他不了解严尚，也不了解苗曼丽。

    如果这两人的性格都是那种“我不要你觉得，我要我觉得”，而且还非要把客人伺候的像祖宗似的，作为员工可就凶多吉少了啊！

    “员工自然要听老板的指挥和命令，当然了，我相信我们民宿的老板不会有太过分的要求。”陈伟平语气平和。

    听到这，要不是已经口头接下了这个综艺，李青临就想走人了。

    他只想参加一档可以让人快乐和轻松的综艺。

    陈伟平不知道李青临在想什么，笑了笑：“听说你这两天都在忙着录新歌？”

    “准确来说，不是我的新歌，我是词曲人兼录音师。”

    “最近在录的是电影《西虹市首富》里面的插曲，到时候会随着电影上映同时发布，电影上映的时间大概会在十一月份左右，大家敬请期待。”

    打广告嘛！

    李青临表示自己很会。

    可是……谁让你打广告了？

    陈伟平忍不住翻了个白眼，他真的只是客套的问一下而已。

    不过他还是忍下来了，毕竟都是自家公司的项目。

    “那真是挺让人期待的。”陈伟平只能点点头。

    谁知道李青临立马又接：“对啊，吴文和徐珊珊都有在里面奉献了非常精彩的表演，其中吴文更是参演了一个重要的角色。”

    陈伟平：……

    他只能当没听到，挤出笑容，强行拉回正题：“你会做饭吗？”

    “不会。”李青临果断摇头。

    陈伟平觉得他是故意说不会的，打广告的时候明明说了这么多话，这会儿就两个字？

    按耐住吐槽的冲动，“那你会开车吗？民宿的位置比较偏僻，如果是下雨等天气，可能需要你们去接一下客人。”

    这个倒是可以......李青临道：“我有驾照，不过技术可能不是很靠谱，特别是在恶劣的天气情况下。”

    “欢迎你加入《我们的民宿》，希望你会有一个美妙的体验。”陈伟平不想问了，直接站起来握手。

    李青临无语了。

    不是，我都这种态度了，你就真的一点都不生气，一点都不想换人？

    陈伟平怎么可能不生气，但李青临真的换不得啊！

    这档综艺虽然说是以严尚和苗曼丽夫妇为主，一个是歌王，一个是影后。

    但这两人半隐退这么久，人气还真不一定比得上当下的李青临。

    舍不得换啊！

    参加完面试，有些后悔的李青临，在看到税前一千万劳务费一季的合同后，登时就没那么后悔了。

    说实话，不管是上辈子还是这辈子，他都没见过这么多个“0”的合同。

    在李青临走后，过了差不多半个小时，一位长发飘飘，气质清冷的女生走进了小房间。

    “你好，陈导，我是苏清浅，来面试《我们的民宿》的员工一职。”

    瞧瞧人家苏导的女儿多礼貌，一进来就主动问好......陈伟平不禁在心里对李青临吐槽起来，微笑道：“欢迎你，苏清浅。”

    ......

    离开公司后，李青临在江宁和周荣的陪同下，前往了央视演播厅。

    这次是真正的面试，为了国庆晚会的面试。

    《叱咤风云》播出后广受好评，其中提及最多的就是《男儿当自强》这首主题曲。

    这首歌词曲大气蓬勃，内容也是积极向上正能量，热度还没完全过去，又恰逢国庆晚会，央视自然不会放过。

    在央视晚会导演和一众领导的注视下，李青临登上彩排舞台，唱了一遍《男儿当自强》。

    “这首歌听现场更为激动人心！”

    “唱的没问题，这小伙台风不错。”

    “那就定下了？”

    “可以，但到时真唱还是垫音，还得看最后两天的彩排情况。”

    台下，导演林学明和相关领导一阵商讨。

    大型晚会为了稳妥，大多都是选择假唱。

    但林学明再三考虑，觉得这首歌还是得真唱，配合着现场的乐队，才能展现出里面的气势来。

    便有了这次面试。

    尽管李青临一开嗓就唱的很稳，但领导们的顾虑不是一时半会儿就能打消的。

    不过也总归是让李青临通过了“面试”，确保了能登上晚会的舞台。

    “唱的真好，希望这几天你能一直保持好状态！”林学明过来对李青临夸奖了一番。

    晚会举办在即，林学明忙着去处理别的事，约定好彩排时间，就又匆匆离去。

    一路走出央视大楼，江宁一边看着手机一边说道：“我已经帮你请好假了，国庆晚会你大概会在九点结束表演，我给你订了十一点的机票，到时候周荣会把你的行李带上，送你到机场，你直接赶过去。”

    《我们的民宿》在九月三十一号开始正式录制，和国庆晚会有冲突，他需要请两天假。

    一听到这话，李青临不免有些惆怅：“我怎么感觉我很忙啊！”

    “你忙？”江宁冷笑一声，“窦明录完歌去了魔都、深城、羊城、杭城，下个月的行程也是排的满满的，你说说你除了一个晚会和一个综艺，还有什么工作？”

    李青临瞬间闭嘴，不敢再瞎逼逼。

    这也更加坚定他，不随便接工作的原则了，商演更是能免就免，多少钱都不去。

    窦明才录完歌三天，就跑了四个城市，上辈子是累死的李青临，想想就觉得恐怖！

    一念至此，李青临有些恍然。

    我什么时候变得这么懒了？

    一定是被记忆影响了！

    ……

