    贝蒂·沃克門萨俱乐部天朝地区分部主管。

    今天他特地赶到未来科技结晶公司，就是为了能够见到叶凡一面，自从叶凡研究出种种科技，甚至还不断引领各行领域后，俱乐部所有成员们早早就开始注意叶凡。

    他们希望叶凡能够参加門萨俱乐部的智力冲浪。

    同时他们更希望的是，叶凡能够成为門萨会员。

    也更想知道，叶凡的IQ究竟是多少，他与那些曾经的天才比起来，谁强谁弱，要知道，叶凡目前在各行各业的建树，堪称是改变世界。

    手机行业被叶凡改革了。

    如今汽车行业再次遭到改革。

    至于战斗仪会不会改革了电脑，这还有待确定。

    战斗仪这款设备，本身制作出来，就是为了游戏，而不是办公，所以电脑领域内，他们还是有市场存活。

    而叶凡也没有去染指他们的电脑行业。

    但这有不确定叶凡日后会不会染指电脑电子产品领域呢？

    在未来科技结晶公司门口，一头金发的老外，正裹着棉大衣，如今已经是寒冬了，不知不觉，从夏天已经转变为寒冬，仿佛四季如今只剩下两个季节，夏天，冬天。

    那金发老外正是門萨天朝地区主管贝蒂·沃克，他哈着气，一边接受着王军的搜身检查。

    只要是进入未来科技结晶公司的，都要经过层层身份检查。

    这种检查要求的严格程度，在其他集团看起来，就是十分过分的。

    贝蒂·沃克被搜身检查，并没有表现出什么不满的神色，他对这种保护机制感到满意，要知道他们俱乐部内，那些排行榜前一百的天才们，他们享受的保镖标准和这没有什么两异。

    天才，就要受到重点照顾。

    尤其是那些IQ智商很高的天才们，更加理应受到这种待遇。

    走进未来科技结晶公司，看着那错综复杂的各种建筑，沃克只是眯着眼睛打量着，随同的也有几个天朝俱乐部成员们。

    带他们来，主要是都是天朝人，沟通起来，或许更加的方便。

    “稍等一会，我这就去通知秦总，给你们预约安排时间！”前台接待含笑道。

    随行的成员将话语翻译给沃克听后，沃克点了点头，直接坐在了沙发上等待着。

    而此刻在另一间接待室内，叶凡已经吃好了，也和马教授达成了一些约定。

    在悬浮汽车方面的问题，叶凡已经没有任何的疑虑了。

    只要秦江和马教授两人合作下，将那些繁琐的事情给解决好了之后，那悬浮汽车随时就可以上市。

    不过在此之前，叶凡需要将制作悬浮引擎的技术，交给那些科研人员，然后让科研人员们去大批量生产磁力控制器。

    当初收购的那些破产集团，也就是能源分部集团，旗下的所有工厂早就全部改装完毕。

    清一色的激光精密加工机床。

    这些加工机床，就是专门生产磁力控制器的。

    而叶凡也和马教授达成了一份交易，磁力控制器的售卖，马教授希望能够第一时间提供给他们磁力控制器，他们想要依靠这些磁力控制器看能不能改变一些军事单位。

    以前他们觉得氦能源电池就已经够逆天的了，没想到，氦能源电池只是一个辅助，而真正的核心，是那磁力控制器，若是依靠磁力打造的战斗机与高铁呢？

    岂不是速度更快？效率更高？

    两人有说有笑的谈论着。

    咚咚。

    办公室的房间门响起。

    秦江推门而入看着叶凡道：“老板，門萨俱乐部天朝地区主管，贝蒂·沃克预约见您，他们说想要请你参加这次門萨俱乐部的智力测试，也想邀请你参加俱乐部，成为俱乐部的正式会员！”

    哦？？

    叶凡还没有差异，一旁的马教授直接差异道：“門萨俱乐部吗？要说整个国际能够测试智商的准确单位，那估计只有他们了。”

    “听说他们俱乐部光非会员就有几十万众，正式会员有十万多，他们俱乐部有着一个前百榜，听说百榜上的人，都是一些智商超级高的顶尖人才，不过他们的行事十分的诡异，有很多智商高的，都是心理学专家，不过門萨俱乐部邀请叶老弟，这不是变相的承认叶老弟是一位真正的天才吗？”

    “也是，叶老弟你也需要一个身份，据说成为門萨会员后，那基本上整个俱乐部都会成为的后背资源，尤其是他们内部交流，有很多天才都是出自他们，甚至你看到的全球前五百国际知名集团们，他们有很多职位都是需要从門萨俱乐部招聘呢，而且他们俱乐部也是国际承认的存在。”

    “是属于智者们的冲浪世界！”

    马教授说这些话的时候，眼神闪烁着光芒，似乎十分向往那种生活。

    他曾经也申请加入門萨俱乐部。

    但是网络答题分数不高，并没有被加入进去。

    要知道那些测试题，可是十分的复杂。

    有心理学，有数学，有物理学，有哲学...

    基本上包含了全世界所有学门。

    容纳了全世界的所有难题，能够解决那些问题的，基本上都是IQ极高的人。

    听到马教授的话，秦江觉得十分在理，站在一旁止不住的点头。

    而叶凡摸了摸下巴，他们跑上门来让自己去加入他们会员。

    不会又和那什么奖项单位一样吧，加入进去，需要提交什么技术之类的。

    若是这样的话。

    那还有必要吗？

    阴谋论，叶凡就是这么一个人，每个事情，都要想得透彻一些才行。

    虽然这样很累。

    但不至于让自己后悔。

    不过他们的到来，正好能够为自己解决一件事。

    那就是智商等问题。

    量子计算，X智脑，X手机，石墨烯技术....这么多的种种，给人们带来的惊喜实在是太多了，尤其是震撼，就算是一位超级天才他也做不到吧？

    想要证明这一切都是自己研究出来的，而不是依靠什么东西。

    所以，那只能告诉全世界，叶凡的智商，是全世界最高的。

    .....