    “呵呵……看样子今天你们必须要死在这里了！”

    “九幽战意，吞没天龙，杀！”

    只见一条实质性的大龙带着那上古的无上剑气直冲着那两个域外邪族攻击过来。

    “鬼神之盾！”

    那两个域外邪族两口精血便是吐在了他们面前的空气之中，忽然一个巨大的盾牌出现在了他们的面前，形成了防御。

    “咔嚓！”

    就在两者相撞过了没有多长时间之后，在那巨大的血红色盾牌之上便是出现了一个巨大的裂缝，随着裂缝逐渐的扩大，那血红色的盾牌也是瞬间烟消云散。

    余下的攻击全部落在了那两个域外邪族的身体之上。

    “啊！真是没有想到今天我们两个会栽在一个实力居然如此低下的小子手里，我不甘心啊！”

    “鬼泣，咱们不用担心，只要我们的元神还在，殿主就一定可以帮助咱们拥有肉体的！”

    “呵呵……在商量些什么，死到临头了居然还在想着怎么复活？！”

    说罢，朱清便是发起来了猛烈的攻击，却发现任凭朱清怎么攻击却对那两个域外邪族的元神依旧是没有造成任何的伤害。

    “哈哈……你这臭小子怎么也不会想到我们不会死的吧，小杂种，等到我们再次拥有肉体的时候，我便让你死无葬身之地！”

    “呵呵……域外邪族的东西什么时候居然这么猖狂了？！我东地域也是你们说来就来说走就走的？！”一道声音便是从朱清的身后响了起来。

    看到来人正是叶老，朱清不免是暗暗的在心里面松了一口气。

    “小家伙，真是没有想到两个域外邪族居然被你生生的给打成了这样，你做的非常不错。不过接下来的事情就交给我吧！”叶老拍了拍朱清的肩膀然后径直朝着那两个元神状态的域外邪族走了过去。

    突然就在这个时候，叶老的身体周围便是开始出现了许许多多的灵印，数量居然高达了十一个，然后就见到叶老的双手逐渐合十，嘴巴里面缓缓地吐出来了一口浊气，缓缓地说道——

    “上品诛灵阵，正式启动！”

    紧接着一个巨大的阵法便是突然的从天空之中降落了下来，笼罩住了那两个域外邪族的元神。

    “小家伙，看好了，之所以让你学习灵印师的原因就是因为灵印师乃是域外邪族的克星，你且看好了！”

    “诛灵针，杀魔！”

    只听得话音刚刚落下之后，那诛灵阵之中居然浮现出来了漫天的针，看样子真的是要下一场针雨了！

    “叶家是吧？我告诉你们，我们域外邪族永远都不会放过你们的！”

    “啊！”

    随着几声撕心裂肺的嚎叫声消散之后，那两个域外邪族也就正式的宣告结束了！

    “朱清小友，此次的事件完全是属于突发事件，所以希望朱清小友不必放在心上！”叶老拱了拱手说道。

    “接下来，叶进，朱清，准备潜入丛林深处，寻找魔兽之核！务必要在规定的时间里面找到最多的魔兽之核啊！”

    “朱清大哥，快看，那里居然有着两头摩角兽，我们要不要去把他们的魔兽之核取出来了呢？！”

    “好！你只需要用尽全力缠住一头摩角兽就行，另一头摩角兽就交给我来吧！”

    只见朱清的身影飞快地移动，手中拿着的那个玄铁棍不断的挥动着，不一会儿那摩角兽就被朱清用玄铁棍打中了头部，脑浆崩裂了开来。

    朱清迅速的取出来了这摩角兽的魔兽之核就前往叶进的方向去了。

    “哎呦呦，这不是叶大公子嘛，居然让你遇见了这摩角兽，我看你也打不过它，不如这摩角兽的魔兽之核就交给我吧！”一个身材高大的男子对着气喘吁吁的叶进说道。

    “滚，你算个什么东西？我辛辛苦苦的把这摩角兽打了个半死，到最后你却想要收了它的魔兽之核，你也太不要脸了吧，柳白！”叶进怒气冲冲的对着那高大的身影就骂道。

    没错，这柳白就是五大家族之中柳家的人，据说这柳白在前段时间已经进入了大罗金仙境界八星巅峰层次的实力了，实在是不可小觑。

    “哼！今天我就要试试这叶家的年轻一代到底是有多么的出众！”柳白脸色阴沉的说道。

    说罢，柳白的身影便是急冲着叶进飞去，叶进急忙催动体内真气形成防御墙阻挡住了柳白的攻击，但也受到了不小的伤害。

    “呵呵……叶进，这摩角兽的魔兽之核可就交给我啊哈！”原来这柳白从一开始就是直奔着摩角兽的魔兽之核而去的。

    可是就在柳白的右手快要接触到那摩角兽的魔兽之核的时候，一道雷电之光便是陡然射向了柳白，柳白只好撤到了一边，躲过了攻击。

    “哪里来的无知小辈？！竟然敢阻扰本大爷的事情？！”柳白阴沉着脸色对着一个方向说道。

    在那个方向随即便是有着一个身材瘦削的身影走了出来，正是赶来的朱清。

    “呵呵……真是没有想到柳家的人和王家的人都是这么的没有教养呢！”朱清笑了笑缓缓地说道。

    “小杂种，你说什么？！”

    “祭！本命天宝，王伦灭生剑！”

    “祭！本命灵宝，黑暗玄铁棍！”

    突然就在两个身影剑拔弩张随时准备大打出手的时候，一道流光便是突然出现在了柳白的身旁。

    “哈哈……真是没有想到这小杂种居然落在了柳兄的手中，我王攀可是跟他有些仇恨呢！”那突然来到的身影就是王家家族所派来的强者，王攀。

    “果然是蛇鼠一窝啊，这样也好省得我在一个一个的找你们算账！”朱清心里有些不自然的说道，其实面对着两个同样是高他一阶的强者，朱清的心里也是有些心悸。

    “王兄，我们一起在这里斩杀此僚如何？！”柳白对着那王攀便是拱了拱手说道。

    “呵呵……小杂种，你能够死在我们两人的手里也算是一大乐事啊，你应该庆幸啊！”王攀的脸上露出来了狰狞的笑容。

    可是就在王攀和柳白即将要对朱清出手的时候，另外一道身影却是径直来到了朱清的身旁。

    “呵呵……真是没有想到朱清兄弟一进入到这里就有仇人找上门来啊！”说话的这人朱清一眼就认出来了，正是五大家族中的林家之人，那天在拍卖会场遇见的林家之人就是他。

    “林峰，这里不关你的事，快点离开，要不然我会让你后悔的！”柳白阴沉着脸对着林峰说道。

    “呵呵……你们两家行事太不尽人意了，多少年了，你们也该清醒清醒了！”

    “祭，本命天宝， 银刚力工锤！”

    看着林峰手中的那两个锤子，王家和柳家的人居然没有丝毫动手的迹象，反而退了几步。

    “哈哈……林兄严重了，我等只是想要和这朱清兄弟切磋一下而已，我们现在就离去！”王攀阴沉着脸，然后带着人马便是走了。

    就在柳白也是想要带领人马走的时候，朱清却缓缓地说道：“柳兄，那摩角兽的魔兽之核你就留下吧！”

    “朱清，你不要欺人太甚！”

    “呵呵……柳家的人真是聒噪，那摩角兽本来就是叶进斩杀的，你又有什么资格夺取这魔兽之核？！”朱清嗤笑着反问道。

    “小杂种，既然天堂有路你不走，那就送你下地狱吧！”

    “祭，本命天宝，丧命无生镰！”

    突然一个巨大的镰刀便是陡然出现在了那柳白的手里面。

    “祭，本命灵宝，黑暗玄铁棍！”

    “无生镰法，丧命脚下！”

    话音刚刚落下，那柳白的身影便是飞速的移动开来，对着朱清发起来了猛烈的攻击，幸好朱清也是一一的都抵挡了下来。

    “小杂种，你今天必须给我死在这里！”柳白阴沉着脸恶狠狠的对着朱清说道。

    “大罗金仙境界九星初期层次的实力么？”朱清察觉到眼前柳白身上气息的不同，心里默默的想到。

    “夺命镰刀斩！镰神现世！”

    只见天空之中迅速凝聚出来了一个巨大的镰刀的影子，不过握住镰刀的那道光影却是令得朱清的心里涌出来了浓浓的危险的感觉。

    朱清缓缓地吐了一口浊气，然后双手合十，在心神里面缓缓地说道：“黑暗圣猿前辈，小辈有难，希望您可以出来帮我！”

    就在朱清说要这句话之后，一个巨大的光影便是出现在了众人的眼前。

    “那是什么？！好像对于那柳白祭出来的镰神只强不弱啊！”

    “切！明明就是柳哥厉害，那小子只不过是在做垂死挣扎完了！”

    可是也就是在众人都纷纷议论的时候，那柳白召唤出来的镰神看到黑暗圣猿前辈居然抱头乱窜了起来，好像是看到了什么可怕的生物一样。

    “哎，你个小镰刀，也敢在你大爷的面前嚣张，先把你打了再说！”

    紧接着底下的众人就看到一个巨大的猿影追着一个柳白召唤出来的那个光影一顿暴打。

    “怎么可能？！”

