
　　“发生神马事了？”

　　眼见到黄蓉要给东邪、北丐出什么主意，而且从这丫头的表现来看，明显要将自己拉入其中。于是夜未明不等她将计划说出，便已经身形一闪来到四人身边，并且主动开口问道。

　　不管怎么样，还是先把情况弄清楚再说。

　　虽然夜未明并不认为黄蓉会坑自己，但小心驶得万年船，他还是更喜欢把一切掌握在自己的手里。

　　四人闻言也不隐瞒，当即便将他们上山时发生的事情，也就是这个任务的背景一五一十的与夜未明交代了一遍。

　　原来，洪七公与郭靖来参加华山论剑，忽然遇到了再次抓住黄蓉，逼她翻译《九阴真经》的欧阳锋。

　　两人上前理论，欧阳锋却说他已经练成了《九阴真经》，已经天下无敌了。

　　洪七公说：“你练的那个没用。”

　　欧阳锋不服，他说：“我这个有用！”然后“啪”就站起来了。

　　很快啊！

　　欧阳锋上来就是一个《灵蛇拳》、一个《摧心掌》、一个《蛤蟆功》。洪七公全部防出去了！

　　郭靖因为担心洪七公，于是也亮出《降龙十八掌》，救下了黄蓉。想要回头上去帮忙，洪七公却说自己要讲武德，要和欧阳锋公平的单挑。

　　老实的郭靖自然愿意听师傅的话，黄蓉却是不老实，开始刷小伎俩算计欧阳锋。

　　然后，欧阳锋就在洪七公的武力与黄蓉的算计之下吃了亏，果断的脚底抹油逃走了。

　　没有了欧阳锋捣乱，一行三人终于顺利的来到华山之巅，并且见到了先一步到此的黄药师。

　　夜未明被传送过来的时候，东邪、北丐正在研究比武来着，但黄药师知道洪七公刚刚与欧阳锋打了半天，体力消耗了不少之后，却是不愿占这个便宜，要求择日再战。

　　可洪七公却是着急在打完之后吃黄蓉的料理，自然是不愿拖延的。

　　于是双方就这样争执了起来。

　　黄蓉这时却是刚好见到夜未明来了，便打算让他帮忙，完成两人之间的比武。

　　当听完事情的整个前因后果之后，夜未明终于松了一口气。感情这个华山论剑的剧情任务，就是要让玩家代替郭靖的位置，作为测量东邪、北丐之间实力对比的标杆，和黄药师、洪七公分别打上一场。

　　虽然心里对任务已经有所猜测，但他还是配合着黄蓉问道：“不知黄姑娘打算让我怎么帮忙？”

　　“我这不是正要说呢吗？”黄蓉微微一笑，跟着说道：“是这样。爹爹先跟夜少侠过招，看看在第几招上打败了他，然后师父再与夜少侠过招。若是爹爹用九十九招取胜，而师父用了一百招，那就是爹爹胜了。倘若师父只用九十八招，那就是师父胜了。”

　　听到黄蓉的主意，洪七公直呼妙极。却听黄蓉继续说道：“夜少侠先和爹爹比，两人都是精力充沛，待与师父再比，两人都是打过了一场，岂不是公平得紧么？”

　　黄药师点点头道：“这法儿不错。夜少侠，来罢，让我看看这许多时日不见，你小子到底有多少长进！”

　　夜未明微微一笑：“自然不会让黄岛主失望的。”

　　言罢精神一震，已经做好了与黄药师大战一场的准备。却不料这时黄蓉却是忽然开口说道：“且慢，还有一事须得言明。”

　　“若是你们两位前辈在三百招之内都不能将夜少侠打败，那便如何？”

　　夜未明闻听此言，顿时两眼一亮。没想到黄蓉居然如此的讲究，在这个时候居然还不忘给自己要好处，之前没白帮她。

　　却听黄药师一指郭靖说道：“我们两个老头若不能在三百招内击败夜少侠，还有甚么颜面自居天下第一？若当真如此，便将天下第一的名头，让给这个傻小子好了！”

　　洪七公连连点头，表示这个主意极好，他也同意！

　　只有夜未明一脸懵逼，赶紧叫停问道：“话说，明明是我要和二位前辈动手，关郭靖什么事？”

　　黄蓉这时却是冲着夜未明露出一个甜甜的微笑，轻声说道：“你不是有任务奖励吗？更何况，你都已经是玩家中的天下第一了，现在我爹、师父和靖哥哥在争夺NPC中天下第一个名额，你就安心做任务，别争这些对你没用的东西了行不？”

　　叮！你触发了隐藏任务“华山论剑2.0”。

　　华山论剑2.0

　　帮助黄药师与洪七公完成一场公平的战斗，由你分别与二人交手，通过分出胜负前的出招数量来判断二人之间的战斗胜负。

　　你在二人手下坚持的时间越久，获得的任务奖励也就越是丰厚。

　　你与他们之中每人的交手数量上限为300招（十分钟），一旦打满300招（十分钟）系统将会强行终止比试，并按照100%的任务完成度，对你核算任务奖励。ŴŴŴ.23sk.com

　　任务等级：五星

　　任务奖励：视任务完成度而定

　　任务惩罚：无

　　……

　　是否接受任务？

　　是/否

　　一共就只有十分钟吗？

　　夜未明撇了撇嘴，显然对于这个时间上的严格限制很不满意。不过以他现在的身手，哪怕时间仅限于十分钟，也未必就不能放手一试！

　　没有任何犹豫的选择了“是”，并在系统的提示之下再次点击确定之后，夜未明双目一凝，周身上下顿时绽放出无穷战意，心念一动，巨阙神剑已经出现在他的手掌之中。

　　紧跟着，夜未明又是大手一挥……

　　叮！由于你正在进行的任务，需要一场绝对公平的战斗，故在此任务期间，你不可以动用任何外援，包括但不限于通过“圣遗物”召唤高手助阵，以及在战斗中召唤宠物。

　　被系统无情的阻止了召唤乐队助阵的想法，夜未明虽然有些不爽，但也并没有太过在意。

　　毕竟，在这样的规则之下，不光是自己这边受到了限制。刀妹那边恐怕也无法借助“玛玛哈哈”飞天游斗，通过赖皮的方式撑过两个10分钟不是？

　　既然大家都受到了限制，那就说明这个规则是公平的，并没有针对谁。

　　感受到夜未明身上释放出来的浓浓战意，黄药师禁不住略感惊讶，上次在二人在桃花岛上见面的时候，夜未明可远没有此刻表现出来这般气势！

　　不过越是如此，黄药师反倒觉得越是兴奋。随之手腕一翻，其成名武器“玉箫”已经出现在他的手掌之中：“没想到你小子进步竟然如此之大，还真是让人惊讶呢。”

　　“让你更惊讶的还在后面呢。”夜未明的目光始终都在盯着人物界面的倒计时上，并不是他不想先下手为强，而是因为10分钟的倒计时还没有开始，现在贸然出手，万一被系统叛一个犯规神马的来克扣任务奖励，那就真是得不偿失了。

　　也正是因为如此，他才有心情和黄药师打嘴仗。

　　感觉到两人身上燃烧起来的战意，洪七公、郭靖和黄蓉三人已经识趣的齐齐退开。虽然三个人的脚步离开了作为战场的这片开阔区域，一直停止不动的倒计时，终于是跳动了起来。

　　几乎就在倒计时开始跳动的同一时间，夜未明手中的巨阙神剑已经一道寒光，径直刺向黄药师的哽嗓咽喉。

　　撩剑式！

　　与此同时，黄药师也同样将手腕一翻，玉箫横扫而出，却是不偏不倚的刚好迎上巨阙剑锋。

　　“叮！”

　　剑撞玉箫，发出一声银铃般的清脆声响。

　　而后夜未明手中的长剑便在这股反震之力的作用下，被震得向旁移开半寸，而黄药师手中的玉箫，却是被震开了一寸左右。

　　见到这一幕，不光是首当其冲的黄药师本人，就连在一旁观战的洪七公都禁不住瞪大了双眼。

　　因为会出现眼前这种情况，就只有一种合理的解释能够说得通。

　　那便是，夜未明这一剑之上所附带的力道，竟要比黄药师的玉箫更加浑厚几分！

　　而会造成这种情况的因素主要可能有两点。

　　一是自身的属性与功力，这个没有什么可说的，力量越强，对拼越占优势是常事。另一个因素则是在于招式，便比如洪七公在施展《逍遥游》与《降龙十八掌》的时候，一掌打出来的威力，绝对是不一样的。不过即便是后者，也必须要拥有强大的内力作为支撑才行。

　　夜未明能够在这一剑的力道上面压制黄药师，就算拥有更加强大的招式来作为后盾，其基础的属性与内力，也至少要与黄药师十分接近，才有可能办到。

　　现在的他，已经成长到这种地步了吗？

　　没给洪七公等人太多的思索时间，夜未明与黄药师在经过第一剑的试探性攻击之后，没有任何迟疑的开始了下一轮激烈的凶猛对攻。

　　这一次，两人没有了之前那样彼此试探功力的想法，一招一式之间，均是凌厉刁钻至极。

　　夜未明的招式固然在力量、速度、变化等方面都要比黄药师的《玉箫剑法》更胜一筹，但黄药师凭借几十年积累下来的经验与眼界，竟也是丝毫不弱于人。即便是在夜未明各种杀招齐出的情况下，也只能在招式方面略占到一丝上风而已。

　　偶尔一次的兵器碰撞，倒是可以让他将优势进一步扩大，但很快便会被黄药师凭借经验将劣势化解掉，使战斗再一次陷入僵持。

　　就这样一连五十多招过去，夜未明也就只能够做到略占优势，根本就无法将这个优势进一步扩大，更不要说将优势积累成胜势了。

　　由此可见，这成名多年的天下五绝之中，绝对没有一个是好惹的存在！

　　心知这样下去很难在三百招，或者说是系统详细划分的10分钟之内击败对方。夜未明却是猛地将手中的长剑在身前一横，挡住黄药师当胸一刺的同时，左手食中二指已经在剑刃之上一抹而过。

　　紧跟着，凌厉无匹的一剑横扫而出，剑气卷起一道肉眼可见的空气扭曲波动，朝着黄药师拦腰斩去。

　　这一下，以黄药师的功力，即便能够挡住，也势必要付出无比惨痛的代价！

　　眼见夜未明才刚刚打过50招，便开始动用杀招。黄药师不敢怠慢，身形猛地一跃而起，却是以一个背越式跳高的姿势，险之又险的躲过了夜未明这一招威力绝伦的“横贯八方”。

　　与此同时，右手玉箫反手点出，却是用出了《玉漏催银剑》中的一式杀招，其目的不在攻敌人，而是要封锁夜未明的后招，防止夜未明趁机抢攻，将他逼入相对不利的下风。

　　夜未明见状却是嘴角微微挂起一丝笑意，左手轻轻抬起，掌心之中所散发出来的龙吟之声，响彻整个山巅！

　　震惊百里！

　　感觉到夜未明这一掌之中所蕴含的恐怖力量，黄药师心底一惊的同时，已经将玉箫一转，迎着他手掌可能袭来的方向，先一步刺了出去。

　　却不料夜未明这一招“震惊百里”竟是一式虚招，就在黄药师变招的同时，竟然毫不犹豫的放弃了这已经蓄力完毕的惊天一掌，随之转身一脚踢出，同样裹挟着高亢的龙吟之声。

　　亢龙有悔！

　　只不过这一脚之中所产生的龙吟，之前完全被他左手的“震惊百里”所掩盖，不要说黄药师，就连精通此道的洪七公也没想到他居然会在所有人都以为他要出手的时候收掌出腿。

　　这一下，俨然已经将《苍龙神功》的阴险属性发挥到了巅峰！

　　可怜黄药师直到他变招时方才后知后觉，慌忙之中只能将玉箫一横，在千钧一发之际挡住了夜未明这要命的一记窝心脚。

　　两人一个是蓄谋已久，另一个则是在准备不足的情况下临时应变。其中差距，又岂可以一道计之？

　　“嘭！”

　　伴随着一声闷响，黄药师与玉萧，直接在夜未明这一脚直接被踢得高高抛起，冲天三丈！

　　而夜未明一招占了优势，也是丝毫不给对方扳转劣势的机会，身形随之一跃而起，手中巨阙已经幻化出漫天剑影，朝着半空之中的黄药师追击过去。

　　身在空中战斗，夜未明有着“天龙之翼”可以维持长时间的浮空，并保持平衡。相比起在地面之上，要占据更大的优势。

　　此消彼长之下，黄药师得情况自然就变得越发的糟糕。在夜未明这种不科学的猛攻之下，只有招架之功，全无还手之力，待到他终于再次脚踏实地之时，就连招式也变得凌乱了起来。

　　战斗至此，就连四个NPC中实力与眼界最差的黄蓉，也看出他老爹的情况不妙了。

　　现在的她，已经开始后悔拉夜未明来参与这场本属于黄药师与洪七公之间的比武了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1181章 只限三百招？挑战有点大啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 