    并且，这天道神丹就算是给中期巅峰圣主，乃至后期服用，也有不小的功效，有一定概率能让其掌握一门天道神丹中蕴含的法则，十分可怕。

    而这一场拍卖，也注定是一场激烈非常，各大世家宗门势力之间的竞争。

    “睡梦仙人前辈，这天道源果到底是什么属性的？”

    “是啊，如此晶莹剔透，我等从未见过，可惜这上面有一道封印，根本分辨不出来是什么属性啊！”

    “不管是什么属性，都可以让人疯狂，这可是天道源果，只要被炼制成天道神丹，能让一个大势力直接多出来几尊圣主高手，这对天界顶级势力而言都有不小的诱惑。”

    “是啊，越是顶级的势力，麾下的天才就越多，对天道源果的渴求也就越大，否则的话前不久的天界试炼也不会那般火爆了。”

    “天界试炼还好一些，只是让人突破到后期天圣的霸主境界，不过是因为这一次天火尊者的宝藏出现，所以此次进入天界试炼中的诸多天才，很多都直接跨入到了半步圣主境界，据我所知，东南西北四大天界里，不少曾进入过天界试炼的天骄们，都已经掌握圣主之光了，这等人物若是能吞服下这天道神丹，突破圣主根本就是轻而易举，甚至能一举跨入到圣主初期巅峰的境界。”

    “以天界各大顶级势力的资源和传承，只要越早的突破圣主，那么这些天骄们的潜力也就越大，将来说不准，就会多诞生几尊顶级的后期圣主高手，成为一方巨头。”

    “看着吧，这一场拍卖绝对是龙争虎斗，最火热无比。”

    拍卖台下，诸多强者们都议论纷纷起来。

    特别是位于一层的上万强者们，他们绝大多数都完全没资格参与到天道源果的争夺中的，但不妨碍他们内心的火热和激动。

    此时，所有人目光都凝聚到了高台之上，想要知晓这天道源果到底是什么属性。

    “看来在场诸位都已经等不及了，那么老夫也不买关子了，老夫只能说，此天道源果，连老夫都很感兴趣，但因为此物是某个顶级商会交由我城主府拍卖的，老夫我自然不能吞没了，哈哈。”

    睡梦仙人哈哈一笑，他一抬手，一道道手诀席卷而出，顿时这天道源果上的封印瞬间被打开，在封印打开的瞬间，一股浓郁的气息便瞬间弥漫了出来。

    众人就看到，这天道源果四周的空间，仿佛扭曲了一般，形成了一种独特的领域。

    “空间属性！”

    “竟然是空间属性。”

    “嘶，这可是最可怕的属性之一，如此厉害的天道源果，竟然拿出来拍卖，哪个商会这么豪气？”

    “天哪！”

    场上瞬间哗然，像是炸开的锅一般，喧哗一片，所有人都沸腾了，简直要爆炸。

    空间属性啊，这可是空间属性。

    天界之中，法则众多，各种属性林林总总，号称三千大道，但实际上，真正的法则比三千大道是只多不少的。

    各种火系，水系，杀戮，金系等等……

    而空间法则，绝对是所有法则中，最为可怕恐怖的一种之一，空间之力，不管是在战斗中，逃跑中，还是探险之中，都有巨大的应用，一尊掌握了空间法则的圣主，在同级别中，绝对是堪称无敌的存在。

    此空间天道源果如果炼制成天道神丹，岂不是能诞生几尊空间系的圣主？虽然是通过天道神丹掌控的空间法则，未必会有多精妙，但在战斗中多这么一门手段，绝对能该势力的年轻天骄们比其他顶级势力的天骄们，更高一个层次。

    先天立于不败之地。

    轰！

    所以当这空间系的天道源果出现的时候，整个拍卖场简直像是沸腾了一般。

    “空间系的？”

    就连包厢中在炼制阵旗，布置禁制的秦尘也被那高台上的空间气息给吸引了过去，两眼火热，他自己便是空间法则的掌控者，如果能得到这一枚天道源果，必然能够让他的空间法则趋至大成，掌握莫测神威。

    而且他自身便是一名炼丹师，得到了天火尊者的传承，并且拥有紫霄兜率宫这等炼丹神器，完全可以自行炼制，不需要麻烦他人。

    这天道源果简直是给他量身定做的一般。

    “尘，是空间系的。”

    幽千雪也激动的看着秦尘。

    “我看到了。”秦尘点头，目光火热。

    可旋即却是露出苦笑。

    因为他知道，这一枚天道源果他最多也只能看看了，此物的珍稀度，足以引发在场所有顶级势力的关注，秦尘的财富在中期巅峰圣主这一层次，算是不错的，那比起那种后期圣主级别的顶级势力而言，却还差了许多。

    别的不说，光是睡梦仙人这等后期圣主高手欲要出手，就完全没有他的份了。

    秦尘摇摇头，倒也没有太过失落。

    所谓得之我幸，失之我命。

    这天下不可能所有的宝贝都归你，这一次能捡漏到蟠龙黑钰甲，秦尘已经十分开心了，而且，他现在的心思，也已经不在拍卖场上，而是在九尾仙狐的器灵身上。

    天道源果对旁人或许有不少的吸引力，毕竟此物主要是用来各大势力培养圣主高手的，但秦尘自己拥有万界魔树，完全可以自行培养圣主高手，顶多是能提升他的空间法则造诣，对秦尘而言可以视而不见。

    他也没有那么大的财力去参与竞拍。

    他默默地感应着九尾仙狐器灵的位置。

    虽然这里的包厢都有禁制隔绝，但乾坤造化玉碟中九尾仙狐前辈的残魂，却和那器灵能有微弱的联系，使得秦尘虽然感应那九尾仙狐器灵微乎其微，但只要他静心下来，依然能有所感觉。

    既然在拍卖会上不能以强大的财力明争九尾仙狐器灵，那就只能暗抢了。

    好在九尾仙狐器灵最终是被那鎏火堡的少堡主给竞拍走，秦尘也暗中让行天涯调查那鎏火堡了，这鎏火堡是崛起在虚空潮汐海之中，表面上是一个普通顶级势力，但暗地里，其实也做着打家劫舍，虚空潮汐海盗匪的勾当。

