    【将军山】的人员没有来齐，本就是意外拼凑的临时组织，他们中有的不喜欢抱团，或者已经和别的【玩家】开始合作。

    甚至已经逃离燕云范围。

    都有可能。

    既然没有联系【将军山】，李长河也不在意。

    倒是项五这老实人一脸紧张的过来，李长河挺意外的。

    “会是别的【玩家组织】成员吗？”李长河和何峰在【好友】里商量着。

    “可能性不大，都知道【将军山】和【长城】有关系了。或者你和萧总的关系，那些【玩家组织】巴不得离你远点。但还是小心一点吧。”何峰回复着。

    另一边，百晓生见李长河有短暂的停顿，知道他是在【好友】中联系着什么人。

    “那你们怎么说？和我一起去会会天衍会吗？”百晓生指了指不远处的前湖小区。

    其实早在‘伪对抗空间’开启前，前湖小区就已经爆发了战斗。

    到此刻都没有停歇，即便李长河现在距离那边近一公里，也能看到那边冲天的火光。

    “不必了，【长城】要我们去东郊边缘。那里发现几只妖魔种。相比之下，你们更在意天衍会吗？”李长河声音中带着笑意，太清楚百晓生的想法了，干掉天衍会后想隐藏什么吗？

    现在整个燕云都有妖魔种，你们不去对付妖魔种，等‘伪对战空间’时间结束，那些妖魔种可就直挺挺的出现在燕云民众面前了啊。

    那才是灾难！

    实际上，要不是【长城】开启了‘伪对抗空间’。燕云的民众会在妖魔种暴乱的第一时间被杀戮殆尽。

    即使是李长河这种性子，也不想燕云变成死城。

    像是感受到李长河的敌意，百晓生转头对身后的超凡者们低语了几句。

    超凡者们瞬间散去，其中有大半冲向前湖小区。而其余的散落开来，像是去寻找妖魔种。

    “天衍会对于我们来说，是遇之必杀的存在。其实我们是一路人。”百晓生解释了一句。

    “不用和我解释。我算是知道【长城】为什么不喜欢你们这种存在了。”李长河摇头，转身就走。

    【玩家】属性不再有所保留飞速的向指定位置冲去。

    此刻的燕云，到处都是战斗。

    【长城】动用的不只是暗桩，还联络了各个【玩家组织】和散户【玩家】

    这种情况下，【玩家】也不抗拒，听从【长城】的指挥。尽最大可能消灭妖魔种。

    【将军山】等人刚冲出路口的时候，迎面也交错过一批【玩家】。

    从他们身上的血腥味来看，已经干掉过妖魔种了。

    其中带队的还穿着【长城作战风衣】，应该汇集散户【玩家】的【长城玩家】

    他见到李长河的时候，手指一顿。

    李长河【背包】中的【长城硬币（阴）】立刻震动起了反应。

    李长河也迅速回复了暗码。

    “果然是‘狗骑’！”那位【长城玩家】心里一动。

    毕竟很好辨认，山文甲，青色火焰面具。

    带着廷达罗斯猎犬对战海凌山的狠人，【将军山】李八！

    【长城】暗桩代号‘狗骑’！

    据说都坐上【将军山】的老大了。【长城玩家】看了眼李长河身后那些穿着各式铠甲的人。

    心想：“果然牛逼！这他妈才叫暗桩啊！”

    可惜现在不是打招呼的时候，那位【长城玩家】往东郊方向一指。

    低吼说：“李八，那一块交给你。【长城数据库】分析你们的实力去那边危险性小。但别大意，小心了！”

    青铜面具上火焰晃动着，传出无悲无喜的声音：“各自小心！那边的就交给我们！它们将成为我们分解的材料！”

    “你这什么黑脸，一整只妖魔种还怕分解不出序列基因？”一位手持机械龙枪的【将军山】将士笑骂一声。

    “安了，【将军山】就他脸黑！”一身穿皮甲身材肥胖的【将军山】成员呵呵大笑。

    看到这一幕。【长城玩家】心里感慨一声：“全员霸气啊！等狗骑白嫖了你们，我一定请你们喝酒！”

    脚步不停，带着散户【玩家】们快速冲向另一个方向。

    【长城数据库】分析那边有他们可以对付的妖魔种。

    而那些散户【玩家】虽然都遮掩了面容，但他们的目光都不时看向【将军山】。

    心里都在盘算这【将军山】到底是什么样的组织，为什么会和【长城】这么熟络。

    “难道是什么强大的组织，连【长城】都要配合吗？”

    另一边，百晓生已经靠近前湖小区，跟在身后的一位穿着道袍的女孩啧嘴说：“那家伙好像对道门没有好感啊。而且好嚣张。死胖子，平时谁都给你面子，怎么这次行不通了？”

    百晓生没有回应。而是身边一位中年超凡者看了她一眼，示意她闭嘴。

    随后低声问：“百晓生，我感受到他身上的有我们道门的超凡因果。他是谁？是哪一脉布置的？”

    “某位道门前辈...”百晓生回应：“别多想了，连我都查不出是谁。来头很大。”

    “而且还不止一道啊。”中年超凡低语：“可又是【玩家】，不容易成为超凡，不像是天衍会的手段。会是谁？”

    “等把那群天衍会消灭后，再来讨论这个问题！”

    “诸位，清理门户了！”

    ....

    【长城】分部，指挥室里。

    巨大的屏幕上展示着整座燕云的结构图，这是【长城】平时监控非人物种波动和战斗波动的设备。

    而此刻，结构图上全是红点和黑点。

    红点代表非人物种波动。

    黑点代表战斗波动。

    也就是说整个燕云各处都在爆发战斗。

    【长城玩家】忙碌着，快速计算各种信息分配出解决方案。

    “四个【玩家组织】同意合作，等待分配。”

    “燕云十五处地点出现强烈波动，疑似丙+级妖魔，分配LV10【玩家】过去！”

    “LV10以上的【玩家】战斗分配结束。请划分禁区，通知各个小队避开这些区域。”

    “东郊七处妖魔种波动，分配完毕。各【玩家】将在十五分种内尽数到达！”

    “【玩家组织】间发生冲突，最近的成员请立刻前去调解。大局为重！”

    “江边....”

    各自信息汇报着，罗凯作为临时指挥看着屏幕上的光景。

    头皮有些发麻：“该死的天衍会！”

    此刻这么想的，绝不止他一人。

