    越尘练成木行剑诀后，修整了几日。

    在这期间，他叫出王铭，二人一起去执事堂把上回出去的收获上交，兑换成贡献值。

    虽然不多，现在也换不了什么好东西，但蚊子腿也是肉啊。

    更别说，越尘已经瞅到了上面的一样好东西了，只是需要奇多的贡献值。

    他摩拳擦掌，对那样东西势在必得。

    没错，那件东西不是别的，正是一团水灵！

    不知宗门是怎么想的，这样的好东西都拿出来兑换。

    越尘心中有一股紧迫感，生怕别人抢在前头换走了。

    所以，兑换完贡献值后，他又拉着王铭急匆匆的回去修炼了，看得太霖道人叹为观止，他那时候若是如此勤奋，现在怕不是已经成就元神了。

    为了不被后浪推死在沙滩上，他也闭关修炼去了！

    接下来，越尘又照猫画虎的修炼火行剑诀。

    火是霸道的，一往无前，焚天灭地的，也是温暖而恣意的。

    而木能生火，越尘用木行精气催动火之精华，顿时火势大盛。

    如此这般，他的火行剑诀也入了门。

    等他吸收完火之精华，把火行剑诀练的炉火纯青之时，他的融合境界也圆满了。

    不过，越尘觉得修炼实在过快，他的神霄总纲已修炼圆满，如今只修炼神霄雷法和混元仙经。

    他现在也不枯坐洞府了，白天不是去雷谷修习雷法，就是在神雷峰广场上练剑。

    没错，现在他也是广场上的一员了，包打听拉他进去的，当然了，包打听也收获了别人的羡慕嫉妒恨！

    虽说是神雷峰的广场，但是同样不可小觑这些弟子的八卦能力。

    如今他在神雷峰弟子群中再也不是只闻其名不见其人了。

    是的，他已经进了神雷峰弟子群了，虽说不是玄字群，但人数比玄字群的人数还多。

    玄字群都是一群有道号的师兄待的地方，像他们这些还不够境界取道号的内门弟子，不上不下的就和外门弟子一起待在弟子群。

    越尘觉得还挺好，同门都团结互助，除了争议哪个偶像最完美的时侯！

    也不知道这些人不好好修炼，追星是为了啥！

    直到包打听给他解释一番，他才清楚，原来还是造弟子令牌的那位前辈的锅，也许他前世是个明星？居然能在修行界想出造星计划！

    比如给三十六位真传弟子打榜，谁的排名高谁就是第一真传弟子，下一届的掌门就是他！

    这也是神霄仙宗与众不同的奇葩之处，外宗学都学不来！

    还比如选出法术最强的弟子，剑术最强的弟子，最美的仙子等等不限于真传弟子，每位得主都能得到宗门丰厚的奖励。

    这些都是要经过较量才能见真章，所以神霄仙宗的比斗年年都有，尚武之风极浓！

    每选一个出来，马上就能带出一众粉丝。

    当然偶像得了粉丝好处也要回馈粉丝，最大的好处就是讲道了。

    宗门人数太多，若是都指望长老们讲道，累都要累死了，这种模式也是一种互助互利。

    粉丝之间也会发生摩擦，不过宗门解决摩擦的办法就是干架，打群架，哪方赢了另一方就不能再哗哗，不然宗门就会抹除那位偶像的资格。

    因此每位偶像对粉丝都管的极严，也有那一个粉丝都不要的奇葩，就是那武照峰的大师姐太煌仙子！

    她就觉得粉丝是累赘，搞不好还引火烧身，因此老早就声明不要粉丝！

    不过就算如此，许多人还是圈地自粉，并不成立粉丝团。

    听到包打听的解释，越尘真是无语极了，这位前辈前世不是个明星就是个经纪人，最不济也是个大粉头！

    都转生到修行界了，还能兴起风浪，功力不低啊！

    神雷峰广场上每日来演练法术的都有很多人，紫红色的雷曜石火矅石铺就的地面，每日吸收雷力火力，越发的耀眼，说不得哪一日，这片广场都会成为法宝。

    金灿灿的灵剑时而散发出绿莹莹的剑光，绿意盎然，时而又火红一片，炽烈霸道。

    渐渐的，木火相生，两道剑气夹杂在一起。越尘练自忘我的境界，一剑挥去，轰！空中响起一阵雷音！

    周围的弟子有些被惊住了，见他进入顿悟的境界，自发的给他护法。

    越来越多的人停下演练，观看越尘练剑，有那识货的内门弟子，已经认出这是修炼的大五行阴阳剑诀，而且已修炼出木行与火行了，不禁感慨起越尘的魄力和运气了。

    轰轰轰！一剑又一剑，每出一剑带起一道雷音。

    越尘越练越快，灵力不断的消耗补充消耗再补充，以他比常人多三倍的法力，挥剑不见停歇，以他为中心带起一阵灵气旋风，灵气如漏斗似的往他身上灌。

    众人看得目瞪口呆，这也太猛了吧！有人不敢置信，轻声说道：“混元仙经！越尘师弟一定是修炼混元仙经了！”

    旁边之人听了简直不敢相信自己的耳朵，这又是大五行阴阳剑诀又是混元仙经，哪个都不是容易修炼的。

    此前多少人吃了教训，如今这两部威力奇大的法诀还束之高阁，没想到越尘却两部都修炼了，看样子他修炼的还不错！

    慢慢的，随着弟子令牌的光芒亮起，仙宗内，越来越多的人知道神雷峰有一位万年难见的天才，七八岁的年纪就练成剑气雷音！

    最重要的是，他同时修炼了混元仙经和大五行阴阳剑诀！还都已经修炼的登堂入室！

    这就很惊悚了！越来越多的人乘坐云梯来到神雷峰广场观看越尘练剑。

    有那悟性好的，受了启发，一挥剑，轰的一声，剑气雷音成了！

    当夜幕降临的时候，越尘才慢慢的停下练剑。

    这时候，他已经不知不觉的踏进了入窍期的大门，只待法力填满肉身每个穴窍，就算大功告成！

    越尘睁开眼睛，感觉气氛有些诡异，眼珠子朝四圈一转，吓得他差点跳起，四周密密麻麻的人，全都盯着他看，太吓人了些！

    他祭出金光剑，嗖的一声飞走了！

    直到这时，众人才回过神来。

    人群顿时沸腾了，众人仿佛看到一颗新星冉冉升起！

    这一瞬间，越尘的善恶值估计在飚升！说不定暗中可能已经有他的粉丝了。

