    “可恶啊，这是什么魔鬼海贼团嘛！”

    卡文迪许泪流满面，最终只好放下身段干起杂活，最终念念有词，“这会成为我未来明星生涯的黑暗史……”

    “这小子有天赋！”

    看着卡文迪许瘦不拉几的身体，伊瓦里斯暗暗想到，从尼夫海姆回来的路上，卡文迪许就曾经吹嘘“受到上天的眷顾，没有任何努力，就达到现在这一步！”

    如果真是如此的话，好好磨炼一番，卡文迪许说不定真的能站在下一代的顶点。

    不打磨一下，实在可惜，而且自己和他一样，都是用的西洋剑。

    自诩“本少”，却做着杂活的卡文迪许此时此刻还没想到，在未来很长的一段时间里，都回不到安逸把妹的日子，等待他的将是无尽的地狱。

    别墅内，多弗朗明哥螃蟹一样八字步走到罗伊的王座前面。

    “我都等你等的不耐烦了！”

    罗伊坐在座位上翘着二郎腿，语气极其懒散的说道。

    多弗朗明哥推了一下自己的墨镜，“抱歉，抱歉！”

    虽然在道歉，但是脸上笑容依旧，看不错本点道歉的诚意。

    “圣光祝福你，明哥，大买卖是什么？要是让我失望的话，后果你知道的。”

    “嗯，弗弗弗……”

    多弗朗明哥毫不在意的笑道，习惯性的翘起手指：“别人我不敢保证，但是你的话，肯定感兴趣！”

    “哦……快说吧，我迫不及待了！”罗伊笑着追问。

    “贝加庞克！”

    多弗朗明哥语出惊人，果然如他所说，他刚刚说出这个名字，罗伊眉头猛然跳动，能使罗伊做出这样表情的事情可不多。

    “这个家伙位于世界政府和海军的双重保护之下，即使我去强攻，也不一定能夺到他。”罗伊道。

    他说的没错，贝加庞克是谁？海军和政府联合保护的大人物，知道贝加庞克厉害的人都像打他的主意，上次在海军本部见到贝加庞克，都是在三大将的保护之下。

    “弗弗弗……如果还在海军本部自然抓不到他，如果他不在海军本部了呢？”明哥笑道。

    罗伊盯着明哥没有说什么，意思是让他继续说：“他现在在庞克哈撒德进行政府的秘密研究，巨人化，和人造恶魔果实！”

    多弗朗明哥抬起右手详细解释道：“庞克哈撒德是科学研究部的外界分部，贝加庞克在和你完成交易之后没多久，就转移到那座岛上进行研究，几天前因为研究失败，导致整座岛屿被毁，他不得不打道回府，弗弗弗……”

    罗伊笑道：“哈哈哈，不错的情报，不过这对你有什么好处吗？”

    贝加庞克要是被罗伊抢过来，多弗朗明哥看似什么好处都没有啊！

    “我的目标是另外一名科学家，希望和他达成一项交易，为此我制造了许多混乱。

    互送贝加庞克的是我安插在海军中的一名部下，希望你在动手的时候，留他最后一口气！”

    多弗朗明哥从怀里掏出一个永久指针，精准的抛到罗伊旁边的小桌子上，“贝加庞克已经启程，庞克哈撒德到达海军本部预计在十天左右！”

    多弗朗明哥又往扔给罗伊的永久指针上一指：“那个永久指针是追击他们的工具！”

    “嗯呵呵呵呵……留下你的命还真的非常有用啊，明哥！”罗伊将永久指针那在手上甩了甩说道。

    “哼……”

    多弗朗明哥低头对于罗伊这番话表现的很是不满，沉默数秒之后，问道：“你手下的某个小鬼似乎很想取走我的人头，身为他的上司，我很想知道你的意思！”

    “我啊……看你有没有用了！”罗伊说话的同时不知道从哪掏出一个恶魔果实，通体红色，如同火焰一般的花纹图案。

    多弗朗明哥一下子惊呼出来：“烧烧果实？你拿它出来干什么？”

    自然系中最强的恶魔果实之一。

    “帮个忙，把这颗果实送给这个家伙，凭你的能力找到这家伙不难吧。”说着罗伊拿出了一张悬赏令。

    黑桃海贼团船长

    波特卡特·D·艾斯

    悬赏金：2亿3千万贝利！

    生死不论。

    “哦？你的新部下吗？”明哥问道。

    “不，这是他父亲交给我保管的东西，现在坏给他而已，我不喜欢欠人东西！”

    “他的父亲？”

    ……

    当多弗朗明哥离开以后，罗伊打开了聊天系统：“卢克老头，怎么这么久没动静？”

    “快完成了，再给我五年就要完成了！”卢克声音有些激动。

    “什么快完成了？怎么听不懂？”罗伊莫名其妙，这些科学家一个比一个难交流：“寂静城快完成了吗？”

    “呵呵呵，寂静城？不，寂静城只是个谎子，我要做的是离开这里……离开这个世界，给我点时间，我就能回去了……海博伦……”

    卢克现在的研究，关乎着罗伊的命运，按照卢克本人的话说，如果研究成功，罗伊可以离开这个世界。

    ……

    ……

    罗伊乘坐小船涌向多弗朗明哥赐予的永恒指针所指方向。

    用时，派遣以伊瓦里斯，法隆为首的三艘海贼船，挡在海军本部庞克哈撒德的海路上，以防途中发生意外。

    “劫持贝加庞克，这种事情我从来没想过。”

    比起罗伊，法隆站在自己船的甲板上念念有词。

    贝加庞克是谁？

    海军和政府的最高保护对象，这次居然要劫持他？

    当然，做这件事的是他们的老大罗伊，他们负责的任务是挡下海军的援兵。

    卡文迪许被伊瓦里斯要挟每天挥剑一万次，并且每天累积增加，此时嘴里一边念念有词的拿着骂伊瓦里斯的话，同时也不敢松懈练剑。

    哗啦！

    航行中的海贼船将平静的海面划成两半，锐耳的海浪声却让他们的心头有些焦躁，只有上亿级别的人，内心保持着镇静。

    “这次的战斗，如果海军发出增援，必定是海军大将级别。”站在船头的伊瓦里斯说道。

    “大将！”

    卡文迪许一抖，手中的木剑掉了下来。

    “再加一万次！”伊瓦里斯扫了一下卡文迪许说道。