    核心区域内，原本这七个王者级部落，分别占据了七个辽阔的区域，但是随着人族等各族强者的到来，占据了不少地盘，倒是这些王者级部落的面积严重缩水。

    而大威部落和暗隐部落因为稍微偏僻的缘故，受到的影响比较小，而且两个部落的距离也并不是很远，一行人只用了半天的时间，就赶到了暗隐部落所在。

    “天血魔将，大威魔王，就由你们在前面带路了。”

    一路上过来，苏辰隐藏了自己的气息，进行了伪装，让人无法看透他的身份，而大威魔王和天血魔将两人则在前面带路，一个半步王者级别的魔族强者，任何人都不敢得罪的，所以一路上过来倒是十分的顺利。

    但到了这里之后，苏辰不想耽搁时间，想要直接见到暗隐魔王，以天血魔将的地位，想要直接见到暗隐魔王有些困难，苏辰又不想再用上次对付大威魔王的手段，也完全没有必要，有大威魔王在，根本用不着这些手段的。

    嗖嗖~

    苏辰三人到了暗隐部落外面，大威魔王那强横的气息立刻就被暗隐部落的强者感应到了，几个魔将赶了出来，查看情况，当看到是大威魔王之后，脸色一变，连忙上前问道：“没想到是大威魔王到来，不知道大威魔王来我们暗隐部落有什么事吗？”

    虽然吸血魔族性情骄傲，不把其他魔族放在眼里，但是天魔族擅长控制心魔，是最让吸血魔族头疼的魔族了，所以，面对半步王者的大威魔王，他们不敢有半点不敬。

    “本王这次前来，是有要事和暗隐商量，你们速度带我去见他。”大威魔王没有和他们废话，直接霸道的说道。

    其中一个吸血魔族魔将连忙说道：“大威魔王请稍等，我这就去向暗隐大人禀报。”

    说完之后，他就化为一道血影，消失无踪，苏辰看到这一幕，暗暗惊叹，吸血魔族的速度确实快的惊人，若非自己修为突飞猛进，天鹏遁天术又有所进步，怕都无法追得上这个巅峰魔将了。

    “难怪当年这吸血魔族横行霸道，就冲这个速度优势，人家就有这个底气，就和金鹏一族一样，有着神兽金翅大鹏鸟的血脉，天生速度无敌，别人就算想要对付他们都难，只要不被困住，别人只能跟在他们屁股后面吃灰。”

    “这各个魔族都有自己的特点强项，但吸血魔族无疑是比较厉害的了，或许他们在单独的战斗力方面不是最顶尖的，但是凭借速度的优势，却能够发挥出更为恐怖的杀伤力来，来无影去无踪，再厉害的强者，面对数量庞大的吸血魔族的围攻，怕是也吃不消的。”

    就在苏辰暗暗思索着的时候，那个吸血魔族魔将已经回来了，他恭敬的对大威魔王说道：“大威魔王，暗隐大人有请。”

    “嗯！”大威魔王点了点头，领着天血魔将和苏辰朝里面走去。

    那几个吸血魔将疑惑的看了眼天血魔将，搞不懂为什么天血魔将会出现在大威魔王的身边，但他们也没想太多，或许是半路遇上的也有可能。

    至于苏辰，他身上气息诡异，和天魔族十分的相似，吸血魔族早就知道天魔族擅长变幻，不能用正常的目光看待，也没有觉得奇怪。

    苏辰在大威魔王的身后，一路来到了暗隐部落的中心区域，这暗隐部落的建筑和大威部落明显不同，大威部落因为只有魔将级别的强者才能够凝聚实体，魔将以下身体都是虚幻的，所以建筑要少的多。

    而暗隐部落则和天血部落有些相似，不过，天血部落只有一个城堡而已，但是暗隐部落，简直就是一大片城堡连接在一起，而在最中间，则是一个巨大的城堡，几乎是天血部落城堡的几十倍大小。

    “这魔族的生存条件也不差啊，虽然物质上差了些，但是这居住环境，在我看来，比外面都要强多了。”苏辰心中暗想着，已经到了巨大城堡的前面。

    “哼，这个暗隐，架子倒是挺大的。”大威魔王不满的嘟囔着，旁边的吸血魔族魔将尴尬的笑了笑，也不好反驳。

    众人进入城堡，天血魔将则留在了外面，苏辰也没有在意，天血魔将去不去都没有什么影响。

    来到一处空旷的大殿之后，大威魔王脸色不善的看向端坐首座的一个满脸傲气，十分冷酷的男子：“暗隐，本王亲自过来，你居然都不出去迎接？”

    冷傲男子不屑的笑道：“大威魔王，你我不过都是半步魔王罢了，摆什么架子？还让我亲自去迎接？”

    “哼，那好，我不值得你亲自去迎接，但是这位应该有资格吧。”大威魔王指着一旁的苏辰说道，脸上充满了崇敬。

    这一幕落在暗隐魔王的眼中，他不禁露出惊色来，诧异的看向苏辰，要知道，他们这些部落的首领，都是半步王者级别的强者，若非因为这里的环境限制，他们早就突破魔王，成为真正的王者了，甚至有些天资卓越的人，说不定可以踏入魔皇的境界。

    以魔族的资质，魔皇级别的强者，战斗力可是相当强横的，当年的无极魔皇手里就不知道斩杀了多少仙境强者了，甚至陨落在他手里的玄仙都有好几个，若非金鹏一族强者出马，无极魔皇怕也不会被干掉，只剩下元神了。

    “大威魔王，他是谁？为何我感觉他不像是魔族，可是，他们的身上怎么会有我们吸血魔族的气息？”暗隐魔王皱眉问道，眼睛盯着苏辰，充满了疑惑。

    “哼，暗隐魔王，亏你还是吸血魔族的半步王者，连你们吸血魔族老祖，无极魔皇的气息都忘了么？”大威魔王冷笑道。

    “无极魔皇？”暗隐魔王惊声叫道：“怎么可能，无极魔皇当年不是陨落了么，你身上怎么会有他的气息？”

    这个时候，苏辰也不再隐藏自己的气息了，特别是无极魔皇的气息，汇聚成一道气剑，朝着暗隐魔王镇压了过去。

    “暗隐魔王，既然认出无极魔皇的气息，还不臣服！”苏辰霸气的说道。

    “放肆！”暗隐魔王却没有像天血魔将等人那般，表现出任何的惊恐和屈服，而是怒吼一声，手中打出一道血光，迎向了那道气剑。

    轰！

    血光和气剑碰撞到一起，发出一声剧烈轰鸣，消散于无形，暗隐魔王站起身来，俯视着苏辰和大威魔王。

    “小子，你是什么人？为什么会有无极魔皇的气息，还有，大威魔王，莫非你想要和这小子联合起来对付我？”

    “暗隐，别不识好歹，主人已经将无极魔皇收服了，甚至许多吸血魔族的部落都已经臣服于主人，现在只要你臣服于主人，将来成就不可限量，等离开了仙魔战场，我们甚至都有望成为魔尊级别的强者！”大威魔王则在一旁诱惑着说道。

    “哼！”暗隐魔王冷哼一声，不屑的说道：“大威魔王，你堂堂半步魔王，居然臣服在一个年轻小子的手下，而且，他还是一个人族，我真不知道你是怎么想的，你简直把我们魔族的脸面都丢尽了！”

    “哦？”苏辰眯起眼睛，盯着暗隐魔王：“听你的意思，是不愿意臣服于我了？”

    苏辰原以为凭借自己收服了无极魔皇这件事，通过血脉压制，可以轻松的收服暗隐魔王，但是现在看来，似乎并没有那么简单。

    暗隐魔王不屑的看向苏辰：“小子，虽然我不知道你是怎么收服无极魔皇的元神的，但是一个没有了躯体的魔皇，根本就算不上魔皇，你收服了他，也不顶用的，你该不会以为掌控了他的元神，就可以借此来逼迫我臣服吧？”

    “哈哈哈哈，简直可笑至极，你用这手段对付无极魔皇那一脉的吸血魔族还行，但想要对付我，你太天真了，你或许还不知道吧，本王可不是无极魔皇那一脉的吸血魔族！”暗隐魔王得意的说道

    “大威魔王，既然你臣服于这个人族小子，那今天本王就将他拿下，到时候，你也要听从我的命令了，哈哈。”

    暗隐魔王说着，化为一道残影，冲向了苏辰，他能够大概感受到苏辰的修为，不过是碎虚境后期罢了，或许有些底牌，但是暗隐魔王对自己的实力很自信，而且他的速度奇快无比，就算是有危险的话，他也可以及时逃脱的。

    看着冲向自己的暗隐魔王，苏辰无奈的摇了摇头：“本来不想动手的，没想到居然无法用无极魔皇的元神之力来镇压你，那就只能浪费些力气了，只是，你真的不应该冲过来的。”

    说着，九龙界的力量显化出来，瞬间将暗隐魔王封锁住，两人之间的距离太近了，就算暗隐魔王朝反方向逃走，苏辰也能够迅速的动用九龙界的力量，将其镇压。

    吸血魔族的速度是他们最大的优势，但是本身的战斗力却不比大威魔王强多少，大威魔王一个照面都被苏辰给拿下了，这暗隐魔王也好不到哪里去，在九龙界的力量镇压之下，暗隐魔王的身影立刻显现出来，如同陷入沼泽当中，举步维艰，他想要逃离，却发现自己想要迈出一步都是如此的艰难。

