    作为一个作者，首先写小说的时候要保证剧情的连贯和流畅。

    如果因为某一个剧情读者想看，就将这个剧情提前会导致最近十章的细纲彻底混乱，会失去故事的逻辑感和推进性。

    在林远刚得到寿元鼠的时候读者应该对寿元鼠没有期待，通过蝉鸣的视角展露月后十年前的故事和月后即将枯竭的寿元，才让寿元鼠的存在变得有意义，增加了读者对寿元鼠的期待感。

    故事中的情绪是递进的，失去了其中任何一个过程都会让其中的故事失去最好的效果。

    原本寿元鼠的剧情就是想在林远离开辉月殿的时候再写的，但是看到读者的评论这段剧情还是提前了。

    导致纽扣后面大概五章的细纲都的时候能够多理解一下纽扣，每个字都是作者坐在桌前一个字一个字打的。

    一些描写和用词应该能证明纽扣没有在水字数。

    小说作者和一个厨师其实差不了多少，一个需要情绪铺垫的情节如果是一道佛跳墙，只有大火熬过了才会好吃。

    轻轻炖煮一两个钟头就端到读者面前纽扣觉得不仅让好好的一盆菜失了味道，也是对食客的不负责任。

    还有纽扣从来都没有想过断章，纽扣的每一章节一般都在两千到两千一百个字之间，纽扣一般都是按照字数分章的，没有因为章节内容故意卡主的时候。

    而且纽扣没有存稿，小说都是现写的。

    所以请多多理解纽扣一点。

    想说的只有这么多，希望大家看这本书的时候能够看得开心。

