此时的建木，实际已经爆发了激战。
　　八十一天，如之前秦弈已经想到的，从来都只是一个节奏性的时限，真按这时限走，就被牵着鼻子找不到北了。
　　九婴即使要营造一个守诺的表象，也有大把理由去钻空子绕开。尤其是对于妖族，这个时限本来就无关，九婴能突袭妖城，自然也能突袭建木。
　　妖城如今很麻烦，妖魂古阵纵横、老龙出来了、鲲鹏出来了，九婴自忖一时半会是打不下的，一旦有所胶着，那时候秦弈流苏杀个回马枪，瑶光再不知从哪钻出来，那就会非常被动。
　　那就先换个目标。
　　当九婴感知到天枢神阙有变故，疑似流苏瑶光之战的那会儿，就开始着手安排一系列操作了。
　　建木是它的七曜五行掌控之必须，一旦建木归天，补足木曜，他能掌握的天时之力会暴涨一截，连带着修行都能提升。天帝之位的能力，本来就与诸天掌控力有直接关系，已经不纯粹是“靠修炼提升”这种概念了。
　　能把诸天之力彻底掌控下来，他的太清层面大约可以提到中期；真能把三界定序，他的太清层面绝对可以达成后期，能否圆满得另看具体情况。
　　若是当年瑶光做成，以她的基础很可能可以突破太清之上，那是怎样的，谁也不知道了。
　　当然无论是掌握天辰、还是三界定序，这些过程本身非常艰难，听起来好像可以大幅度提升的样子，可这条路一点都不比靠修炼提升简单，甚至更难。
　　征服诸天本就很难，地上还有一群碍事的，自己身边也未必都是可靠的……瑶光当年都夭折在半途，他九婴可以么？
　　不管可不可以，都要去做，开弓没有回头箭。
　　建木本身就是开天级的至宝，威能无穷。当年烛龙依托建木之能构建了建木禁地大阵，非太清不可破，龙子借此盘踞数万年矣。
　　之前九婴拿此地没办法，只能勾结内奸各自图谋，连进入大阵的人选实力都是嘲风貔貅选定了的，委屈巴拉，最后嘲风弄险失败，建木之谋功亏一篑。
　　更阴错阳差的一点是，当时进入禁地的天磐子，没见到秦弈流苏。大家分兵作战，秦弈流苏在建木内部处理根源，囚牛居云岫在外对抗天磐子，双方并未照面，导致九婴当时并不知道流苏居然现世了……等不久之后流苏在南海比谁都跳的时候，那是她已经成功恢复无相，不怕了。
　　建木之役大概是最后一丝提前扑灭流苏的机会，过了就没了……没能抓住，这是一种气运，九婴承认自己的气运不是太好。
　　但还好，现在自己太清稳固，可以做到很多以前没法做的事。
　　比如强攻建木。
　　当初那场局，也不是完全没有效果。建木被混沌之火剥离出了寂灭一面，虽没能带走而是被饕餮吃了……但建木也确实因此衰弱了很多。秦弈用貔貅神魂去填建木之灵，算是弥补了一些，但貔貅也就是个乾元，它那点魂力又怎么够？杯水车薪罢了，聊胜于无。
　　此时的建木还远远未达全盛时，尚处虚弱恢复期。抵抗一群无相或许没问题，然而太清降临，攻破便无悬念。
　　“轰！”
　　水火喷吐，四海翻腾。
　　禁地之阵轰然破碎。
　　九婴以本体降临，巨大的九头蛇翱翔海天，直临建木，身后尽是怪形怪状的妖兽，猰貐、凿齿、大风、封豨……
　　面对龙子嘛，大家反正都是妖兽，也没必要变什么人形见面，毫无意……咦？
　　建木前方，茫茫一片白羽。羽人族全体肃立阵前，月刃闪着寒光，全员纤瘦挺拔的身姿，天使般的容颜，看得一群妖兽很是无语。
　　说好了妖兽对战的，一群美人儿杵在前面什么意思……
　　当先的族长……无相？风之灵。
　　当初秦弈给的丹药终究发挥了效果，过了这么久，羽飞绫终证无相。
　　加上囚牛霸下饕餮……海中居然四无相。
　　四个无相分布，绕着建木组建了四象之阵，囚牛应青龙，霸下应玄武，饕餮应白虎，羽飞绫应朱雀，从形到意都契合无比。额外分布大量乾元，提供阵脚相结，形成二十八宿之意。
　　九婴知道这样的结阵确实有可能扛得住它……这海中禁地，才是世界上最强的地方，最难啃的骨头。
　　“若本座是独自前来，或许还真拿你们没办法。”九婴呵呵笑了：“可惜你们太废物了，数万年靠着建木，龙九子居然还是大半乾元……补上的无相居然是羽人和……饕餮？哈哈哈真是让人笑话。”
　　“草。”狗子大怒：“老子神格怎么也比你像话，连你都有脸笑我了？”
　　“不不不，我笑的不是你。”九婴笑眯眯道：“我笑的是这群枉称龙子的啊。”
　　睚眦等气得涨红了脸，却说不出话来。
　　九婴似乎特别喜欢羞辱这种情况，哈哈一笑：“烛龙血脉，不过如此。就让本座看看你们的四象二十八宿，有什么值得参详之处。”
　　九头蛇身一闪，九头箕张，在云雾之中九个脑袋同时出现在龙九子面前。
　　“咚！”
　　建木摇曳。
　　狗子羽飞绫同时出击，呼应龙子。
　　海天狂啸，风云变色。
　　九婴VS龙子二十八宿，第一击，势均力敌。
　　狗子心中已经有了些不祥之感。
　　这二十八宿是以他们四个无相为枢纽龙头，各位乾元为助力，在理论上，他们确实可以扛太清……但最初的期待，可不仅仅是扛太清啊……本来指望能够发挥余力，对付九婴带来的下属的。
　　九婴不是一个人来的……他带来的下属四个妖兽都还没出手呢！
　　可光是九婴一个人，大家就有些吃力了……那四个再参战，还打个毛啊？
　　冲天海浪之中传来九婴的笑声：“海中禁地，吾已知矣。”
　　狗子怒道：“装什么装，有本事把神性之碑还我，老子自己和你单挑！”
　　九婴有些奇怪地看了狗子一眼，暗道这饕餮怎么好像和以前性子不太一样……以前的饕餮会这么好心好意帮龙子卖力的？
　　它也没去问这个，反正都能打破。只是轻啸一声：“都上吧。”
　　猰貐、凿齿、大风、封豨……狂笑着全军出击。
　　建木摇动得更厉害了。
　　囚牛知道自己快要扛不住了。
　　对方全是祖圣大妖，怎么扛？
　　并不是天宫自己培养出了这么多的祖圣无相，而是天宫本就汇聚了远古留下的所有实力，无论是世间各类恐怖妖兽、还是天帝人皇麾下的人族修士，当初被瑶光收拢在一起，远古残留精英全都在这了。
　　世间数万年稀薄的灵气养育出来的新无相，还真没有那么多……不过若是加上那些未死的残魂复苏，便可以持平甚至反超，但那也需要有人把它们全部汇聚起来，才能达成分庭抗礼。
　　九婴此来，除了获取建木之外，最重要的意义也是击破一个强大势力，让世间能汇聚的实力少了关键一环。也就是说……不但它要建木，而且此地龙子，都要死！
　　九婴的九双眼睛都在云雾中露出了狰狞的色彩：“饕餮，你若此时弃暗投明，本座还可以给你个神位，你要的神性也不是问题。若是负隅顽抗，那就尽为齑粉。”
　　狗子神情微变，阵青阵白。
　　龙九子心中同时叫糟。
　　饕餮可是没节操的，它若是反戈一击，那大家就是个瞬崩的局面，连个负隅顽抗的悬念都没了……

