    软轿匆忙前行，沿途从未停步，好在轿夫都是百里挑一的好手，软轿也是上等木材所制，全程未有颠簸。

    唐映蓉端坐其中，神色还算平静，毕竟见过了不少风浪，还不至于轻易阵脚大乱，只是猜测着邺城开设酒坊的背后缘由，心境却始终难平。

    一路向南城而去。

    不知不觉间，软轿穿过了几条长街，四周也好像变得热闹了起来，人声和脚步声不断。

    南城相对偏僻，今日实在有些反常。

    带着心头疑惑。唐映蓉缓缓掀开轿侧纱帘，透过缝隙观望四周，只见不少人大步前行，其中不乏某些熟悉的面孔，高声言谈间满是兴奋。

    “陈兄？”

    “原来是魏兄，怎么？您也听说了邺城酒坊之名，想要前去一探究竟？”

    “陈兄不也是么。咱们都是生意人，行里的事儿自然更为上心，听说那邺城酒坊生意了得，价钱也是贵的惊人，一斤酒竟要十两银子！”

    “十两银子，竟然还能生意了得？咱们凉州城何事富庶到了如此地步？怪哉......怪哉！”

    “两位兄台所言可是实情？”

    “问他们作甚，一去就知实情，想必此事不会有假！”

    “一斤十两，竟有如此荒唐事？！”

    ......

    几人的交谈听得四周一片惊叹，不少路人听闻满眼惊骇，随即也好奇同行，眼看前行的队伍已经不断壮大，粗略一撇都有近百人。

    这景象倒还不算骇人，众人的话语却是令人震动。

    唐映蓉听得目露异色，转而看向轿旁相随的老管家。

    “徐伯，他们说的可有其事？”

    老管家到现在还一脸费解，难以平复地做礼应声道：“大小姐，这事儿确实是真的，一斤十两的天价，我若不是亲眼所见，打死也不信.......”

    望着老管家擦汗的紧张模样，唐映蓉心中好奇了起来，同时也感到难以理解，只觉得邺城商贾的酒坊作为，很是不合常理。

    以当今凉州的世面价而言，一斤上等酒也就一两多银子，这已经是普通人难以承受的价格，寻常人饮酒，多选更为低廉的酒类，而且往往只要一角酒，也就是一两，不过是解解馋而已。

    邺城酒坊竟然以十两银子定价，足足将价位提高了将近十倍，如此的天价根本不是正常人能想的，这不是疯子吗？

    更诡异的是，据说这家邺城酒坊生意极好。

    究竟要什么样的酒，能以这样的天价卖出，还能得到众人的争相购买？

    唐映蓉想不出答案。

    但她也已经有了猜想，那酒必定品质极高，而且邺城酒坊也有着不同寻常的手段，否则的话，绝不会有这种异象发生，都说无商不奸，其实买主也不遑多让，不可能傻到白白丢钱的份上。

    收起纱帘悄声沉思，唐映蓉的心里感到了几分好奇和期待。

    但愿，邺城酒坊能掀起一场风雨。

    不多时，软轿停靠在了路旁，人声也变得愈发嘈杂，言谈声、争吵声、惊叹声不绝于耳，热闹的动静罕有听闻。

    在这种嘈杂的环境里，老管家也只得鼓足了气力大声通报！

    “小姐！前面就是邺城酒坊，眼下路已经被堵死，只有劳烦小姐移步前往！”

    唐映蓉闻声伸手，平静的神色并未改变，既然能引起众人问询前来，这般事态她已经有所预料，哪怕前路不通也没什么大惊小怪的。

    可当她掀开轿帘而出，抬头凝望而去，那双美眸却是猛地一颤。

    人山人海......

    眼前的长街已经被堵死，形形色色的人立于其中，挤得不可开交，摩肩接踵的场面至少也有上千人之多！

    而那街口的店铺，早已被围得水泄不通，除了高挂的“邺城酒坊”招牌之外，什么都看不见。

    如此火爆的场面，大大超出了唐映蓉的预料。

    她本以为，新开酒坊有个几百人就已经了不得，再加上定价极高，估计也是看热闹的居多，谁知竟火爆到了这种程度。

    仅仅围在店门口的人，就有数百人！

    惊了。

    即便是见过不少大场面，唐映蓉也在此刻惊得呆立原地，甚至连往日出街的面纱都忘了戴上，引得惊呼乍起。

    “好美的富家小姐......”

    “快看！”

    “是唐小姐！”

    “难道就是那位号称凉州绝色的唐映蓉小姐！？今日一见，果然名不虚传啊！”

    “无礼！你是何人？怎能直呼小姐芳名！”

    “今天这是什么日子啊，突然冒出来一个邺城酒坊也就罢了，连唐小姐也露面而来，真是了不得......”

    “冯老弟此言差矣，唐小姐是经商奇才，连你都能前来，唐小姐自然也能听闻邺城酒坊之名，前来一探究竟，又有何奇怪之处？”

    “唐小姐才貌双全，果然不愧盛名啊！”

    ......

    唐映蓉一经出现，立刻就成为了场中焦点。

    这种情形她已经习惯，缓缓戴上了面纱，在管家和下人的拥护下向前走去，眼中唯有那火爆无比的邺城酒坊。

    短暂的轰动过后，众人激动难平，议论纷纷之时，酒坊门前的拥挤人群逐渐后退，诸多伙计努力维持着秩序，陈默走出店门，抱拳朗声向着众人出言。

    “感谢诸位凉州父老抬爱，本店今日开业，已八折卖出千斤新酒，此后每日仅有百斤新酒，诸位若想再买就，还请依次排队！”

    “新店开业承蒙照应，若有不周之处，望诸位海涵！”

    此言一出，人群陷入了短暂的寂静。

    随后，前列人群里各种震动和不满齐齐爆发，惊呼声远胜方才，就连惊艳众人的唐大小姐似乎都失去了魅力，罕有人再去注意。

    “好家伙，一早上就卖出去了千斤，得是什么神仙酒，我没听错吧？”

    “这就没酒了？！”

    “怎么没了，你没听那小掌柜的说嘛，每天只有一百斤，想来今日应该还有一百斤酒才是！”

    “还有一百斤......先到先得！”

    “这酒我要定了！”

    “冲啊！”

    “我也想要啊！”

    “别挤！别挤！”

    前列拥挤的人群就好像着魔了一样，哪怕有店里伙计维持秩序，也挤得乱作一团，只能勉强有个队列的模样，发了疯地紧盯门内柜台！

    那场面看傻了无数吃瓜群众。

    没人敢信，一斤十两的天价酒，竟会被疯抢到了如此地步！

    唐映蓉也被这场面惊得眼眸微颤，她自问从未见过这么火爆的生意，直到近前几步，一种从未闻过的醇厚醉香飘散而来，瞬间打消了她所有的疑惑。

    人群前列，一位面容儒雅的贵气青年也为之惊叹出声。

    “好酒，好酒啊！”

    “如此美酒，莫说十两白银，就是百两我也愿出！”

    此言惊得吃光群众瞠目结舌。

    百两的价钱实在离谱，能说出这话，莫不是这酒坊请来的托？

    所谓的盛况也只是一场骗局？

    同样挤在人群中的宋雨才一脸怒色，浑身汗流浃背不说，脸色也是无比阴沉。

    方才听闻千斤的骇人销量，他已经心中震动，又亲身经历这可怕的火爆场面，眼里无比的嫉恨，眼睛都快绿了。

    此刻再听闻这话，也不管谁说的，立刻就酸味十足地不屑反驳！

    “这话未免言过其实了，不就是酒而已，哪里值得如此天价！”

    谁知话音刚落，四周人竟是缓缓让开了一条道路，远处回首青年，正是凉州刺史的独子薛奉年！

    顿时，宋雨才脸色大变，众人也惊得连连后退。

