    半袋子水，三只沙鼠肉干儿，一副弓钻。

    这是陈宇在这座沙山的收获。

    下午一点，阳光不算毒辣，他没有多少留恋之情，背上了背包，再度踏上了征途。

    经过昨天的暴晒，他的皮肤已经变得没有那么苍白了，看起来健康了不少。

    大漠的风吹日晒，暴烈程度是外面远不相及的。

    它像一位严苛的教官，给予来到这里的每一个人最为严苛的生存训练。

    能够在沙漠存活下来的冒险者，今后无论面临怎样的绝境，恐怕都不会失去坚持的勇气。

    对于陈宇来说，他得到的心理磨炼，远远大于肉体。

    昨天高温暴走二十公里，大量失水，又累又渴的情况下抵达沙山，却没能找到理想的食物。

    那一刻他真的有些崩溃。

    压力一是源于求生本能，另外则是来源于观众。

    自己毕竟是一名主播，如果当着那么多观众的面情绪失控，绝对不是一件好事。

    但恰恰也是如此，他最终还是坚持下来了。

    靠着一堆以前从来想都不敢想的奇怪食物，撑到了今天早上。

    局势逆转，有水，有食物储备，陈宇的自信心前所未有的高涨。

    自己一定可以征服这片死亡之地。

    虽然这仅仅是他出发来到罗布泊无人区的第二天。

    观众越来越多，房间内，真实在线人数超过了一万二。

    虽然比起巅峰时刻有所不及，但这些看过之后，还能再回头驻足的，基本上都有机会发展为忠实观众。

    开播总共二十来个小时，陈宇的主播等级，在一大票礼物的加持下，升到了三十级。

    对于他个人而言，这样的直播开端，无疑是成功的。

    但对于整个平台而言，陈宇知道，这还远远不够。

    因为昨天，他收到了周婉君发来的信息。

    对方自作主张，在各大社交平台以及论坛上，给他买了一堆软文。

    就以户外极限挑战达人为噱头，将之前在批站上吵得热火朝天的，43米高台跳水视频为素材，对他进行了一番剖析。

    当然，周婉君是个很聪明的女人。

    她让那些工作室发出的通稿，几乎没有鼓吹陈宇本人的，否则的话，很容易变成捧杀。

    大部分都是提到陈宇的名字，身份职业，然后进行合理的质疑，甚至是抨击。

    陈宇看了一部分文案，如果不仔细思考用意，他甚至会以为，这是虎鱼平台的竞争对手，或者是自己的仇人专门发的黑文。

    但实际上，这正是利用了广大人民群众的同情弱者心理。

    只有这样，他们才不会对一个频频出现在视野中的名字产生厌烦和抵触心理。

    买的推广质疑陈宇挑战的真实性，下面再让工作室水军洗地，一来二去，反而令得大部分人对陈宇的观感好上了不少。

    这就是周婉君聪明的地方，她年纪不大，却人情练达，极为精准的把控到了他人的心理。

    而得知这件事的陈宇，说不吃惊是假的。

    昨天刚开播，就给了个高级流量扶持，现在又是用公费给自己做推广运营。

    看这架势，说她想把自己当成户外一哥来培养都不过分。

    感激之余，心中的疑惑也加深了。

    他和对方此前素不相识，但成为虎鱼的主播之后，周婉君就一直不遗余力的在帮他。

    对方究竟图什么？

    图自己年纪小，长得帅？

    恐怕不是。

    那么陈宇能猜到的最简单的理由，就是两个字。

    潜力！

    周婉君一定是看中了他的潜力，所以才敢这样大力支持自己。

    不得不说，这个女人的胆子真大，眼光也很不错。

    “只能说，她押对宝了！”

    从得到系统的那一天起，自己就在心里默默发誓，绝对不会辜负此生。

    摇了摇头，将思绪拉回现实，陈宇组织了一下语言，开口道：

    “这一期的名字叫做大漠之旅。”

    “除了在荒漠中挑战极限生存之外，蕴含的另一层意思，就是探索美丽又危险的罗布泊风光，追寻前人的未解之谜。”

    “彭加木消失事件，很多人可能并不是很了解，在这里，我就简单的给水友们讲述一下吧！”

    “彭加木，是我国著名的生物化学研究专家，他曾先后十余次进入天疆，研究作业。”

    “上世纪八十年代，他带领考察小队，深入罗布泊无人区，进行科研。”

    “当时条件简陋，物资匮乏，在进行了多日的科研停留之后，考察小队油和淡水消耗一空。”

    “作为考察队队长的彭加木，留下了一张纸条，表明自己要外出找水。”

    “但就是这样，他再也没有回来过。”

    “当时上面对这件事极为重视，毕竟彭加木对咱们国家的科研项目做出过无法磨灭的贡献，在相关领域的学术地位也十分的高。”

    “所以在他失踪之后，上面派出几十架飞机，几千名队员地毯式搜索，但却一无所获。”

    “一个大活人，就这样凭空消失在了大漠之中。”

    “这件事情，在当时引起了很大的轰动和争议。”

    “这其中最富神秘色彩的，莫过于双鱼玉佩的传说。”

    “传言中，双鱼玉佩有着神奇的复制能力，能够将人复制出一模一样的个体。”

    “彭加木，正是手持双鱼玉佩之人，有人说，他根本没有消失，而是陷入了某种未知的神秘领域。”

    “在他失踪之后，他的朋友宣称，曾在某家餐厅，亲眼见到彭加木现身。”

    “从双鱼玉佩之后，网友们又引申出了天疆罗布泊的地心地轴之说，异空间，以及古老干尸，沙人病毒等诸多传言。”

    “时至今日，你只要随便搜索，都能够搜到相关的各种话题，谣言永未停止，真相却从来没有被人发掘。”

    “而我今天要做的，就是带大家到彭加木神秘消失的地方，试图揭开那些古老的秘密。”

    陈宇说得口干舌燥，忍不住拿出水袋嘬了一口。

    而弹幕也是热议起来。

    因为楼兰干尸美人事件，的确非常出名，甚至在许多历史教材上，都经常看到相关的资料。

    所有人的好奇心，都被他调动起来，连一向不怎么喜欢发弹幕的东哥，都是加入了热议当中。

    爱冒险，是人类的天性，尤其是喜欢户外运动的这一批人。

    生活可以牵制他们的脚步，却无法禁锢他们的思想。

    而陈宇先前那一番话，恰好将他们潜藏在内心深处的冒险因子引爆了。

    随着话题的讨论度越来越高。

    罗布泊神秘事件和之前的楼兰古城一样，在虎鱼的社区论坛成为了热议话题。

    有超过两万人参与了相关讨论。

    与之相对的，直播间的热度，也是水涨船高，甚至在一部分的礼物加持下，直接突破了一百五十万大关，现在是一百八十万。

    在整个户外分区，排到了第五。

    说实话，一个新人，能够在这么短的时间内冲到热度前五，这是陈宇想都不敢想的事情。

    但在自己的努力之下，这一切，成为了现实。

    “大家尽可以参与讨论，但记得文明用语，否则会被关小黑屋哟！”

    陈宇善意的提醒着，与此同时，他脚下生风，在一望无垠的沙海之上，留下一道道显眼的痕迹。

    相比昨天，今天的温度并没有那么酷热，所以他的速度变得更快了。

    这样的情况，直接吓了新观众们一跳。

    【“主播在沙漠里竞走？这样很蠢的，又浪费体力，又容易流失水分，一旦脱水，可是很危险的。”

    “就是，一点儿常识都没有，竟然还敢学人家荒漠徒步！”

    “哈哈，笑死。”

    “我就知道有人会骂，哈哈哈……”

    “上面两个肯定是第一次看宇神直播。”

    “新来的吧，别急着骂主播，一幅没见过世面的样子，宇神他呀，就是这样的。”

    “只能说，我昨天的想法也跟你们一样，但今天，我就开始跪着看直播了，至于为什么，你们看的时间长一些，就会明白。”

    “同跪下看直播，挺直腰板我都觉得是对宇神的不尊重。”

    “信不信主播用爬的都比你走得快？”

    “支持，其他臭鱼烂虾就别来到处碰瓷了吧，就那些个装模作样，弄虚作假的货儿，也配跟宇神比？不好意思，根本不是一个等级的。”】

    陈宇掏出手机，假意看了下弹幕，随即笑道：

    “刚来的朋友会产生质疑很正常，这都是小问题。”

    “我现在要在下午五点之前，抵达六十公里外的彭加木消失之地，现在一点过，我们只有三个小时多一些的时间。”

    “事实，还得更快一些。”

    话音落下，陈宇直接大踏步奔跑起来。

    一个男人，戴着墨镜，穿着短体恤和宽松越野裤，身上背着一个大包，在沙漠中疾驰，仿佛一匹脱缰的野马。

    这样的情形，多多少少有些诡异。

    因为这实在是超出了大家的认知。

    没有人会在沙漠里这样跑，除了消耗体力，消耗水分之外，没有半点好处。

    可陈宇却是毫无顾忌，很多观众甚至都不明白，他到底是哪来的勇气，敢这样行事。

    但恰恰是陈宇这疯狂的劲头，吸引到了一批忠实的粉丝观众。

    没有别的原因，就是因为他真的很大胆，很亏贼。

    【“好家伙，我他么直呼好家伙……”

    “这样跑下去，一个小时，怕是能跑个十公里，太厉害了吧！”

    “不过这样跑下去，感觉人直接废了，那点儿水哪够喝的？”

    “我觉得吧，宇神还是可以尽量稳妥一些，别再这么浪了，万一翻车咋办？兄弟们可救不了你！”

    “怕个球，你这样说，宇神只会回答你一句，他买了保险，很贵，死了也值。”

    “哈哈，哪有你们说的那么严重？我倒是觉得，这种程度的问题，根本难不倒宇神，你们是没见过他在山里奔跑的样子，灵敏得跟个长臂猿似的。”】

    陈宇嘴角含笑，开口道：

    “业余的跑步者，在正常的环境下，一个小时一般都能跑个9，10公里。”

    “虽然是在沙漠中，但只要掌握了技巧，它和平地也没有多大的区别，使用正确的跑步方式，环境对躯体造成的损伤，几乎可以忽略不计。”

    “除此之外，我的体能，豪不夸张的说，比专业运动员更加强大，这一点儿，你们早已经见识过。”

    【“确实厉害，这就是我们叫宇神的原因，他实在是太强大了！”

    “那么请问主播，你为什么会拥有这么一幅强大的肉体？”

    “说吧，在哪里练的？我也去报个名！”

    “确实，昨天在沙尘暴里跟暴风对抗，硬生生冲进避风点，我舍友直接看湿了，他说主播的双手，绝对有着上千斤的力量，真的假的？”

    “双臂千斤之力？那不就是世界举重冠军，吹牛逼吧！”

    “这……多少有点儿夸张了。”】

    看着这些个弹幕，陈宇下意识的眯了眯眼睛。

    自己的力量点数是9，而大部分正常人，是5，稍微强一些的，是7到8。

    9点力量值，几乎可以说是正常人类的巅峰了。

    自己是喝下了基因改造液，方才能够打破桎梏。

    普通人，极限估计也就是10点力量，这样看下来，说他是世界举重冠军，一点儿也不夸张。

    就算项羽，李元霸在世，陈宇也有信心跟他们掰一掰手腕。

    但他觉得，自己是应该收敛些了，一个人的速度，力量，体力都这么变态，实在有些太不科学。

    而且以他的身份，过去的履历根本不存在任何说服力。

    在没有进行系统的增强锻炼之前，恐怕还是低调些为好。

    否则到时候被抓去切片做实验，哭都来不及。

    想了想，他解释道：

    “没那么夸张，也就比普通人强一些，主要是小时候做的体力劳动多，我经常帮隔壁收废品的邻居搬东西，挣点儿零花钱补贴家用。”

    “长此以往，力气就大了许多，你要问我有没有特殊的锻炼方法，有。”

    “跑步，蛙跳，俯卧撑，引体向上，等到有一天，你发现自己变成了光头，世界上到处都是怪物，你就可以出来拯救世界了，呵呵！”

    陈宇开了个玩笑，引得众人纷纷吐槽。

    而就在这时，一股突如其来的危机感，却令得他浑身汗毛倒竖。

    “有危险！”

