    

    地下车库很安静,入口偶有车辆驶入。

    里头一眼望去都是豪车,梁燃静静地坐在其中一辆不起眼的黑色宝马SUV上,浑身环绕着低气压。

    一开始的笑意消失不见,梁燃面无表情地看着手里的一沓东西,眼神有些阴鹜。

    原本他以为这东西是许恋送给他的,所以即使打开看到了里面的艳.照,他也只以为是许恋故意撩他，想他在公众场合出丑。

    可看了两张后他就感到了疑惑，因为这些照片的从构图来看绝对是用心设计过的,然而他跟许恋相处了一月，他知道许恋是不玩相机的，同时也并不爱自拍,就连店铺里的图都是遮掉了脸部拍摄的。

    这些照片不像是许恋的风格。

    她虽对身体和欲.望直白,但也仅限于在他面前而已。

    那张芭蕾舞照的边角被攥得皱了起来，梁燃紧抿着唇,强忍着心里的怀疑与怒意,把看过的前两张照片放到一旁,然后视线落到后面的照片里。

    第一张的芭蕾舞照就像是一个含蓄而青涩的开场,后面的照片才是真正的香.艳到了过火的地步。少女私密的地方在照片中被放大了数倍,可以清楚看到粉色的褶皱和湿濡黏腻的红色软肉，甚至动情时冒着汗的背脊线、坚.挺的粉尖、深深的腰窝,还有高.潮时紧绷的脚趾，都出现在了这些照片中。

    即使是照片许恋也能轻而易举地挑起他的情.欲,梁燃再怎么克制自己,也还是对着这些照片起了反应。

    他喜欢许恋，也熟悉许恋的身体，这些照片里的她虽略青涩些，但身体各处的反应都和现在没什么两样，他甚至能从照片里的身体局部知道她当时应该是个什么表情。

    可照片里把她弄得作出如此反应的人不是他！

    心跳得厉害，下身也胀痛不已。

    梁燃却一点都没有要处理的意思，只继续狠狠地盯着那些照片，心里的怒火忍了又忍，翻照片的速度慢慢加快了起来。

    几十张身体局部照片之后出现的内容让梁燃简直目呲欲裂——里面出现了一个男人的身体！

    梁燃早就说服了自己，说服自己去接受许恋曾经有过两个男朋友的事实，也能够接受她跟他们做过的事实，但这并不代表他能够接受那些被翻篇的事情直直白白、丝毫不带遮掩地摊开到他的眼前来。

    前面的照片用香艳两字也说得过去，但后面的就完全变成了不堪入目。

    男女交缠还有身体连接这种最最私密的举动居然全都暴露在镜头中！后面的照片再也翻不下去，梁燃嘭一下往后靠在皮质座椅上，咬紧牙关狠狠地吸着气。

    胸口像是被拳头砸了似的闷痛，浑身的肌肉都绷紧了，无论怎么深呼吸都缓和不了那种让他想要爆发的感觉，不知什么时候血丝爬上了他的眼球，让他看起来骇人的很。

    一个人在狭小安静的空间内自我调节了很久，梁燃才又拿起了照片。

    这次他很快就把剩下的全翻完了，后面都是差不多的内容，聚焦点都在交缠的身体上，两个人的脸都没有入镜。

    但是，梁燃知道里面的女生是许恋，他真的太熟悉了。

    把照片全看完后梁燃松了口气，他自虐般地把照片重新摞成一摞放回盒子，然后拿起了夹在里面的U盘。

    U盘是银白色的，只有指甲盖那么大。

    梁燃看着小巧的U盘。

    里面是更多的照片？还是……录像？视频？

    把东西攥在手心里，梁燃迟疑了一下。

    过了会他还是把汽车前方的的黑色盖子打开，把U盘插进了里面的插孔，然后又拿出数据线把手机与汽车插孔相连。

    操作了一番后手机上显示数据正在传输。

    梁燃用舌尖抵了低下颚，他能感觉到自己心脏的砰砰跳动声，地下信号不太好，传输的有些慢，好一会才传输完成，梁燃伸手点开了其中唯一一个文件夹，里面郝然是七八个左右的视频。

    气极反笑，梁燃仰起头笑了两声。

    收了笑，他嘲讽地看着静静躺在桌面上的视频，但他没有点开视频，而是退出了文件夹界面，点进通讯录找到许恋的手机号按了下去。

    这个点是第一节选修课时间，连打了两个许恋都没有接，等到第三个打过去被许恋摁掉了，没一会她就发了短信过来——

    [我在上课，不好打电话，什么事啊？你短信跟我说吧。]

    看着这条短信梁燃想起了午饭时那窝在他怀里乖乖午睡的小脸，深呼吸两下梁燃抚了把脸，低下头回复——

    [下午突然有事，今天你自己回去吧，我回家一趟。]

    [好的，知道了。]

    盯着手机上的短信，梁燃关了手机塞进口袋。

    他还是对许恋发不来火。

    把数据线和放着照片的盒子全都放到副驾驶位，拿出车钥匙打火，一脚油门踩下，梁燃开着车离开了地下车库。

    再在这种不通风的地方呆下去他得憋死。

    特意把车开上高速后梁燃才开始放肆地飙车，两边车窗全开，涌进来的风呼呼地打在他的脸上，很痛但也很刺激，但能让他清醒和放松很多。

    许恋在他之前有过两个男人，季枞和钟璟。

    钟璟是高一的时候和许恋在一起的，季枞不清楚，应该更早，但照片里的许恋除了第一张比较稚嫩外后面都是十五六岁的样子，看不出来那时候她的男人是哪个。

    直觉告诉梁燃里面的人是季枞。

    忽然从国外回来、住到许恋的隔壁、眼里对他的敌意，这件事又是他出现之后发生的，第一个想到的自然是季枞。

    但是，钟璟也有可能，虽然给人的印象冷漠而洁癖，可这样的人疯起来才是最可怕的。他们是一类人，占有欲很重，还有，梁燃想起来一开始的时候许恋跟他说过，她和钟璟之间没有说分手两字，所以……钟璟对许恋还有企图也说不定。

    自己的女人被别人占有过，现在还在被别的男人觊觎着，不久之前他还收到了她前任发来的床照，这一系列的事情让梁燃烧心的难受。

    许恋。

    许恋。

    许恋。

    梁燃不停念叨着这个名字，表情渐渐变得有些狰狞。

    车速越来越快，指针在速度的最顶端颤动。

    这辆车虽然性能不错但并不是超跑也不是性能极佳的F1赛车，飞驰的速度早就超过了这辆车的极限，只听‘嘭’的一声，整辆车都震了一下。

    梁燃及时地一把控制住了方向盘，没让车飞到边上去，只是速度骤降，渐渐停了下来。

    汽车爆缸了，引擎盖里开始冒烟。

    报废了一辆车，梁燃心里倒是舒服了很多。

    缓了缓后他下了车，从车子后备箱里拿出警示牌，然后拨通了保险公司电话。

    #

    放学后许恋习惯性地乘上电梯后摁了负一层，结果等到电梯门打开许恋才想起来今天梁燃有事先走了。

    小小的叹了口气，她又只好乘电梯再回一楼。

    从教学楼出来，许恋看向校门口，总觉得这段距离好远，但是想想又觉得自己怎么变得这么矫情了，梁燃又不在，作了给谁看？

    许恋背着书包回家，顺便绕到菜市场买了些蔬菜水果补充冰箱。

    买完从市场走出来的时候她又觉得后悔了，虽然东西买的不多但光是六只苹果就够敦实的了，唉，应该跟梁燃一起来买的。

    果然，到家的时候手被塑料袋勒出了深深的红痕，许恋甩了甩手，又摊开来用点力向外张，‘嘶’了一声，手上又麻又痛。

    也不知道梁燃晚上还会不会过来，许恋一边系围裙一边拿起了手机。

    “喂。”

    “许恋。”

    电话里的声音有点哑，许恋觉得怪怪的：“你声音怎么了？感冒了吗？”

    对面清了清喉咙：“没有，你有什么事吗？”

    “我是想问你你今天晚上还过来吗？”

    “不了，明天早上我过去接你。”

    “你忙的话就别过来了，绕一绕要花好久时间呢。”

    “嗯，好”

    许恋总觉得声音有些怪怪的，还是有一点哑，语气也是，好像很累的样子：“你在做什么啊？我听你说话感觉你好像很累的样子，吃过晚饭了吗？”

    “今天我哥回来了，被拉着去操练了一会，好久不这么高强度地运动所以挺累的。”

    许恋放下心来：“好的，那你注意休息，明天学校见。”

    “好。”

    挂掉电话，梁燃把头往后仰着椅背，闭了闭酸涩的眼狠狠地深呼吸了一口气。前方的电脑里还在放着视频，视频声音没开，但就里面人的动作就能知道是在做什么。

    房间里没开灯，还拉着窗帘，除了亮着的电脑屏幕其他一点光都没有。梁燃端起水杯喝了口水，看了眼时间后他拨了一个电话——

    “还多久？”

    “十分钟。”

    “我等着你。”

    “行。”

    挂掉电话，梁燃站了起来。

    一开门，他的身后就涌出大片缭绕的雾气。

    抽了太多烟，嗓子有点哑，但脑子也更加清醒，从抽屉里找出另一把车钥匙，梁燃坐上车一脚油门开了出去。

    另一头。

    季枞看着显示通话已结束的手机，觉得有点莫名，但又有点期待。

