    “是啊！我肯定得去啊！我得让未来小姨子知道，是我救了她。咳咳，是我找人救了她。”李羿嘿嘿笑着，狡猾地像个小猴子。

    云灵白了他一眼，上下打量他。

    就他这一米八的大高个，要男扮女装？那不得吓死人？

    “不说了，咱们得赶紧过去，十点学校就要宵禁了！”李羿说完，把车门一关，急匆匆地绕到驾驶位。

    上车后，一脚油门踩下去，车子便如离弦的箭，朝着目的地奔去。

    -

    半个小时后，两人一猫来到了学校门外。

    云灵伸出食指和中指，从上到下，往李羿身上划了一下。

    眨眼的功夫，他身上原本的男士休闲服，变成了JK装。

    “我去！大冷天的，裙子这么短啊……师奶奶，我这丝袜也遮不住腿毛啊……”李羿摸了摸自己的腿，自我嫌弃道。

    云灵白了他一眼，又对着他的腿施法。

    李羿原本像穿了毛裤的腿，顿时变得光滑无比。

    “师奶奶，顺带把我头发也变一变吧？”李羿又道。

    “好说。”云灵笑了笑，往李羿头上一挥手。

    瞬间，李羿拥有一头如瀑布般柔顺的长发。

    不仅长发有了，云灵还特地给他变了一个韩系的妆容。

    此刻的李羿，肤白貌美大长腿，完完全全就是韩剧里大女主的形象。

    相比之下，云灵给自己的变身就粗糙了许多，她给自己整了个学生`妹的中短发，还特地佩戴了一副黑框眼镜。

    两人一前一后从跑车上下来，顿时脱胎换骨了一般。

    东阳女校这会儿校门是敞开的，只要穿着本校的校服，有学生徽章，就能自由出入。

    两人虽然身材都不错，但在全是女生的学校里，并没有那么惹眼。

    所以他们进入学校很成功。

    这会儿学校已经放了学，学生们都回寝室休息了。

    但也有极少数同学留在教室，或者图书馆自习。

    云灵和李羿走进学校后，便直奔二年级F班而去。

    整个二年级，和其他年级的气氛完全不同。

    三年级的学生下楼时，步伐匆匆，会用非常奇怪的眼神打量云灵和李羿。

    直到两人经过了A班，要朝F班去的时候，有路过的同学，终于忍不住了。

    “两位同学，你们要干嘛？学校不是规定八点后，二年级学生就不准在这层楼逗留吗？”

    “是啊，你们难道不怕走廊尽头的……”另外一名女同学不敢继续说下去了，眼神里都是惊恐。

    云灵停下了脚步，转身朝说话的几位女同学走去：“不好意思，我们不是本校的学生。”

    “那你们是？”女同学A有些防备，往后退了一步。

    李羿大步走过来，故意捏着嗓子：“我们是驱魔大师！来你们学校解决灵异事件的！”

    一听‘驱魔大师’这四个字，几位女同学反到不害怕了。

    女同学B冷哼一声：“又是坑蒙拐骗的吧？我们学校前前后后请了多少所谓的大师？结果有屁用？女同学们还不是一个接一个离奇失踪？”

    “是啊，我劝你们还是别多管闲事了。听说之前来这里的一位驱魔大师，回去后就大病了一场。F班那个邪祟，真的很邪门……”女同学A胆子很小，越说，声音越轻，还很害怕地环顾四周。

    女同学C不敢再逗留了，拽了拽两位同学：“我怎么感觉脖子后面阴风阵阵？咱们还是赶紧离开吧。”

    “走吧走吧。”女同学A立即附和。

    几人正要离开，B不放心，好心劝道：“你们还是回吧，F班真的很邪门……”

    说完这话，三人便头也不回，噔噔噔地下楼离开了。

    “嘶……我怎么觉得背后阴风阵阵啊？”李羿摸了摸自己的脖颈，忽然感觉心里七上八下起来。

    云灵白了他一眼：“怕了？”

    “那怎么可能啊？有师奶奶你在，我怕个球？”李羿挺了挺胸。

    下一秒，‘啪’——楼道的灯灭了，吓得他鬼叫起来，立马抱住了云灵的胳膊。

    “妈呀……师奶奶……我怕您老人家走路不稳，还是我搀扶你吧？”

    云灵笑了笑，这小子，真是鼠胆啊！

    “喵……”一直没吭声的食梦貘，也鄙视地叫唤了一声。

    云灵伸出手，便从手里变出两只手电筒，她把手电筒打开，递给李羿一只。

    “整个事件前因后果，给我说说。”云灵淡淡道，面不改色地往前走。

    李羿看着漆黑的走廊，只有两束手电筒的光芒照着，阴森森的，吓得赶紧闭上了眼睛。

    “F班据说一到晚上就闹灵异事件，之前有同学说，一到晚上九点九分五秒，班里的黑板就会自动写字，桌子椅子会动来动去……窗户莫名其妙地被打开，窗帘被风乱吹……

    第一次出现这种诡异情况后的第二天，班里一位叫明雨的女生就离奇失踪了。

    警方调查监控，发现明雨三更半夜像是梦游似的走进这间教室，然后再也没出来，人也从此蒸发了。

    第二个失踪的女生叫谢小巍。

    第三个就是筠筠的表妹王可莉。

    三人失踪的方式一模一样……都是走进这间教室，然后人没了……”

    “恩。”云灵淡淡地应声，面不改色。

    忽然，她停了下来。

    李羿闭着眼睛，抓紧她的衣服：“怎么了师奶奶？怎么不走了？”

    “确实看到黑板上忽然冒出了字，桌子椅子在乱动，窗户全开，窗帘乱飞。”云灵用着最平淡的语气说道。

    李羿以为她在开玩笑呢，悄眯眯地把眼睛睁开。

    当他看到眼前的景象时，吓得失声了……

    黑漆漆的教室，只有云灵手电筒的光束不停晃荡着。

    里面黑漆漆一片，一点微弱的月光照进教室里。

    云灵把手电筒对准黑板，那黑板上，赫然出现几个红色大字——‘擅闯者，死！’

    ‘死’这个字还流着血手印，好像是用血迹写出来的一般。

    云灵又晃了晃手电筒，教室的凳子‘哐当’倒地，桌子也被挪动。

    可仔细一看，里面一个人影都没有！

    忽然，手电筒的光晃动了一下，一个黑影闪了过去。

    “啊——”李羿几乎是下意识地，鬼叫了起来……

