    杜维看着眼前的三小只，神情复杂。

    以前那三个独立自主，有了事情自己想办法解决的三小只去了哪里？

    为什么他们会来找他？

    他们的独立自主都到了那里去了？

    杜维（卢平版），感觉到了深深的无奈。

    他刚刚从外面“办事”回来，身上都是血腥气味。他和几位黑巫师深入切磋，讨论了关于【阿拉霍洞开】这个魔咒的一些使用方法，好不容易叫自己的家养小精灵小天狼星布莱克用魔咒清除了他身上的味道，还没有来得及休息一下，就遇见了三小只。

    “坐下吧，不要太紧张了，你们。

    事情还没有那么糟糕。

    你们是不是太小看了邓布利多教授？”

    杜维无奈的叫三小只坐下，从自己的衣服兜里面拿出来了蜂蜜公爵的巧克力递给他们——蜂蜜公爵的巧克力很昂贵，但是卢平总是舍得给这些孩子们带来这些美食。

    贫穷又慷慨。

    他特意给罗恩掰了最大一块。

    “但是，教授。”

    赫敏忍不住说道：“可是这一次，海格说事情很糟糕，他说他在乌姆里奇的威胁之下，说了很多对自己不利的消息。

    他害怕自己被丢进阿兹卡班。”

    说到这里，杜维沉默了下来。

    “丢进阿兹卡班吗？

    那看起来，的确是一件大事。”

    他改口说道。

    杜维站了起来，走了两步说道：“但是这件事情，我们的确是插不上手，并且海格教授并不一定会被丢进阿兹卡班，就算丢进阿兹卡班，也不可能是重罪……”

    就在他说话的时候，他卧室的门也被敲了一下。

    杜维用阿拉霍洞开开门，马尔福站在门外。

    杜维有些惊讶。

    “马尔福先生。”

    哈利看到德拉科·马尔福，分外的愤怒。

    好在有人比他更加没头脑不高兴！

    “都是因为你！”

    罗恩喊道，满肚子的怒火，像是失控的马驹一样朝前冲，被赫敏拉住了。

    马尔福不知道发生了什么，但是他的身体比脑子反应还要快，他抽出了魔杖，端端的指着罗恩，做好了战斗的准备。

    好在他没有念咒。

    他还知道这是卢平教授的地盘，在这里并不会受到袭击。

    不过他抽出魔杖的速度，叫杜维十分满意，起码看起来比一般的魔法部干员都要快了，这说明他起码是在私下训练过的。

    只不过他还是小看了卢平教授的训练，在这个瞬间，和他一起训练在卢平教授手下训练的哈利·波特，也拿起来了魔杖，他抽出魔杖的速度和自己的父亲仿佛，都快的惊人。

    比马尔福还要快。

    “放下魔杖，马尔福。”

    哈利郑重的警告他。

    德拉科·马尔福看了一眼哈利，他收起来魔杖。

    杜维观察到，德拉科·马尔福收起来魔杖的位置，就是在自己最容易出手的位置，从这一点上就可以看得出来，马尔福是进行研究过决斗的。

    他是真的将这当做了一件事情。

    哈利·波特也是一样。

    和德拉科这个熟练选手不一样，哈利·波特属于天赋选手，他下意识的将魔杖放在自己最顺手的位置。

    杜维没有教过哈利·波特这件事情，他就是通过和哈利·波特决斗，决斗，决斗，教育出了很多本能。

    哈利·波特通过不断挨打，打着打着，他自己就将这些细节融会贯通。

    他现在很多习惯，都是从决斗之中学会的。

    虽然现在，他在杜维的眼里，还有些幼稚，但是也算是有所进步了。

    毕竟真正战斗的时候，偷袭，出其不意，是最有效果的手段。

    要是哈利学会偷袭的话，打晕邓布利多，那是不可能的，伏地魔也可以不吃饭，下毒也对付不了伏地魔。

    但是偷袭斯内普这样的人物，还是绰绰有余，巫师是有名的攻高防低，要是有所准备，一杆狙击枪都可以干掉一位伟大的老学究。

    前提条件是，他要在斯内普觉得安全的地方，从视觉盲区悄悄动手。

    无声施法。

    或者是袭击一些没有预言能力的巫师——这里说的预言能力是尼克·勒梅，巫师界总是有一些奇奇怪怪的人，拥有奇奇怪怪的能力。

    不过这也不重要，这还有半个学期，可以学习的。

    杜维示意德拉科·马尔福过来，德拉科冷漠的看了在场的三小只一眼，说道：“我过会儿再过来，教授”。

    说完转身就离开了。

    杜维耸了耸肩膀，继续看着三小只说道：“好了，我们继续说我们的事情吧，我们说到哪里了？”

    他向前，压下来了哈利的胳膊，将罗恩掰了过来，叫他面对自己，说道：“好了，韦斯莱，不要那么紧张，为什么不吃点巧克力呢。”

    他摸着自己的下巴，叫三小只轻松一点，他试图将话题迎回正轨，他看着眼前的三小只说道：“对了，我们是说到我们插不上手了，对吧？

    对的，事情就是这样，这件事情，其实已经不是你们和我可以插手的事情了。

    海格去不去阿兹卡班，其实是由邓布利多和福吉决定的。”

    “这不公平。”

    赫敏说道。

    “是的，格兰杰小姐，这一点都不公平，但是没有办法。

    这个世界上，魔法解决不了一切事物。

    有一些事情，是魔法无法涉及的。

    比如说这一次海格的事情，比如说一些剧烈的情感，比如说一些明显不公平的事情。”

    话是这么说的。

    因为卢平就是这么感悟的。

    至于啊，杜维相不相信他说的这番话，那就仁者见仁智者见智了。

    要是小天狼星在的话。

    小天狼星会认为，杜维大约是不会相信这句话的。

    杜维此刻，反手撑在了后面的桌子上，靠在桌子上，说道：“所以，这件事情你们去安慰海格就好，我相信邓布利多教授，他不会坐视海格……”

    话说到一半，一张讨厌的脸就出现在了他的卧室门口。

    杜维皱了皱眉头，站了起来。

    显露出来了防御的姿态。

    他下意识的将这几个孩子遮在自己身后，像是一只护犊子的母鸡。

    “你好，乌姆里奇女士，不知道你来这儿，有何贵干？”

    他说道，乌姆里奇这个人无事不登三宝殿，她来这里，一定是有所目的。

    她就像是一条花花绿绿的毒蛇，随时准备咬人一口。

    恶心又危险。

    乌姆里奇看到了卧室里面的三小只，脸上的笑容更加的灿烂了。

    “卢平教授，我是来找你的，哈利先生，罗恩先生，赫敏小姐，你们也在这里，这可真是太巧了。”

    她甜腻腻的打招呼，声音之油，就连赫敏，身上也起了结结实实的鸡皮疙瘩——乌姆里奇总是能发出一些叫人难以接受的声音，就像是现在这样。

    装腔作势。

    杜维没说话，他就那么盯着乌姆里奇，挡在三小只和这个女人中间。

    乌姆里奇走了进来，在她身边，有羽毛笔在飘动，她愉快地看着卢平，绽放出来了甜美的笑容说道：“是这样的，我是特意来找你来了解一些情况的。

    我有几个问题，想要问问你，莱姆斯·约翰·卢平教授。”

    他叫出来了卢平的全名，杜维没有什么反应，他的态度还是那么的温和有礼，但是那种绝人千里之外的冷漠，还是做不了假。

    他没有说话，就站在三小只面前，一步不退，乌姆里奇也甜甜的笑着，继续往前逼近，想要叫卢平退让。

    她要在气势上面，占据主动，那样的话，接下来的她的询问，就可以掌握节奏了。

    杜维像是一座大山一样，他看着乌姆里奇站在了自己面前，一步不退。

    站在卢平教授身后的三小只，也感觉到了气氛的凝重。

    罗恩·韦斯莱紧张的咽了一口唾沫。

    连哈利都下意识的屏住了呼吸。

    他感觉，这里似乎是要发生一些什么。

    发生一些不好的事情。

    杜维的神色依旧那么彬彬有礼，他挺直着自己疲惫的腰杆，面对着这一只粉色的蛤蟆，静静地凝视着他。他看起来很累了，头发花白，黑眼圈也很重，可是他不会退避。

    他是一个真正的战士，永不退缩。

    或者说，他是一个真正的战士，除了感情（爱情），他永不退缩。

    “乌姆里奇女士，”杜维轻声说道，“你不能再靠近了。”

    乌姆里奇站住了，她笑意盈盈的说道：“好的，好的，莱姆斯……”

    “叫我卢平，谢谢，我们还没有熟悉到那种地步，乌姆里奇女士，请你尊重一下我。”

    杜维继续温柔的说道，打断了乌姆里奇的话。

    他不想要叫乌姆里奇占据这一场谈话的节奏。

    乌姆里奇没有露出恼怒的神色，她微笑着点头说道：“好的，卢平，我来找你，就是打算问你几个问题。”

    “邓布利多教授不在，我没有义务回答你的问题。”

    杜维继续说道，“希望你知道这一点，女士。

    还是说，难道你也有魔法部对我的调查令？

    要是真的这话的话，那就请你出示它吧。”

    “我对这里每一个人，都有调查的权力。”

    乌姆里奇强硬的说道，“这是魔法部赋予我的权力！”

    “是啊，这是魔法部赋予你的权利，你说的对，乌姆里奇。

    但是那又如何呢？难道你要因为我的这句话，就要将我送进阿兹卡班吗？

    就像是威胁海格教授那样威胁我？

    就因为我没有顺应你无礼的要求？”

    杜维还是轻轻说道，他用最轻的语气，说出最硬的话。

    乌姆里奇的笑容，逐渐消失。

    她抿了抿嘴唇，叫唇膏遍布整个嘴唇。

    脸上的表情，逐渐有了变化。

    杜维可并不怕她。

    他依旧像是自言自语一样说道：“或者，女士，你真的有权力，可以将所有不服从你的人，都丢进阿兹卡班？

    包括我，包括邓布利多教授，也包括疯眼汉穆迪。”

    听着这几个名字，乌姆里奇圆滑的打岔说道：“哦，卢平教授，你这么和我说的话，我可不可以认为，你说的这句话，是表达了你对于魔法部的命令，还有我的不满。

    或者说，你是在指控我，卢平教授？”

    “是吗，乌姆里奇女士？你真的是这么认为的嘛？”

    杜维反问道：“那魔法部赋予你的权力里面，有没有告诉你，我也有保持沉默的权力呢？

    我不是你的犯人，女士。

    你也不能诘问我，女士，你只能询问我。”

    听到了卢平教授强硬的话，三小只交换了一下眼神，都觉得舒服了不少。

    “他好棒。”

    罗恩用唇语对哈利和赫敏说道。

    杜维不知道三小只在做什么。

    他还是在慢条斯理的说话。

    “我是霍格沃茨的教授，女士，我来这里的第一要务，就是教育孩子们，叫孩子们上课。

    所以，现在，我需要去上课了，请离开我的卧室，女士，谢谢。”

    杜维说完了之后，直勾勾的看着他。

    乌姆里奇笑不出来了。

    “卢平教授，我要询问你关于十……”

    “十几年前的旧事是吧？小天狼星布莱克是吗？你要询问关于小天狼星布莱克的事情，是吗？

    你认为他和这一次的袭击有关系是吗？”

    杜维接连反问，在他身后的哈利·波特，听到了这个名字，因为紧张，他感觉自己的胃部有些不舒服。

    乌姆里奇眯起来了眼睛，杜维淡淡的说道：“所以女士，你来调查霍格沃茨进入了食死徒的事情，就是盯着这件陈年往事吗？不断的一遍一遍诘问这些教授？

    无功而返。

    真是有趣，乌姆里奇教授，我再说一遍，请离开这里，我要去给孩子们上课。

    我没有时间和你在这儿过家家，玩游戏，那太过于幼稚了。

    你要是有话要问的话，那请你去给邓布利多教授打报告，要是他同意了，那么我甚至可以抽出我的记忆给你，乌姆里奇女士，现在，没有邓布利多教授的同意，请你离开这里，不要妨碍我教学！女士！”

    乌姆里奇说道：“我将你的话都记录了下来，卢平，你要为你说的话负责！”

    “当然，你的确是将我的话都记录了下来，我也会为我的话语负责！

    所以，你现在可以走了吗？

    还是说，你要通过某一种方法来惩罚我，像是惩罚学生那样？

    给我一支羽毛笔，叫我写上十万个小天狼星布莱克的名字，叫我的手永远都流淌出鲜血，是不是？”

    杜维粗鲁的将乌姆里奇从自己的房间里面推了出去。

    他也从房间走了出来，将小三只锁在了房间里面。

    走廊上，杜维用不大的声音坚定的说道：“去询问吧，去询问这个，那个人吧，乌姆里奇女士，要是你真的找到了我和小天狼星布布莱克联合的证据，欢迎你带着傲罗来找我，随时讲我丢进阿兹卡班。

    我等着这一天的到来。

    我会在霍格沃茨，恭候大驾。

    这就是我对你的态度，乌姆里奇女士，还望你吸取一下教训，不要跳过前置程序。”

