    阳树夏娃将来自海上的阳光散播到鱼人岛上，再度开启了鱼人岛上崭新的一天。

    度过在床上饱受“折磨”的一周，瑞登无力的肌肉终于获得了一些力量，虽然这力量还很微弱，但也终于能让他离开床铺，能够进行自主的活动。

    “啊，阳光真是好啊”

    “师父，真的不用我搀着您吗？”

    “不用，虽然无法准确地知道现在的身体情况，但是支持我走路确实没什么问题——小本，来帮我一下。”

    “嗯！怎么做？”

    瑞登和小本在龙宫城后院里散着步，而瑞登则是走到一个石凳前，将自己的右臂搁在上面，对着小本招了招手。

    “来吧，试试扳手腕。”

    “哦！来了！”

    小本对于测试师父的力量也很感兴趣。他赶紧坐到瑞登的对面，同样将肘部抵在桌上，右手用力握住了瑞登的大手。

    “用全力吧！”

    “是！”

    “开始！”

    “嘭！”

    为了测试出实际恢复的情况，瑞登早已积攒了全身的力量，刚刚喊出“开始”的时候便全力推动小本的小手，试图将他直接按下去。

    然而他全身的力量只是坚持了一息不到，便直接被一股“怪力”摧枯拉朽地全部毁灭了！自己的右手手背重重砸在了石桌之上！

    “师父，您没事吧……”

    “额……还好吧。”

    虽然只是测试，但是这样被自己的弟子压在下面，这还是让瑞登的老脸有些挂不住。他轻轻咳了两声，慢慢收回了自己的右手。

    “咳咳，小本，你赶紧为师的力量如何？”

    “……您想听真的还是假的？”

    “你这孩子，我要听假的干什么？——先听假的试试。”

    “是……师父的力量如同流淌在山间的溪流，源源不断，意象深远，给人一种特殊的感觉。”

    小本极为“诚恳”地看着自己的师父，让瑞登差一点就相信了。

    “哎，早和你说别和你阿奇叔叔学这么多套路，来点真东西！我要听真的！”

    “您确定？”

    “废话！快说！”

    “哦——弱。”

    “就一个字？说详细点！”

    “真要说的话……有点像砂糖的力道吧。”

    师徒俩相顾无言，然而情绪有些低沉的瑞登却突然察觉到什么，眼神也逐渐变得犀利起来。而在瑞登的审视下，小本呆萌的大眼也开始褪去单纯，变得有些惊慌起来。

    “砂糖？为什么你会知道她的力道呢？”

    “额……师父，我突然想起来还有事，我先走了啊。”

    惊慌的小本一下失了分寸，他慌不择路往后退去，脚底却一下子踩空，摔在了地上。而还没等瑞登发声，他就“四足并用”，直接逃窜而去！

    “呵，这个小混蛋，真是没想到这小子的‘女人缘’也不错啊，真不知道像谁啊……”

    “瑞登！你在这里啊？”

    “瑞登大人不能到处乱走喔。”

    瑞登的思路一下被不远处的两道女声所打断，与此同时他的后背也突然一紧，一股夹杂着恐惧的不安顿时袭上心头，让他想要急速逃离这里。

    然而还没等他有所行动，两道“恐怖”的目光就直接将他锁定，让他只能艰难地回头，看着身后两张露出“狞笑”的俏脸。

    “今天妾身给你准备了最棒的料理呢！”

    “我给您准备的是最棒最棒的料理呢！”

    “妾身今日就会让你心服口服！，你这个小跟班！”

    “论料理和心意，莫奈可不会输给一个外人呢！”

    “布鲁……布鲁……”

    突然响起的电话虫叫声让两女不断蓬勃的斗志瞬间熄灭，而瑞登则是宛如死里逃生一般地拿出电话虫，在心中对它献上无数次感谢之后，这才将电话虫接通。

    汉库克看了一眼电话虫，在看到电话虫上的海军标志时也是毫不犹豫地往外走去，打算给瑞登留下一个隐私的空间。

    “汉库克，莫奈。麻烦你们帮我戒备，暂时没有时间布置反监听电话虫了！”

    “是！”

    “既然是你要求的话，妾身明白了……”

    让汉库克意外的是，瑞登并没有劝她离开，反而让她和莫奈帮忙戒备。这也让汉库克心头一动，在给莫奈投去一个嘚瑟的眼神后，也是迈着轻快的步伐走到一边，小心地监视着附近的一切。而莫奈则是轻哼一声，也是走到另一边负责监视。

    “瑞登，我是战国，你现在还在鱼人岛吗？”

    “是，战国元帅，我现在就在鱼人岛！”

    “赶紧回来一趟！出大事了！”

    “这……貌似不行啊……”

    “嗯？发生了什么特殊状况吗？”

    “怎么说呢……”

    瑞登好好整理了一下语言，这才将自己的情况向战国说明。而当他的话全部讲完之后，电话虫那段的战国却是久久无言。

    “战国元帅？元帅？大米果？爆炸头……”

    “你这混蛋！究竟时候才能学会通报啊？你是一名海军士兵啊！不说了！以后老夫见一次就揍你一次！你这个**********……”

    战国暴跳如雷，除了前面几句话说得清楚之外，后面完全是一堆无法听清的奇怪字符，只不过言辞中充满了他无尽的愤怒。

    而瑞登则是用手将电话虫的话筒遮蔽，让那恐怖的声音能够稍微小一些。

    五分钟之后，战国或许是发泄完毕，也或许是明白了自己的言语只是“对驴弹琴”，便也终止了这种毫无作用的行为。而瑞登见战国消气，也是再度将话筒递到嘴旁，讨好地安慰着电话虫那段的老人。

    “抱歉，战国元帅。但是这件事确实对我很重要，对海军也有好处啊。在那种情况下，我确实无法放弃这种机会啊。更何况我自己有能力解决，也就不占用海军的资源了……”

    “哼，真是尽挑好的说！老夫还没到老糊涂的时候，就别和我打这种哑谜了，不信任就不信任！少废话！”

    “是，是，您是英明神武的‘智将’！怎么能说是老糊涂呢？”

    “少他么拍老夫的马屁！既然你赶不回来就安心在鱼人岛蹲着吧，情况不对就和老夫说一声，老夫不至于在这种事情上出纰漏，明白吗？”

    “明白！不过……我向您透底了，您之前要说的事情……”

    尽管隔着电话虫，瑞登那“谄媚”的样子还是出现在战国的眼前，让这位海军元帅忍不住起了身鸡皮疙瘩。战国晃了晃脑袋，又清了清嗓子，这才将自己的情绪调整过来。

    “多弗朗明哥之前给我打来电话，向我讨要‘王下七武海’的位置。而我也同意了！下周一，报纸就会将这条新闻传遍全世界！”

    “什么？”

    瑞登的脸上一下子变得极其严肃。唐吉诃德·多弗朗明哥这个曾让他紧张，又被他忽视，最近又再度震撼他的名字，又一次以特殊的方式出现在他的身边！

    在原本的历史里，多弗朗明哥应该在两年后通过劫持“天上金”威逼世界政府，从而得到“王下七武海”的头衔。瑞登倒不是诧异于历史的改变，毕竟随着自己影响力的加深，这个世界已经不再是原来的世界。但是在德雷斯罗萨阴谋被破灭的今天，多弗朗明哥依旧追寻着“王下七武海”的地位，着实还是让瑞登无法想通。

    “如你之前的担忧一般，世界政府早在一周前就封锁了所有研究所的通行权，就连我也不能介入其中。要不是多弗朗明哥的情报，我这个海军元帅恐怕还被蒙在鼓里呢！”

    恼怒的情绪夹杂在战国的话语中，这让他的声音显得有些低沉。瑞登则是暂时停止对多弗朗明哥的猜测，而是将思绪放到了世界政府这特殊的举动上。

    按照瑞登原本的思路，在他完成对BIG·MOM海贼团的讨伐后，世界政府一定会继续削弱自己的“党羽”。而身处研究所，与自己关系密切的小莉或许也是打压对象之一。这也是瑞登之前擅闯研究所，用暗号通知小莉的原因。

    只不过，瑞登无论如何也没有想到，世界政府居然会直接控制所有研究所，甚至连海军的研究所也一并控制了！

    “这倒是为什么？”

    “根据多弗朗明哥的情报，世界政府似乎是找到了‘完美’的实验‘合作者’。”

    “‘完美’的？难道这也提前了吗？”

    瑞登探索着那些有些尘封的“记忆”，在那里他摸索到一些线索，也顺藤摸瓜地猜出了一些内容。

    “你说什么，瑞登？”

    “不，没什么。还有呢？”

    “下面也算是大事，但是却是世界政府那边出纰漏了——BIG·MOM海贼团的三个犯人被劫走了！协助他们逃脱的是几年前加入CP0的高级探员，代号‘鬼竹’！”

    “鬼竹……鬼竹……”

    “经过我们海军的进一步探查，这个‘鬼竹’名为维尔戈，是唐吉诃德海贼团的高级干部！但是这和我们海军就没多少关系了，让世界政府吃吃苦头倒也不错。”

    “维尔戈！”

    瑞登这次是真的震惊了！他一直都在海军之中寻找着维尔戈的下落！没想到多弗朗明哥却完全扭转了“命运”，将维尔戈放在了一个他完全没有想到的地方！

    多弗朗明哥的计策就像警钟一样，让原本有些飘飘然，开始对这个世界有些轻视的瑞登一下子又清醒过来！

    “战国元帅，多弗朗明哥到底付出了什么东西？”

    瑞登的大脑在飞速转动，很快他就想到了事情的关键——多弗朗明哥此举已经彻底与世界政府撕破脸皮，那么能够让海军顶着压力册封他为“王下七武海”，多弗朗明哥绝对是给海军足够的“好处”！

    “你仔细想一想，能够直接联系我的电话虫并不多，多弗朗明哥所用的电话虫会是从哪里来的呢？”

    “卡普中将、鹤中将、赤犬……包括我在内，多弗朗明哥绝不可能从这里获得直通电话虫。那么最有可能的……斯沃德吗？”

    战国的提问有些考核的意味了，而瑞登也是冷静分析，提出了一个距离“正确答案”很是接近的回答。

    “不错，已经很接近了，但是不是！”

    “不是斯沃德？那就只有执行隐秘任务的人了！罗西南迪一直在本部，潘培科的电话虫肯定早已被彻底封住，到底是谁呢……”

    瑞登似乎就要接触到答案。但毕竟他所考虑的事情实在太多，那个“就在眼前”的答案却怎么也不能脱口而出，就这样卡在那里。

    “没错！你的猜想完全合理！就在7年前，潘培科进入万国进行卧底；你则是进入和之国完成任务；除此之外，还有一个人和你们执行了类似的任务，就是去监视白胡子海贼团！与你在海军大比上决战的……”

    “艾瑞根思！”

    “艾瑞根思！”

    那段记忆和男人的名字一下子浮现在瑞登的眼前，让瑞登无比感叹的同时，也让他更加疯狂地猜测着接下里的事端。

    “根据‘Joker’的情报，艾瑞根思应该已经死了……死在了白胡子海贼团的海贼手上。而他临到最后也没有说出自己的身份，反倒让这个混迹各个势力的‘Joker’捡了便宜。”

    “艾瑞根思……呼……但是这还不够吧？”

    虽然瑞登因为物是人非的离奇命运而感慨一声，但也只能感慨一声罢了。因为自己的愈发强大，这个世界也变得更加扑朔迷离，浪涛迭起，他必须更加警惕了！

    “嗯，这些都还是‘开胃菜’，真正重要的‘大餐’我还在仔细调查中。虽然多弗朗明哥的证据很充分，但是也不由地我小心调查。只不过这次没有你帮忙，我们的负担会多很多。”

    “究竟是什么‘大餐’呢？和白胡子有关？”

    “呵呵，你不是还需要2年的时间吗？根据我的推测，你应该能赶上这次‘盛宴’！你的实力越强，我们海军的机会也就越大。但是在此之前，你也就别打探了，相信老夫一次吧，你这个不听话的小鬼！”

    “我……我明白了。”

    瑞登原想表面答应，背地里再去暗查一番。但如今他最大的倚仗——实力已经没有了，只得按捺下自己的好奇，暗自等待吧。

    “现在‘王下七武海’就有6个名额了！只不过居然有3个都和你关系密切，甚至能受你调动去保护你啊，真是厉害啊，‘雷帝’大人！”

    “您就别挖苦我了——不对！3个？”

    “没错啊，不是3个是受你邀请，现在都在鱼人岛吗？”

    “不是啊，不就只有2个吗？‘银狮’和‘女帝’……”

    瑞登正疑惑着，突然在龙宫城外，一股恐怖的巨大剑气冲天而起！那“银狮”拉吉那渺小的身影，正被这剑气冲上天空！

