    “为什么？！”

    “因为他是叶少的朋友。”

    “叶少？叶向英？”

    小杨马上说道：“没错，正是他。”

    “那又怎么样？就算叶向英在这里，他也不敢动我一根汗毛，更何况是他的朋友。都给我上，弄死他，老子给你们两个亿。”

    那四个人犹豫了起来。

    如果张明没有背景，他们或许真可以动手杀了他，然后拿了钱就跑路。但是，小杨刚才说了，张明是叶向英的朋友。

    叶向英是叶家大少爷，少族长。不管是身份，还是背景，都是这些人惹不起的。

    “一群窝囊废，还没有见到叶向英，就怕成这样。你们怕得罪叶向英，难道不怕得罪老子吗？”万林大喊大叫了起来。

    那些人还是不吭声。

    万林又喊道：“谁要是杀了他，老子给他十个亿。以后叶向英要是照麻烦，老子一力承担。”

    “万林少爷，此话当真？”

    “当真！快点上，弄死他，快啊！”万林现在只想站起来，不想继续丢脸。只要能挽回面子，十个亿不是事，得罪叶向英也不是事儿。

    那几个人听到万林的保证，又蠢蠢欲动了起来。十个亿，再加上万林的庇护，干得过。

    “让我来！”一个胖子喊了一声，猛地朝张明冲了过来。

    他一身肥肉蠕动着，看着就让人反胃。但是，这个胖子的动作相当迅猛，眨眼间就冲到张明的面前来了。

    只见他张开五指，手掌宛如蒲扇那么大，猛地朝张明抓了过来。

    没等他的手掌落下来，张明便一拳打在了胖子的肚子上。只听到哗啦一声，张明的拳头突然被吸进去了，被胖子的肉给包裹了起来。

    胖子咧嘴呵呵一笑，一掌打了过来。就听到砰地一声闷响，他的手掌结结实实地打在了张明的胸口上。

    “张明哥！”云香吓得大喊出来。

    “没事。”张明淡然一笑。

    胖子怔住了，目瞪口呆地问道：“你竟然没事？你挨了我一掌，竟然没事？”

    “玄境后期的实力？挺不错的。可惜，还是弱了点。”说完，张明的胸口突然往前一顶，一股强大的真气猛地爆发开来，瞬间将胖子给震飞出去了。

    听到咔嚓一声，胖子的胳膊骨折了，痛得他咬着牙喊叫道：“玄境巅峰？你的实力竟然达到了玄境巅峰？！”

    这话一出，立马就把剩下的三个人给吓住了。

    他们不是没有见过玄境巅峰的高手。但是，像张明这么年轻的玄境巅峰高手，真没有见到过。

    张明是叶向英的朋友，天赋又这么恐怖，将来必定前途无限。为了区区十个亿，跟这样的人结仇，实在是太不明智了。

    于是，没有半点犹豫，剩下的三个人调头就离开了这里，估计以后也不敢再来了。

    看到他们走了，万林更是惊慌了，喊道：“回来，回来啊废物！”

    胖子捂着骨折的胳膊，默默地离开了，片刻都不敢待。这里发生的事情，很快就会传到叶向英的耳朵里。他又没有救下叶向林，得不到万林的庇护，久留下去不是等死吗？

    看到胖子也走了，万林最后一线希望也没有了，只得忍气吞声地说道：“好吧。我给你一千万，你把我放了，这件事情我不追究。”

    张明呵呵冷笑了起来，拿脚踩在了万林的脑袋上，笑道：“你他么是不是傻啊？你居然敢说，你不追究了？你以为你是个什么东西。”

    “我警告你，不要欺人太甚。你虽然是叶向英的朋友，但我爸是万家的族长。立刻把你的狗腿拿开，不然我叫万家的人追杀你到天涯海角！”

    “这样啊。那我就先杀了你吧！”说完，张明拔出了匕首，痛得万林喊了出来。之后，他拿出匕首，放在了万林的脖子上。只要他拉一下，万林的颈动脉就会被割开，到时候鲜血迸射，必死无疑。

    这下万林害怕了，急忙大喊道：“住手，住手，你不能杀我，不能。”

    “张少，您还是不要杀了万少。不然，您真得会惹来麻烦。”小杨赶忙出来劝阻道。

    他虽然不希望看到万林收拾张明。但是，他也不希望看到张明杀了万林。

    张明冷冷地瞪了他一眼，说道：“你刚才没有听到吗？他说，要追杀我到天涯海角。”

    “我骗你的。”万林大喊了出来。“我刚才那话是骗你的，我不敢的，真不敢。”

    “你不敢，我敢！”

    “谁他么在胡说八道，给老子滚出来！”万林气得破口大骂。

    “是老子我！”

    万林一看，顿时打了个哆嗦，来人正是叶向英。

    这里发生了这么大的事情，叶向英当然已经知道了。

    他走到了张明的面前，伸手把匕首拿了过去，说道：“张明不敢杀你，我敢！”

    “叶哥，饶命，饶命啊。”

    “万林，你他么胆子不小哇，居然敢威吓我们叶家的长老，还说要追杀他到天涯海角。我看，你真是活腻了！”

    “什么叶家的长老？没有，我没有啊。”

    叶向英立马说道：“张明就是我们叶家的六长老。你威胁他，那就是威胁我们叶家。还有，我爸前几天当着你爸的面说过。如果以后万家的人再敢招惹我们，格杀勿论！”

    说完，叶向英突然一匕首刺下去，正中万林的后颈，一下子扎穿了。

    万林叫都没有机会，身体抽搐了几下后就停止不动了。

    杀了万林之后，叶向英站了起来，环顾四周，喝道：“你们谁都可以跑去告诉万宗玉，是我杀了万林！如果他要报仇，尽管来找我。”

    没人敢说话。

    “兄弟，我们走。”

    “叶哥，等一下。”说着，张明拿出自己的支票本，唰唰写了一会儿，将支票撕下来，递给小杨。“钱我给你们。云香是我朋友，我要把她带走。”

    “张少客气了。”

    “云香，我送你回家。”

    “谢谢张明哥。”

