
　　丹堂苍老之名，在青府府城几乎是无人不知，无人不晓，不谈其少有的三品丹师的身份，便是那炼气境的实力就足以让无数人敬畏和汗颜。

　　但此时，许多四境和五境的武者都凭借着过人的目力看到了这样一位大人物被人追杀，半空中狼狈的身形无不在告诉他们这一个惨烈的真相，以至于久久无法回过神来。

　　至于追杀苍老之人，只有部分人有些印象。

　　陆长生崛起的速度实在是太快了，快到他只是在五境以下的层面停顿了一下，就直接跨越第五境的层面，达到了炼气境。

　　在很多人眼里，是只闻其身，不见其人。

　　但这更加令人难以置信，一些人忍不住沿着地面追上过去。

　　可惜，两人的速度太快了，很快地他们就失去了目标，只能让底下人注意一下最近的大事，意图捕捉来自各方的消息，从而在未来的局势中判断优劣势头，做出应对。

　　这是一个合格的势力掌控者必备的能力，没有这种能力的，早就随着势力化为了其他势力的养分。

　　······

　　城南府衙高空中的战斗并没有持续多久。

　　两名炼气境彼此知根知底，锈刀客忍不住出手也是为了发泄一下内心的郁闷，但他也知道，除非他们愿意放手拼命，否则的话，这种战斗并没有多大的意义。

　　不过片刻，两人就从云层中落下，回到自己的位置上。

　　龙公的脸上带着一丝笑意，“独孤兄能为大局着想，让我颇感欣慰！”

　　说到底，三河帮与府衙还是存在着一定的关系，黑魔会势大，府衙又不是仅有黑魔会这么一个敌人，因此需要借助三河帮之力来牵扯黑魔会。

　　锈刀客叹了一声，锈刀回到刀鞘之中，“世道如此艰辛，当年血月流火，大宋力量十去八九，各地诡祸越发频繁，龙兄为何还做这种自绝人类之事！”

　　龙公眉头微微一挑，道：“我自然知道这些，否则也不会花费如此的心思，阻止三河帮无序增长！”

　　三河帮出身就是底层帮会，和所有小帮会一样，规则就是拳头。

　　谁强谁上位！

　　若是底下有人要出头，必然会被上面的人打压。

　　所以龙公才利用其通天手段与智慧定下诸多规矩，还设立了执法堂黑白两部。

　　可惜他终究是三河帮之人，所做的一切，也都是从三河帮本身的利益出发。

　　况且，其中还涉及到了山神。

　　龙公神色丝毫不为所动，“换一人，我可饶他！但——此人不行！”

　　锈刀客微微眯眼，目中有精光闪动，显然是真的动怒了。

　　然而龙公却是丝毫不在意的。

　　三河帮已是的一府巨头，如果府衙正的愿意调动其他府力量针对他三河帮，那三河帮便敢与黑魔会联合，彻底将府衙从青府中逐出。

　　三足鼎立，是最好的局面。

　　只是，龙公有些不解的是，最近黑魔会似乎有打破这种局面的意思。

　　两人不再言语，等着时间流逝。

　　“这个时间点，应该也差不多了！”又过了片刻，龙公忽然开口说道。

　　话音刚落，忽然他惊咦一声，看向远处。

　　锈刀客本打算喝杯闷酒，此时也是一并看了过去。

　　一个黑点出现在了视野之中。

　　当看清‘黑点’的模样，原本一脸淡然的龙公骤然脸色巨变，身子瞬间从亭中窜出。

　　“龙兄去哪？”

　　锈刀客动作并不比他慢，适时地拦在前方，脸上带着一丝笑意。

　　“独孤兄还请让开！”龙公沉声道。

　　锈刀客缓缓拔出了锈刀，道：“愿赌服输！我能忍！龙兄如何不能？”

　　龙公脸色一阵变换。

　　他此番前来，自以为掌控乾坤，当然稳坐钓台，只是如今事情似乎发生了大变，自己若是不出手，恐怕丹堂苍老就要折戟。

　　所以，锈刀客的话，他只能忽略。

　　“苍老，不能有闪失！我做主，以东源河三成收益来换！”

　　锈刀客摇了摇头，“这不是钱的问题！”

　　“六成！”

　　“我说了，不是钱的问题！”

　　“七成！”

　　“你别这样！”

　　“八成！”

　　“这不好！这是道德问题！刚才你还说要以大局为重······”

　　“九成！”

　　“十成！”

　　锈刀客忽然沉默了。

　　青府府衙一直想收回当初被漕运司带走的三河掌控权，那占据了青府很重要的一笔收入来源，哪怕现在只有东源一河的十成收益，也能让他们培养出数以千百计的人才！

　　并且，还是源源不断的！

　　“世道艰辛，一个炼气境和三品丹师对于一府之地来说有多重要，你也知道！若是苍云身死！青府一地沦为末流！不仅如此，荆山之中，我三河帮再无能力参与，只能退回！”ŴŴŴ.23sk.com

　　不愧是龙公，直接点到了锈刀客的要害。

　　锈刀客怒道：“你威胁我！”

　　“正是！”

　　荆山诡祸，三河帮前往的高手不在府衙之下。

　　尽管其中到底是为了山神还是为了镇压诡祸，已经不重要，诡与人有着先天的对立，只要他们在那里，必然会与诡对上，从而达到了镇压诡祸的效果。

　　龙公冷哼一声，趁着锈刀客犹豫的刹那，已经绕了过去。

　　远处，苍云胸前已经沾满了血迹，起初看到龙公被拦下，心神差点坠入深渊，好在强烈的求生欲让他支撑了下去，这才等到了龙公绕开锈刀客的这一刻。

　　从内城到外城，他已经接近油尽灯枯，陆长生不间断的精神攻击让他一步步走向死亡的深渊。

　　好在，终于还是撑到了这一刻！

　　眼见龙公的身影越来越近，苍云心神微微一松。

　　就在这一刻，陆长生眸中一闪。

　　苍老不顾一切前来城南府衙，必然是有所依仗，从这看来，依仗应该就是赶来之人。

　　“凌空而行！速度如此之快！实力必然不是寻常的炼气境境可比！”

　　机会正在飞速流逝！

　　心知若是再不尝试，此后怕是会有一段不短的时间奈何不得苍老，于是他调动所剩不多的精神力，化为一颗辰星撞入半空中苍老的精神范围之内。

　　苍老身子微微一顿。

　　与此同时，陆长生已然爆喝一声，身子如弓，横刀为箭，轰然射出。

　　“嗡！”

　　空气直接炸裂，留下一道苍白的刀路。

　　之前，他就有以横刀为箭，袭杀半空中苍老的念头，只是那时候苍老的状态还没达到极限，隔了数百米扔出的横刀，能否击中对方，他没有信心。

　　直到现在，他大感时机成熟，再加上苍老的救星已经赶来，容不得他再做推迟。

　　横刀一出！

　　生死由命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章188 以身！）免费阅读。https://xs.23sk.com 