    老妈约了奥古斯塔镇的几位朋友打麻将，过来看看儿子和老公，然后便笑着离开了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣招手对戴妮说：“下来一起游泳！

    前几年经常欺负我游得没你快，要比比吗！？”

    说话语气带点挑衅意味，当年他只会狗刨，被戴妮给笑惨了，现在是报仇的时刻。

    “以前游得没我快，现在依然没我快。

    我可以跟你比，不过光游泳很没意思，添加点赌注吧，你想赌什么？”

    戴妮的父亲克拉克，是大瀑布城数一数二的律师，家里条件很不错，也有游泳池。

    她从小游到大，专门训练过，在大学时候还参加比赛，自认比韩宣厉害。

    韩宣想了想，回答说：“我输了你帮我按摩半小时，你输了我帮你按摩，这个赌注怎么样？”

    让级富豪为自己按摩的机会可不常见，虽然在戴妮心目中从没把他当富看待过，依然只是记忆中的那个小屁孩。

    刚想点头，旁边乔安娜笑着说：“换一个，戴妮。

    他想要占你便宜，无论是输还是赢，都不会吃亏。”

    想想也是，戴妮转口说道：“赌你那辆宝马摩托车，如果我赢了，那么它的两个月使用权就属于我。

    当然，假如损坏了，我会负责修好它……”

    这位Les，性格一直风风火火，最爱骑重型机车，跟个男孩子似的。

    她在蔬菜种植园当刘易斯的助理，算上奖金一年能挣到大概八万美元左右，去年买了辆杜卡迪，现在又惦记起了韩宣前两年抽奖中到的宝马机车。

    “那么你拿什么当赌注呢，我亲爱的戴妮小姐？”韩宣趴在游泳池边上抬头，问她说道。

    “如果我输了......我帮你按摩一个小时。”

    “成交，但你一定要好好按。”

    “行.......”

    和乔安娜一起回到房间，戴妮借了她的比基尼，洗完澡返回二楼泳池。

    这两人身材都挺不错，像是拉丁美洲妹子一样火辣，找不出半点赘肉，因为经常一起游泳的缘故，韩宣并没有感到惊艳，认识好几年，早就产生不了任何异样的感觉，太熟悉了。

    戴妮站在池子旁热身，还钻进水里游了个来回，和韩宣一起来到岸上并排站着，让乔安娜当裁判。

    韩千山已经躺到旁边红伞下面休息，戴着副墨镜，喝口加冰块的西瓜汁，感兴趣看着他们。

    商量好规则，决定游三个来回，游姿随意，随着乔安娜喊出开始，两人一起跳进水中。

    在所有泳姿中，对人类而言爬泳的度最快，两人都是趴泳，专业自由泳比赛里，运动员大多也采用这种姿势。

    随着胳膊插入水中，不停溅起水花，戴妮胳膊长、腿也长，游泳姿势挺漂亮。

    她以为自己处在领先位置，但抬头换气时候现，韩宣竟然跑到了自己前面，快出大约有一个身位，不由震惊了。

    泳池长度足有二十五米，底下是仓库和车库，标准泳池要求长五十米，它只有一半，按照短池的规模建造，在私人泳池中，已经算是非常大的。

    韩宣头都不抬，只顾着往前游，胸前蓝色小吊坠，在水中仿佛会光，晶莹剔透的，随着他的身体动作而晃动。

    曾经在甘宝海洋牧场，他现自己可以长久待在水里，而且不用呼吸换气。

    一般人在水下憋气两分半钟，就已经很了不起，这跟身体素质有关系。

    专业人士经过训练，可以憋气长达五到十分钟时间，目前世界吉尼斯纪录大全里，记载的憋气最长的人，总共能憋气十九分钟。

    但那是在不运动的情况下，运动时候身体会消耗大量氧气，韩宣6续做过一些测试，他洗澡时候将脑袋沉进水里，过了四十分钟都没事。

    那时候他的心跳频率，一分钟只有二十三次左右，完全没感到压力，直到保镖敲门询问，才从浴缸里出来，根本不知道极限在哪。

    会爬泳没错，但其实韩宣并不会换气，反正有水花遮挡，没人留意他究竟换气没，只需要往前游就可以。

    当游到最后一程时候，戴妮正跟他迎面而来，直到终点位置，韩宣整整领先二十多米。

    等到戴妮游回来，韩宣肆无忌惮地大笑，嘲笑她说：“仆人，我的后背酸了，过来帮主人捏捏。”

    恨恨瞪了他一眼，戴妮愿赌服输，让韩宣去躺椅上趴着，问道：“你的身体素质非常棒啊，要知道你现在才多少岁，就能扣篮了。

    如果等身体育完全，或许可以成为体育明星、参加奥运会之类的。”

    “体育明星？

    假如有兴趣，我会去试试参加某些运动，至于奥运会，那些可都是世界上最厉害的人，去比赛不是丢脸么……”

    和华夏不同，美国人对待奥运会的态度并不热情。

    奥运会时期，大多只有百分之十的人会收看，而且只看他们喜欢的体育类型，以至于连转播权都卖不出高价，甚至还不如某些电视剧收视率高。

    去年亚特兰大奥运会，在许多竞技赛场上，座位都空着一大片，韩宣去看乒乓球，现竟然有人在观众席上睡觉，而且不止一位。

    橄榄球、棒球、赛车等项目，才是美国人的最爱，连篮球的受欢迎程度都没有它们高，只不过商业运作得好，nBa才会在世界范围内那么出名。

    韩宣趴着，戴妮在他身上摸来摸去，已经有些肌肉，线条挺流畅，到目前为止没有长残。

    让加布里尔把维尼它们带来，已经练了好几天，这次不用韩宣多说，那些小胖子、大胖子们，自己就乖乖往水里跳。

    胖丁仰面朝天躺在水面上，维尼也一样，这头一吨多重的大家伙，竟然也能漂浮，可见体内油脂含量究竟有多高。

    “游泳！不是让你们来度假的！”韩宣继续趴着，朝胖丁它们喊道。

    维尼装模作样划了几下，接着又不动了，舒服闭起眼睛，任由自己漂浮着，好像是在泡澡，看来这次的减肥计划，又要失败了......