    第10423章了然，墨云珏！

    神界和魔界之间之所以会有这么明显的距离感，所有人都将自己来自哪个位面分的那么清楚，就是因为两个位面不能互通。

    可一旦这个壁障消失，神界的人可以在魔界生活，魔界的人也可以在神界生活，那么这一切问题便都可以迎刃而解了。

    既然她能喜欢上北宸，其他的修炼者又何尝不是如此？

    两个生活习性不相同的人碰见之后或许会更加吸引，到时候自然而然地就会将这状态给改变。

    一旦有人开始接受这一切，那么她和北宸在一起的事情也就不会那么的让人难以接受了。

    事实上，别看现在这结界经过他们的努力渐渐稳固，但是她心里很清楚结界永远不破碎不过是侥幸心理罢了，迟早都会破碎的。

    纸包不住火，任何谎言都有被戳破的一天，所有的问题最终都会爆发。

    如今所能做的不过是在这暴风雨到来之前尽可能的做好他们能做的事情罢了，多做一点准备，或许到时候面临的危险便会小一点。

    “原来如此。”墨云珏露出了了然之色，“我也可以帮忙。”

    百里红妆诧异地看着他，没想到他会说出这样的额话来。

    “当初我是和北宸一同堕入轮回了，所以这魔界的事情就落到了大公主的头上。

    这一次如果再发生这种事，我可不会再堕入轮回，到时候魔界这些烂摊子就得落在我的头上，所以为了避免这样的事情发生，你们都得好好地留在魔界才行。”

    瞧着墨云珏说的一本正经，百里红妆心头忍不住感动，“谢谢。”

    除了谢谢二字，她好像没有什么能够表达她对云珏的感激。

    从当初认识到现在，从她第一次帮他包扎，到后来她遇袭，云珏救她，这一步步走来，他好像永远都在帮她，明明自己并不快乐。

    奈何她除了感激之外，什么都报答不了。

    “有什么可谢的，我也是在帮自己。”

    ……

    百里红妆在回到了住处之后发现舞魅还没有回来，便开始继续研究属性一事。

    看来舞魅今天和大公主又不少花要说，平日里总是想方设法地早早就回来了，今天倒是少见。

    小黑和小白是当初他们研究属性时的成功试验品，如今也给了百里红妆不少提醒的方向，她也开始再度尝试如何在一只魂兽上施加两种属性还能够共存，只要能够成功，那就是非常大的进步。

    只不过当初小黑和小白的成功也有点偶然新，是机缘巧合之下正巧成功了，所以如今还是得在这方面多下一点功夫，相信只要能够再度成功就能够肯定这其中最关键的要素了。

    “唉，我真是要气死了！”

    外边，帝舞魅一边叹气一边气急败坏地走了进来，端起茶一连喝了好几杯水这才停了下来。

    “怎么了？”百里红妆询问道。

    “我和大姐说了半天简直就是白费唇舌，说的我口干舌燥，唉。”帝舞魅一脸无奈，“你说大姐都这么多年了，当初的误会还不肯放开，这性子也太倔了吧！”

    (本章完)

