    “斗姆天后……可是斗姆元君？”敖丙思考片刻，紧接着惊讶问道

    负责人事安排的神官微微一笑：“你也曾听说过斗姆她老人家的威名？”

    敖丙颔首示意，感慨一声：“略有耳闻。”

    巫妖量劫至封神量劫，传说中的天帝都换了好几茬，无数大神通者纷纷陨落，跌落时空长河深处，斗姆元君依旧是星空的主宰，亘古存在，威能简直是不可想象。

    星空主宰依旧是斗姆元君，那么星神一脉就是自己人，这一波稳了！敖丙心中念叨几声。

    负责人事安排的神官满意地点点头：“既然判官知晓斗姆威名，在下就不多嘴了。请判官申报一下修为境界。”

    “金仙。”敖丙如实回答道

    神官顿时一愣，灰蓝色的眼瞳认真仔细打量敖丙，一副不可思议的模样，为了确认再问一遍：“金仙？您确定！”

    敖丙露出一个尴尬而不失去礼貌的微笑：“要不然，还是填天仙吧。”

    最弱金仙一敖之力，普通金仙百敖之力，五气金仙百万敖之力，三花五气金仙亿万敖之力，道果金仙京兆敖之力！

    作为一个可以逆伐天仙的金仙大能，敖丙缔造了本方盘古纪元的一个奇迹，成为金仙境界的基础单位。

    与其做一个最弱金仙，不妨先做一个至强天仙，先去新手区苟一苟。

    眼瞳灰蓝色的神官神色复杂地填写记录，登记不是天仙真人，也不是金仙大能，而是半步金仙。

    巫妖时代仙道修行素来讲究一个念头达通，不成则死，从无半步之说，敖丙再次开辟了一个新时代。

    “您持修是那一德？”神官紧接着询问道

    敖丙想了想，坦然道：“阴德，冥神。”

    太一天庭，以神为尊，无论何种修行者都会兼修神道。

    阴德圆满者可为幽冥鬼神；福德圆满者可为福德正神；圣德圆满者可为人道帝神；功德圆满者可为九霄天神；道德圆满者可为太一之神。

    一番盘问之后，神官将敖丙情况了然于胸，紧接着从乾坤袋中掏出一份储蓄大量信息文字的玉简递给敖丙。

    敖丙伸过来一看，上书《幽冥轮转阴德无极得道宝书》，内容玄妙异常，让出身高贵，眼界广大的他看得如痴如醉，直到最后触及太乙神尊，混沌帝君，太一领域诸多玄妙，浑浑噩噩，参悟不透，方才醒悟过来。

    等到看见宝书最后一页落款太一氏的时候，敖丙猛然抬起头，吃惊望着神官：“这……这是太一陛下的亲传宝书，怎么………？”

    神官异常淡定道：“五德圣典，三界诸神，人手一份。”

    “除了幽冥轮转阴德无极得道宝书之外，有天革无常圣德神录，太一说玄黄功德经；福德清修自在大典籍；太上混元太一论道注解；”

    敖丙倒吸一口凉气，常常听人说太一时代资源丰富，不曾想丰富到这种程度，直指修行最高奥秘的经书竟然神手一份，并且有五种不同分类。

    “陛下就不担心，这些经书内容泄露？”敖丙小心翼翼问道

    神官大笑一声：“陛下巴不得无量洪荒众生都能看见经书内容，洪荒随处可见的五德神道登天法，就是这五德圣典的上卷。”

    “但凡持修五德神道登天正法的大德高人都能无缝连接五德圣典下半卷，真真正正做到大道通天。”

    “若非当年诸位天尊大圣极力放对，害怕洪荒众生看到玄妙经文，好高骛远，误人误己，当误修行。这下半卷早就满布洪荒，随手皆是了。”

    一瞬间，敖丙有种直直朝着太一叩拜的冲动，直觉这尊天帝高山仰止，景行行止，品行光辉如同天空之皓月，藐视他们这等有私心的腐草荧光。

    正了正衣冠，敖丙神色肃然朝着天帝殿堂的方向拱手拜了拜，真心诚意地礼敬这位毫无私心，澄澈光明的天帝。

    “大道之行，天下为公！”

    其中的困难，其中的阻力，足以淹死无数尊大罗，可是太一还是做到了，何其之难，何其之圣！

    东王公麾下的神官微笑看着这一幕，多少纪元来，敖丙不是第一个顶礼膜拜的神，也绝非最后一个。

    在敖丙摩拜致敬之后，递给他一份辉煌广大的星空星图。

    周天星空物质的分布，从卫星，行星，恒星，恒星系、星系、星系团到超星系团，构成一个又一个辉煌的阶梯，一个个不可思议的维度。

    正常地仙一步一光年，负责十万光年的普通星系，其中大约有一千亿个恒星系，

    正常金仙负责的最小的超星系团是一亿光年起步，大约有一百万亿个恒星系。

    敖丙负责的是东方苍天，尾宿天区，傅说星团，如果说星相东方苍龙宛若从银河中飞腾而出，那么这个地方就是东方苍龙舞动的巨尾，象征着争斗与杀戮，生灵好战。

    每个一段时间，不同星球的生灵都会发生一点小矛盾，进行一些小摩擦，有时候星河沉浮，大道都被磨灭了。

    得到上岗命令，敖丙没有急着上任傅说星团，因为天庭给的时间比较宽裕。

    敖丙呼啸一声，显露真龙之躯冲去星海之中，运作黑帝秘法，接引日月星三光，三光汇聚化作真水，龙身与真水摇曳宛如一条小天河流淌星空，璀璨耀眼。

    对于自身实力不足，敖丙有了清醒的认识。为了避免未来出现，“敖之力，三段”的悲惨狗血剧情，他奋发图强，朝着水元大道的更高领域不断进军。

    水元大道与水之大道，有着本质的区别，前者是与天道，人道并驾齐驱的辉煌大道，后者则是物质构建的法则之一，是宇宙的本源之一，是个正常金仙就能参悟。

    如果说，道祖是天道集团董事长，人皇是人道集团董事长，水元之帝就是水道集团的董事长，至于水之大道，水之法则，水之天道，只不过集团内的某一个部门。不可相提并论。

    水元权柄由七大真水构建而成，其中六大真水由大神通者掌握，唯有黄泉真水流淌于忘川河水中，浩浩荡荡，囚禁万鬼。

    象征着幽冥之地的无情且公正，任何人都会沉沦黄泉，但任凭谁都能参悟黄泉。

    但，进去容易出来难，黄泉乃是幽冥之地，自动进入幽冥之地那就是自主寻死。

    想要再出来，那就是起死回生，非法复活，逃出幽冥，这是赤裸裸的违反天条行为。

    但敖丙凭借一次魔王考试，成功的公费旅游，在幽冥待了整整一百年，并且还成功返回人间，可以说是在天条的边界反复横跳。

    成功也是喜人的，如果说接触黄泉一年，最多提取一些忘川水，顶替孟婆做完孟婆汤。

    但，敖丙以大威龙王的身份在地府带了一百年，成功从中窥间一丝黄泉真意。

    龙角之上流转一点暗黄色的水滴，那便是货真价实的黄泉真水！

