
杨土隍正自郁闷，忽见胡车巴道两个小鬼匆匆进来，而且背后拖着一个/大/麻/布袋，他不由兴奋地直起身子，胳膊肘趴伏在供案上道：

“胡车巴道：我正等着你们俩呢，原来你们俩干了这么一大票！快快快……快把那麻布袋提上来，让杨爷瞧瞧有多少黄金！”

说来也怪，那麻布袋非但没有被拎上供案来，反而胡车巴道蓦然腾空悬起，仿佛王八被颠倒抓起来的模样，四条胳膊四条腿乱划乱摇，哇哇怪叫。

咦……这是何故？

杨土隍和众小鬼愕然吃惊。

扭里精上前大喝道：“胡车巴道，你两个作甚？快快打开……”

那话音未落哩，胡车巴道横空“呼”地一声，直飞将过来，把扭里精和扭里怪撞翻倒了，正巧翻倒在土隍庙的兵器架下，被兵器叮咛哐啷一阵乱打，打得啊哟哎哟痛叫，一时爬不起来。

忽然间，麻布袋揭起，露出一条大汉来。

但见那大汉身高马大，穿一件黑布直缀，满脸捈了青苔也似，右手里握着一把日常用的割麦镰刀。

“遭打！”那大汉猛喝一声，左手便把麻布袋往供案后掷去。

杨土隍突遭惊变，躲闪不及，被麻布袋正蒙到头脸上，哐咚一声，整个身躯连带着椅子仰翻在地。

大汉动作极其灵敏，已然纵身跃上供案，正瞥见那功德箱，便甩起一脚踢去！

一声响，功德箱被踢起，直砸向杨土隍。

杨土隍尚未爬起来哩，又被“哐”地砸趴在地上。

那功德箱本来是铁制的，并且里面又盛有两百多斤黄金，因此显得比较沉重，饶是大汉颇有脚力，却是亏了他那五个脚趾头哩。一脚踢出去后，直痛得他扳起右脚，不停地鼓嘴呋呋吹气，左脚踮在供案上，蹦来跳去，十分滑稽。

蹦跳间，忽瞟见杨土隍撅屁股准备爬起身来，大汉便双手举起镰刀，猛跳下供案，狠狠地砍将下去。

杨土隍被麻布袋罩住脑袋，尚未抖脱哩，刚撅屁股起身，硬生生又被那镰刀尖扎在屁股上，“嗷”地痛叫一声，飇在一旁，摸腚怪叫。

此时，众小鬼纷纷反应过来，一个个拿了刀叉剑棒来保护杨土隍。扭里精、扭里怪、胡车巴道也早已爬将起来，手拿刀叉，护在前头。

杨土隍这才急律律挣脱了麻布袋，缓过气来，抬眼观看。

但见供案后站立着一个青面大汉，手握镰刀，气势汹汹，原来不过是庄稼汉模样的阳界凡人，只是周身有一道青气冲射，才显得他豪光逼甚，非同凡响。

等观看明白过来，杨土隍一边摸着生痛的屁股，一边怒气冲冲地骂道：“妈里个巴子！你这不知死活的庄稼汉，敢来与杨爷作对！”

“你们这些恶鬼，竟敢跑到阳界祸害人，爷爷早就想收拾你们了！算你幸运，没一镰刀砍死你！”那大汉豪气冲天，青光煜煜直射。

“哦哈哈哈……  杨爷我本是死人，你怎么能打得死？待杨爷先要了你的小命！”杨土隍衔恨至极，大手一挥，命令众小鬼诛杀大汉。

扭里精扭里怪呜呼一声，率领众小鬼举刀舞叉围杀上来。

大汉公然无惧，操着镰刀东挡西挖，甚是勇猛。那青光藉盛，阳气冲射，几十个小鬼居然奈他不得，被打得落花流水，乱作一团。

杨土隍见大汉历害，便命胡车巴道捡拾功德箱，他亲自夺一把大刀在手来战。斗过三十多回合，却觉得十分吃力，杨土隍便跃上供案，等大汉扑来时，猛扭身回头，一张口，朝他吐出一口尸气。

那尸气极其阴冷腐臭，大汉经受不住，捏着鼻子，皱着眉头，蚂蚱般蹦跳了几下，啌咚一声，翻倒在地，不省人事。

众小鬼一拥而上，用刀枪叉棒狠狠压住大汉。

“杨爷，怎么处置？”扭里精问道。

“杀了！免得走漏了消息！”杨土隍恶狠狠道。

众小鬼齐诺一声，纷纷举起刀枪叉棒便要结果了那青面大汉的性命！

却在这危急之时，殿前窗户一声惊天巨响，窗棂断碎，纷纷乱射，便飞进来两条人影，正是尚婉和钟万两位道长哩。

尚婉落身未稳，展袍袖拂去。

一阵飓风刮过，众小鬼站立不住，纷纷纺车似向后翻滚去，啊呀妈呀的怪叫不断，刀枪叉棒掉落一地，叮叮噹噹作响。

原来二人本不想打草惊蛇，准备探明玄机，却不料半路上杀出一个程咬金，不分青红皂白地与众鬼斗杀起来！此时见他身陷危险，二人方才冲入殿内，出手相救。

突然闯进来两条人影，杨土隍颇是吃惊。正待发怒，却发现二人一身道家打扮，肩后各有红白两道道光闪烁，便知不好招惹，急打了一个唿哨，夹起功德籍，率领众小鬼卷一阵阴风穿门而去。

钟万正欲飞步追赶，却被尚婉唤住。

二人便走至供案下，将那瘫倒在地的大汉扶起来。

尚婉知道大汉中了尸气，便右手食指凝一道神元，在他胸口一点。

大汉果然张开嘴巴，吐出一股尸气来，袅袅飘散。

大汉悠然睁开双眼，猛然瞥见一男一女两位道士，料是二人救了自己，慌忙翻身站起，作礼谢道：“简黎谢过两位道长救命之恩，敢问两位道长尊姓大名。”

“贫道钟万，这位是贫道师姊尚婉尚道长。”钟万回答过，然后问道，“简兄弟：你好端端的一个普通凡人，怎么与这些鬼斗起来了？这斗鬼可不是闹着玩的事啊。”

简黎答道：“钟道长有所不知：我就是这附近黄家冲的庄稼汉。这半年来，时常有小鬼到村中作祟，害得乡亲们惶恐不安，我便想为村中除害，只是老母一直不允。

今晚得空，便抓住两个小鬼，一问才知还有后台，就抓着他们来到这土隍庙，准备一并铲除了，却不料差点栽了，所幸得两位道长出手相救。”

“你只是一个普通凡人，如何斗得过它们？”尚婉叹道。

简黎听说这话，却有些不乐意了。他拍打胸脯道：“我简黎是一个普通凡人，但也是七世降妖世家之后，平常也学了些道术，什么吐纳法障眼法的，我都会些。

并且一年多前，我身体里钻入一道青气，浑身生出许多神力，看夜晚如同白昼，妖邪之物都怕我呢，我还怕它们这些小鬼？就算我斗不过这些小鬼，也要拼了这条性命，保护我们村子不受它们祸害。”

简黎越说越激动，胸脯拍打得咚咚响，但是用力过度，不禁喔喔喔地直咳嗽起来。

钟万淡笑道：“看你也是一条铁骨铮铮的汉子，我这里正好有两颗丹药，准备留给自己用的，不曾想没用得上，现在就都给了你吧。你回家之后，把它研磨碎了，和着温水服下，体内尸气自然清除。”

话落处，钟万自怀内摸出两颗红丹，递给简黎。――这两颗红丹，钟万原是准备在钟山受伤时所用的。

简黎接过红丹，连连揖谢：“谢谢钟道长，谢谢钟道长……”

“不必谢，这也是你我一场造化。”钟万淡然道，“现在那些鬼都走散了，你也赶快回去吧，免得你老娘牵挂。”

“也是也是……”简黎点点头道，“不知两位道长要到哪里去？今晚不如到小人茅舍歇一宿，明日再去赶路。”

“不必。我刚才听那土隍说，明晚他要到城隍庙里交差去，其中定有什么不可告人的阴谋。我二人出身道家，降妖除魔本是分内之事，既然遇见，就要去查它个水落石出，为民除害。”

钟万本着修道之心，见众鬼乱阳，祸害百姓，比那寻访灵脉之事要紧许多，因此就转了念头，准备去宛陵郡城隍庙一趟。

简黎听说此话，大喜道：“正是这话！钟道长，也带我去一个吧。”

“你一个普通凡人，怎么能除鬼，还是赶快回家好好养伤去吧。”钟万说过，叫唤道，“师姊：我们走。”

尚婉应一声。二人遂与简黎告别，脚步如飞，已出了土隍庙。

“钟道长钟道长……不要走啊，带我一个不行吗？”简黎大急，一边招手高呼，一边慌忙朝庙门外跑来。

刚跑到庙门口，咕咚一声，简黎被门槛绊了一跤，跌了个狗抢屎。他狼狈地爬起身来，咧着嘴巴，揉着胫骨，仰望天空。

尚婉和钟万已御风空中，道袍飘飘。

钟万稽首道：“简兄弟，快回家去吧，不要让你老娘牵挂。”

话音落处，钟万径转身，同尚婉御风飘飘而去。

******

简黎昂头仰望天空，心里翻江倒海，好不惊羡哩。

直觑着两位道长消失于天际，东边山岗渐渐露出鱼肚白来，简黎方怅叹一声，将镰刀插在腰后，转身出了门楼子，上了黄土路，大步流星地往黄家冲赶将回来。

黄家冲乃是一座小村落，着落在两座小山岭之间。

共住有六七十户人家三五百人口，都是些老实巴交的庄户人，以农为生。

简黎走过四五里路，便回到了黄家冲，此时天色已然大亮。

他刚走进村口，便听到村口老张的媳妇在声嘶力竭地嚎哭，身边两个男孩也哭得恓恓惶惶。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816055"  chaptername="第九十二章：简黎除鬼  钟万赠丹">加入书签</a>
</div>
