    总裁，要是……你不想去的话，我可以帮你。”

    “不用。”

    没想到，这个人却拒绝了。

    他望着病房里还在安然沉睡的女人，伫立在门口，虽然眼睛里在提到那个孩子的时候，全是痛色。

    但是这一刻，他却没有让别人假手。

    当晚，他就离开了日本，飞往国内京城。

    观海台。

    听到了他要回来的消息，即使飞机到京城时已经都凌晨了，可是神宗御依然还在书房里等着。

    “回来了，小少爷回来了！”

    “真的吗？那快，去厨房里把炖好的汤，还有饭菜都拿上桌，他坐了那么久的飞机，一定饿了。”

    “好的……”

    观海台的佣人们，也没有睡。

    他们看到了这位小少爷晚上就要回来后，早就在厨房里准备好了丰盛的晚餐，一直在那等着呢。

    于是当神钰从机场将霍司爵接回来时，一进这观海台的门，凌晨一两点的时间，他竟然看到了灯火通明的大厅里，一个白发苍苍的老人，正拄着拐杖站在一桌丰盛餐桌前等着他。

    而旁边，则全是站满了惊喜迎接着他的佣人们。

    “你看，大家都很激动看到你回来，现在你知道你在这个观海台的受欢迎程度了吧？”

    神钰看见了，忍不住带着一丝酸意打趣道。

    要知道，他这个大少爷，都没有这个待遇啊。

    霍司爵抿了抿唇，也不知道该说什么，就只能对着大家点了点头，说了一声：“多谢。”

    当晚，凌晨两点，祖孙三人在这餐桌上吃了好久。

    “如果是这样的话，我倒觉得是一件好事，那个孩子，被强行带到这个世上来，如果它知道，它还能救自己的妈妈，它在九泉之下，也会开心的。”

    神宗御在听说了整件事后，这样劝道。

    话音落下，正在拿着筷子的霍司爵，骤然在那顿住！

    开心？

    “对啊，司爵，我也觉得爷爷说得有道理，你想，它这一次救了妈妈，要以后栩栩的身体好了，说不定重新再怀一个，它又来了呢？”

    神钰也脑洞打开的开了一句玩笑。

    霍司爵：“……”

    就这么一瞬，他心口的位置，仿佛有什么东西重重的撞击了一下后。

    他从下午在日本听到了这个事后，就再也没有轻松过得心底，那颗沉甸甸压着的石头，终于消失了。

    是啊，他应该这么想的。

    而不是一味的沉静在愧疚和负罪中，认为那个孩子会被无辜的带到这个世上来，都是他的错，他没有保护好她们母子。

    可实际上，谁又能说，这其实就是在冥冥中注定的一场救赎呢？

    霍司爵当晚终于睡了一个踏实觉。

    翌日。

    当他醒了后，准备开着车去文清寺，可神宗御忽然过来了。

    “我跟你一起去吧。”

    “？”

    他看着这老头，半天没说话。

    还是神钰在旁边将他拉了过来：“他跟你父亲，自从知道后，就从来没有单独见过，也没有说过话，现在，应该是去见见。”

    霍司爵：“……”

    好吧。

    最后，祖孙俩一起出发。

    几个月后的千年古寺，在那一片葱葱郁郁的林中，一路过来，景色更加优美了，它仿佛就是那片劫后重生的山林一样。

    树木被毁了，几个月后，又重新生长了出来，散发着新的生机。

    而甘泉、野花、飞禽鸟兽……也是如此。

    霍司爵大概是花了两个小时的时间，就来到了这座古寺面前。

    “霍施主来了，我这就去请师父。”

    在寺庙门口的小沙弥，看到了霍司爵后，马上飞奔着就去找老和尚了。

    霍司爵安静的站在门口等着，

    可神宗御看到了后，想到整整三十年，那混账东西就一直躲在这个里面，明明山下就是他的家，就是他的父亲兄弟。

    但是他连面都没有露过。

    他就气不打一处来。

    “这个混账东西！”他骂道。

    霍司爵：“……”

    算了，他们父子间的事，他懒得管。

    他等到那老和尚出来了，直接上前：“我是来取那个孩子的遗骸，栩栩说，当初是你葬的，对吗？”

    老和尚一愣：“对，怎么……这么突然？”

    他难得平静的表情出现一丝惊愕。

    大概，是因为出家之人，看到了已经归于尘土的灵魂，还要被挖掘出来后，心里不太能想看到这种场面吧。

    神宗御在旁边见了，手中的拐杖戳了戳，骂道：“这很突然吗？你躲在这个地方，二门不出大门不迈，你知道山下发生了什么事？”

    老和尚：“……”

    霍司爵：“……”

    半晌，还是啥都不说，先把这个老和尚给扯走了，去找孩子的遗骸。

