    

    姜遇居高临下地看着她，手放在她的肩膀上，贺桑桑以为他要拽开自己，抱着他的手又紧了紧。

    贺桑桑娇滴滴的声音也带了几分急促，“我以后不这样了，你别生气，好不好。”

    姜遇面上是竭力克制自己内心深处裕望的冷意，他身体紧绷，额头都是因为克制而渗透的汗水，很快贺桑桑就红着脸退出了他的怀抱。

    “阿遇哥哥，你……”

    “我……我是不是又做、做错事情了。”

    她赤脚踩在柔软舒适的地毯上，脸颊都是因为碰触到姜遇身体热意的羞赧。

    “小孩。”姜遇俯身凝视她的眼睛，“我的自控力远没有你想的那么好。”

    “所以……别招惹我。”

    贺桑桑抿了抿嘴，声音有点虚，“我没有……”

    方才灼热的感觉，太明显了。

    贺桑桑脸颊现在是通红的，白皙圆润的脚趾头，因为紧张缩了缩，暗色的地毯令它越发白皙。

    客厅里弥漫着强烈的、蛊惑人心的荷尔蒙气息，贺桑桑缓缓地抬起头，通红的脸颊，精致的五官和诱人沉沦的那双明媚湿润的眸子，让她看起来女人味十足，就连发丝都带着魅惑。

    姜遇觉得自己在这么下去，定然是要魔障的。

    他上前半步，想揉一揉贺桑桑的头发，让她去休息，然而紧绷的青筋让他明白，自己的自控力已经到了顶峰，她一定不知道，自己那双眼睛看着他的时候，带给他的吸引力有多强。

    贺桑桑的呼吸跟着他的脚步一窒，期待的目光在看到他转身离开后落下，她把自己弄乱了的沙发整理干净，朝着姜遇说的客房走去。

    里面的一切确实都很充裕，一切标准比五星级酒店还要高，她拿了干净的浴袍进了洗手间。

    等她再次出来。

    卸完妆的她，看起来愈发的显年纪小了。

    手机消息一条接一条，她在决定送姜遇回来的时候，就已经给傅晚发了消息，对方说了她两句“重色轻友”后，也没有再拉着她说什么。

    如今许久过去，傅晚那边也散场了。

    她往后一倒，躺在枕头上，看着手机里傅晚不停歇的消息轰炸，翻到最前面，一条一条看。

    晚晚宝贝：桑宝，老实交代，那个男人是谁？我记得你之前就说过，你心里有人了。

    晚晚宝贝：这次的这个男人，不会就是你心里的那个人吧？他回国了？

    晚晚宝贝：怎么还不回消息，你们……你们不会是在做什么坏事吧？！

    晚晚宝贝：桑宝，你年纪还小，可不能给男人骗了啊！！！

    晚晚宝贝：唉，不过你这年纪也差不多该谈恋爱了，姐姐我都谈了好几个了，你还是一张白纸，也难怪你会被那个男人骗走了。

    晚晚宝贝：我都懂，我都懂。

    晚晚宝贝：桑宝，玩归玩，闹归闹，千万不能拿“小生命”开玩笑，完事儿了记得给我回消息，我给你普及普及知识，省的你这个学霸脑子转不过弯儿来，被男人骗身骗心。

    贺桑桑看到最后一条消息后叹了一口气，在傅晚眼里，她就是个不谙世事的小姑娘。

    她的眼前掠过刚才姜遇的眼睛，深邃的，迷人的，偶尔眼神掠过，总能看到几分他年轻时候的影子，痞帅痞帅的，让人心跳加速。

    贺桑桑纠结起来，在他的眼里，她是不是也只是一个小姑娘，一个什么都不懂的小姑娘？

    所以他都那样了，也不愿意靠近她……

