    此时的杨辰，霸道无比，态度极为强势。

    曹智和曹庆都惊呆了，他们甚至怀疑，是不是自己听错了。

    “你的意思是说，你拿走一百亿，只是为了让我们赔偿你？”

    曹智一脸不可思议地说道：“实际上，你根本就没有考虑过，要接受我们的扶持，让你来做燕都之王？”

    “难道这一百亿，还比不上你弟弟的一条贱命？”

    杨辰戏谑地看了曹庆一眼，随即拿出刚才曹智给自己的那张银行卡，屈指一弹。

    “噗！”

    在曹智的震惊中，银行卡擦着自己的脖子飞过，直接插入他身后的大理石石柱上。

    让他震惊的是，银行卡竟然半截都嵌入了石柱，石柱还没有丝毫破碎。

    不仅如此，他脖子上被划过，出现一条红色的血线，刺目惊心。

    曹智的两名保镖连忙上前，挡在了曹智的面前，一脸警惕地盯着杨辰，如临大敌。

    曹庆都吓傻了眼，呆呆地看着那半截没入大理石柱的银行卡，眼中满是惊恐。

    随手弹飞一张银行卡，就能做到如此，如果说，刚才杨辰要杀曹智，曹智岂不是已经脑袋搬家了？

    “这，这怎么可能？”

    曹庆一脸呆滞，傻傻地问道。

    曹智也渐渐回过神，眼神中同样满是恐惧，杨辰这一手，的确震慑到了自己。

    “你们让开，如果杨先生想杀我，刚才就已经杀了。”

    曹智对保护在身前的两名保镖说道。

    闻言，两名保镖这才让开，因为他们清楚，曹智说的就是事实，如果杨辰真要杀他，他已经成为尸体了。

    “杨先生，我为之前的无礼言论，向你道歉，还请你大人不记小人过！”

    曹智微微低头，一脸歉意地说道。

    如果说，之前他是带着目的在道歉，那么现在，是因为恐惧在道歉。

    “哦？曹少知道错了？”

    杨辰笑呵呵地说道：“刚刚，曹少可不是这幅嘴脸，纵容你的弟弟对我的百般侮辱。”

    “还说我是曹家的傀儡而已，在你们眼中，我就是你们的一条狗，你们让我咬谁，我就必须咬谁。”

    “还威胁我说，如果我敢对主人露出獠牙，就拔了我的狗牙。”

    如果是之前，曹庆早就开口怒斥杨辰了，但是现在，他已经吓破了胆，多在两名保镖身后，大气都不敢出。

    杨辰看都不看曹庆一眼，只是笑眯眯地看着曹智问道。

    曹智咬牙说道：“杨先生放心，我弟弟犯的错，他会付出代价！”

    “在我的字典里，没有原谅这个词，就凭你弟弟刚才对我的侮辱，足够我定他死罪！”

    杨辰淡淡地说道：“原本，一百亿的赔偿我都收下了，就当是你们用钱买了你弟弟的一条狗命。”

    “只不过，你们好像误会什么了，现在这笔钱我还回去了，但我只想要你弟弟的命！”

    曹庆都快吓哭了，浑身发软，双腿不停的颤抖。

    “杨辰，你不能杀我，我是王族曹家的人，你敢杀我，曹家绝对不会放过你。”

    曹庆颤抖着说道，因为恐惧，说的话都是结结巴巴的。

    “都到了这种地步，你还敢威胁我？”

    杨辰笑着摇了摇头：“你认为，我就连曹家要扶持我成为燕都之王都拒绝了，还会怕你一个曹家废物的威胁？”

    “你才是废物！你……”

    曹庆恼羞成怒。

    “啪！”

    他要骂杨辰的话还没有说完，就被曹智打了一巴掌，怒道：“给我闭嘴！”

    “哥，他都要骑在我们头上了，你还要容忍吗？”

    曹庆怒道：“就算他实力再强，难道我曹家就没有强者？”

    “我们堂堂王族之后，什么时候受到过这样的窝囊气？”

    曹智恨不得杀了曹庆，自己这个弟弟，还真是一个蠢货，一个猪队友。

    就凭杨辰随手将银行卡弹飞，不仅在自己脖子上划出一道浅浅地伤口，还能让银行卡潜入大理石柱子。

    这手段，如果想杀他们，轻而易举。

    就算曹家还有更强的强者，但是目前在燕都的曹家强者中，并没有人能应对杨辰。

    就是这种情况下，曹庆还敢威胁杨辰，不是找死是什么？

    “来，给我将曹庆按在地上！”

    曹智一声令下。

    听到他的话，曹智的两名保镖，还有曹庆的两名保镖，全都呆住了。

    “都愣着做什么？给我把他按倒在地上！”

    见保镖没有反应，曹智怒吼了起来。

    四名保镖，这才回过神，连忙将曹庆按倒在了地上。

    “哥，你要做什么？”

    曹庆顿时慌了神，满脸都是惊恐。

    曹智没有理会，而是拎起一旁的椅子，“砰”的一声，椅子散架，只剩下一条椅子腿。

    “哥，你要做什么？我可是你弟弟，你不能这样对我，你快让他们放开我，放开我！”

    见曹智拎着凳子腿走向自己，曹庆头皮发麻，他已经意识到自己的哥哥要做什么了。

    “你再三侮辱杨先生，如果我不让你付出一点代价，恐怕你都不知天高地厚了。”

    曹智声音冷到了极致。

    “哥，我错了，我真的知道错了，你别打我，我道歉，我向他道歉，以后我再也不侮辱他了。”

    曹庆惶恐道：“我现在就走，现在就滚出燕都，回家族去。”

    “哥，你快让他们放开我，我真的知道错了。”

    “砰！”

    曹智没有丝毫犹豫，拎起棍子，朝着曹庆的手臂狠狠砸下。

    “咔嚓！”

    一道骨头断裂的声音响起，紧接着，曹庆放声哀嚎了起来。

    看到这一幕，夏荷都惊呆了，抓着杨辰的手臂更加用力了。

    杨辰双目微微眯了起来，这个曹智，心性果然不凡，做事很有手段。

    竟然亲手废掉了曹庆的一条胳膊。

    “杨先生，我为我弟弟犯下的错误，对你表示真诚地道歉，对不起！”

    曹智说着，直接低下了头，随即又看向杨辰说道：“不知道我这样做，是否能让杨先生息怒？”

    杨辰冷笑一声：“我可没有让你动手，你这是亲手废掉他的一条手臂，然后算到我的头上吗？”

    曹智摇头：“我绝对没有这样的想法，只是想要挽回曹家跟杨先生的关系，如果杨先生不满意，我会再打断他一条胳膊。”

    “只要杨先生不满意，我一直打，打断胳膊，在打断腿。”

    曹庆痛地放声哀嚎，听见曹智的话后，吓得魂飞魄散，连忙哀求道：“哥，我错了，我真的知道错了，求你放过我。”

    见曹智没有反应，曹庆又对着杨辰哀求道：“杨先生，我错了，我不该最贱，不该侮辱你，求你放过我，以后我见了你，退避三舍！”

    “不对，我今晚就离开燕都，以后再也不踏入燕都一步，求你放过我，我真的地知道错了。”

    杨辰没有理会曹庆的哀求，只是眯眼看着曹智。

    显然，如果他还是坚持不肯放过曹庆，曹智是真的还会对曹庆动手。

    “看来，杨先生还是不愿意原谅我弟弟，那就说明，我的惩罚力度，还是不够。”

    曹智说着，又是一棍子落下，曹庆的另一条手臂，也被打断了。

    这一次，曹庆两眼一翻，痛得直接昏了过去。

    就连曹家保镖都惊呆了，曹智竟然真的对曹庆下手了，而且下手还这么狠辣。

    “杨先生，求你能原谅我弟弟！”

    曹智再次哀求，并且承诺道：“只要杨先生能放过我弟弟，随后我还会给雁辰集团转账一百亿，作为赔偿，而且没有任何附加的条件。”

    说罢，曹智也不管杨辰同不同意，就拨了一个电话，吩咐道：“给雁辰集团转账一百亿，现在立刻马上！”

    “杨先生，你能原谅我弟弟这一次吗？”曹智又问道。

    说话的时候，他再次挥起棍子，等了三秒，见杨辰不说话，他又一棍子落下。

    紧接着，又是一棍子。

    连续两棍子，曹庆的双腿也被打断。

    至此，曹庆四肢，全被自己的亲哥哥打断。

    而就在这时候，杨辰接到了骆斌的电话，雁辰集团又到账了一百亿。

    挂了电话后，杨辰深深地看了曹智一眼：“看在你这么有诚意的份上，我就暂且放你弟弟一马！”

    “但是，如果再有下次，不管是谁，我绝不会轻饶！”

    闻言，曹智连忙表态：“杨先生尽管放心，这是第一次，也是最后一次，我只希望，以后在燕都，曹家跟杨先生之间，能井水不犯河水。”

    杨辰冷笑：“只要你们不招惹到我的头上，我也懒得跟你们计较。”

    说罢，他拉着夏荷离开。

    直到杨辰离开，曹智的面容才变得狰狞了起来，通红的双目中，充满了强烈的杀意：“杨辰，我绝不会放过你！”

    “曹少，这个杨辰很不简单，武道实力很强，除非曹家排行前几的强者，才能应对。”

    这时候，曹智的一名保镖，忽然开口说道：“只是，凭借您三房继承人的权限，只能调用三房的强者。”

    曹智冷笑一声：“你认为，我打断曹庆的四肢，真的就是为了得到杨辰的原谅？”

    几名保镖顿时愣住，一脸不解。

    “既然你们不是杨辰的对手，他又咄咄逼人，你认为我不这样做，他会轻易放过我们吗？”

    曹智眼神中满是狡猾，眯眼说道：“而我打断曹庆四肢，是在救他。”

    “但这不是重点，重点是，如果将这种状态的曹庆送回家族，我父亲一定会震怒。”

    “只要他出面，绝对能调用家族最强的那几个强者来燕都，到时候，杨辰从我这里拿走多少，都要加倍的还回来！”

