    看不懂。

    完全看不懂的展开。

    新千年的第一个四月，泥轰的诸多游戏厂商，陷入了集体懵逼的状态。

    一个非常特别的游戏，让整个游戏市场，都进入了一种无法描述的超微妙状态。

    这究竟是什么鬼？

    游戏还能这么玩？

    这操作我不明白啊！

    为什么一个网页游戏，能这么火爆？

    《无限の境界线》在上线之后，就一直处于爆款的状态，而且游戏的注册人数在飞速的增加着，这数据显然是奔着百万而去的。

    而且根据官方公布的数据，游戏的付费率接近三成，这三成中，有一大半都是月卡用户，但是氪金玩家还是不少的，更多的人，则在大厅应该如何才能氪金。

    虽然体量和那些千万份的游戏无法相提并论，但是别忘了……这可是一个网页游戏啊！

    网页游戏竟然这么多人玩，而且还这么火爆，还有人重氪，这样的数据，简直令人侧目。

    泥轰现在的网络用户是千万级别的，若是这百万用户能够在年内达成，这差不多就占据了整个市场十几分之一的人数。

    这个数据实在是有些可怕。

    就连索尼对此也有些百思不得其解。

    为什么会这样呢？

    之前《英雄轨迹》的火爆，就让索尼有些奇怪了。

    并不是说他们眼红，只是他们对网络游戏这种现象，也是在研究中。

    虽然PS2的开发团队那边有些看不起网络游戏，但不可否认，后者的吸金能力就是强大。

    《英雄轨迹》这游戏的玩家数量，恐怕还不到《生化危机》的一半，但是人家的付费率和持续盈利能力，却碾压后者。并且，随着网络的发展，这个趋势还在增强。

    原本，索尼还以为这只是在灯塔国的特殊情况——因为这游戏在泥轰这边并不火爆。

    但事实证明他们错了。

    因为这个游戏在隔壁的几个国家，甚至还有欧洲地区，都属于火得一塌糊涂的那种。

    这说明，大市场的确是这样的趋势没错，有问题的其实是泥轰这边的市场本身。

    “网络游戏是欧米的特殊情况，我国的玩家更喜欢有深度有剧情的好游戏，才不会去玩那种快餐游戏！”

    分析师在分析了情况之后，给出的是这样的结论。

    当然，也有人看到了网络游戏的未来。

    特别是随着泥轰推进额R-japan计划之后，网络支付系统也跟着普及，更是让人产生了心思。

    很多人都在思考，如何制作一款符合泥轰审美观的网络游戏。

    ——而就在这个时候，《无境》出现了。

    并没有什么挖空心思的设计，也没有什么奇葩特别的设计，甚至就连对机器的性能要求都没有。

    这个游戏最大的要求，其实只是网络环境而已，而对于一个正在普及宽带、并走在世界前列的泥轰而言，这网络速度就更不用说了。

    “《无境》是跟随着网络支付系统所出现的一款游戏，这款游戏并没有多少游戏性，所谓的‘自由度’也仅仅只是体现在文字内容上面而已，毫无新意，这让人想到了九十年代的文字游戏。这并不是进步，反而是时代的倒退。随着互联网的普及和玩家数量的增加，粗制滥造的游戏，总是会被人抛弃的。”

    某位不愿意透露名字的游戏制作人，在被采访的时候如是说。

    伴随着游戏的火爆，奇妙的事情在泥轰出现了。

    业内的赞赏并没有多少，反而是各种负面的评论比较多。

    “情况很不好。”坐在A社的办公室里面，千佳正霸占着森夏的电脑，看着网络上的评论，顺便给森夏透露着一些内幕。

    “嗯，因为我们今天的成功，并不是在海外，而是在本土。而且我们的游戏比较特别，心态失衡的人很多，我相信这是必然的。但是他们私下里在做什么——谁知道呢。”

    森夏这个时候则坐在沙发上，伊纪这个时候则站在森夏的旁边——在丽华回家休息之后，森夏就干脆从老爷子那边把伊纪姐要了回来，本来伊纪也是自己的女仆长来着。

    别说，伊纪姐还真的将会社的事情处理得清清楚楚。

    “啊，你还真说对了。”千佳说道，“私下里已经有不少会社想要准备来做网页游戏了。”

    因为千羽家的人脉非常广阔，所以千佳也知道一些消息。

    “啊，是啊，就连世嘉也想要插足来着……”

    A社和凤凰社这边的人脉也有不少来着，森夏通过这边，也得到了不少的消息。

    “开服当天就收回成本的游戏，没人眼红才是异常的。”森夏并不在意，“英雄轨迹是海外火爆的游戏，业内并不在意，但是《无境》却是在泥轰火了……”

    对于泥轰的厂商来说，海外的消息参考度比较低下，没有人会为了迎合欧美人而将自己的风格改掉。

    但是森夏这边的这个游戏，可是在泥轰本土火的啊！

    “而且我们也有些坏消息——《美丽新世界》这两天的活跃人数少了三分之二。”

    如果没有18X和全随机扩展地图的话，《无限の境界线》堪称就是《美丽新世界》的升级版，森夏这边很多的用户，都是直接从《美丽新世界》那边过度过来的，因为系统方面有些地方很相似的关系，所以这些玩家不少人都成了游戏中的佼佼者。

    “那游戏又赚不到多少钱，而且没有18X内容的话，之后玩家也会回流吧。”

    “嗯……或许以后可以考虑制作一款18X的网络游戏来着……”

    千佳的话，让森夏觉得，自己或许真的可以这么做。

    只不过森夏估计，到时候就算能做出来，也不会用《美丽新世界》的那种模式，因为这个游戏本身，都算是18X中的硬核游戏了，一般人玩不转。

    就暂时保持这样就好了。

    森夏是这么认为的。

    “但现在怎么办，别人做网页游戏，我们可拦不住。”千佳询问着森夏方案。

    “对，所以《无境》也要动画化，而且我们可以卖碟送SSR。”

    这个世界上，有一种非常强大的力量。

    这种力量是无限的、是伟岸的、是无可比拟的。

    那就是“王之力”。

    所谓的王之力，当然就是在卖碟的时候，同步赠送游戏的相关内容了。

    ——这就好像是FGO突然说要动画化，然后购买了蓝光DVD的人，一人送一个诸葛孔明和吉尔伽美什，那这个蓝光DVD绝对能够卖到爆炸，这就叫做“王之力”。

    这个力量，能够让销量直接上升三万到五万。

    “但负面消息怎么办？”千佳关心的是这个，“如果是平时还无所谓，但这个时候怎么说也不能这样吧。”

    千佳其实对这种诋毁是不放在心上的。

    但问题是，凤凰社现在的情况，如果再遭遇到了声誉上的问题，那就麻烦了。

    “其实我并不觉得咱们的游戏有问题。但是总有人能够挑出毛病的，这个我也没有办法。”森夏耸了耸肩。

    他知道自己这边所面临的问题。

    其他人眼红说怪话是一回事，但另一方面，他们也同样想做这种游戏——因为投入小，来钱快。

    “老实说，我也没想到竟然能火爆成这样。我觉得这个人分析得挺到位的。我们是借了网络支付开放的东风。”

    之前虽然也有网络支付系统，但其实那个系统并不方便，但是最近这两年，泥轰这边的网络支付要方便太多了。

    其实森夏本来更看好的是《我的世界》这款游戏，《无境》这边，只是当成添头的。

    但问题是，和《我的世界》相比，《无境》在开服之后，就火爆到没朋友，和那边不温不火的《我的世界》简直就是冰与火的世界，哪怕是森夏自己，也万万没想到竟然会遇到这种情况。

    不过现在的森夏差不多也释然了。

    《我的世界》是一个长卖型的游戏，所谓的首发什么的，并不在意，因为这种游戏的销量并不是和其他游戏一样开卖就高峰，然后一直往下走，而是那种能够低开高走，甚至可以一直常卖下去的游戏。

    举个例子，《口袋妖怪》系列，就是这种类型。

    或许这种作品的话题新并不是很强，但是这种游戏就是能卖钱，而且还能够有非常好的口碑。

    一般人能做到吗？

    根本不能！

    “而且我们也有反制策略了。”森夏如是说。

    “你想要怎么做？”千佳问道。

    “嗯……你打开一下桌面的那个文件夹，就是标了‘1’的那个。”

    听到森夏的说法之后，千佳关掉了论坛，然后打开了森夏所说的那个文件夹。

    放在文件夹里面的是几个文本文档。

    千佳将文档打开，随后哑然。

    这些文档的内容，都是新闻稿。

    准确来说，都是一些小道消息。

    “我让下面准备的，有些是我自己写的。”森夏还挺自豪的样子。

    “索尼表示，网页游戏是游戏发展的方向，轻量化的游戏是未来趋势，现在的网页游戏都是低质低量的游戏，索尼未来会有更加精品的游戏……”

    “任天堂将在推出GBA2代，GBA2代将提供上网模式，可以游玩网页游戏……”

    千佳翻了个白眼。

    “竟然是这样的新闻稿吗？你就不怕他们找上门来？”

    “不，不是新闻稿，是舅舅党和小道消息。网页游戏天然在游戏性上就比较弱势，他们用游戏性攻击我们，我们没办法反驳。所以我们最好的方法，就是将大家拉到同一水平线上，然后用我们丰富的经验击败他们。”

    听到森夏的话，千佳思索着撑着脑袋，“哦？既然这样的话，你难道就没有考虑，我们还有更多的方法么？例如网页游戏的跨平台性，再或者是网页游戏本身的便携性。”

    “当然有，但是这并不重要。因为你的对手会把自己的耳朵捂起来，然后高喊着‘我不听，我不听’这样的话，而你毫无方法。辩论的目的不是为了说服对方，而是为了让听众被自己说服。官方这样的解释，会让我们有一种气短的想法，但是这并不代表我们就没有办法——你看看，在其他的玩家看来，这些游戏厂商都开始做网页游戏了，玩家们会如何想？”

    “……你这么说，有道理啊。”千佳思索了一下，竟然觉得森夏的这个手段虽然奇葩，但是出人意外的很有趣。

    “对啊，更关键的是，他们还没有办法反驳。”

    虽然对方会矢口否认，但是毫无疑问的，看到森夏这边一个网页游戏这么受欢迎，他们肯定也会来研究这个类别的游戏。但问题是，他们之中，其实是有真正的“舅舅党”的。

    “到时候，我们再对外公布我们的游戏引擎，并且宣布欢迎索尼和任天堂加入网页游戏的阵营……”

    “哦哦哦，这一下可就有趣了！”

    对方虽然会研究，但是决然不会随便的公布和发售。研究是为了搞清楚网页游戏究竟是什么东西，并且是为了万一出现别的情况而做的预案，但现在就开发是不可能的。

    可森夏这么一说，这事情就等于是黄泥巴掉到裤裆里——不是屎也是屎了。

    “还有，你刚刚说《无境》也准备做动画？”千佳想到了森夏刚刚说的话。

    “没错。我们的游戏这么火爆，不去做动画，这岂不是浪费？”森夏说道，“你不觉得我们的动画可以做出什么很有趣的内容嘛。”

    “你连剧本都没写吧？”

    “呃，这个可以慢慢来。”一说道“剧本”，森夏就缩头了，“我们这边还要做《刀使巫女》和《刀剑神域》，而且还要和秘银阵营的其他成员对接，时间……咳咳……不算很多来着。”

    嗯，森夏这边宣布要和其他的游戏厂商一起合作开发动画，这都是既定事项，所以这边的时间真不多。

    嗯，这绝对不是要划水所找的借口，绝对不是！

    “好吧，先看看《无境》的热度，如果这个热度能够持续下去的话，那就做动画吧。”

    千佳开口了。

    嗯，她也是武藏野和A社的老板娘来着。

    ……

    二合一的喵喵喵～