
　　也不知道是不是嗅觉出了问题，她竟然觉得这一片腥味特别的重，山上树叶茂密，地皮常年见不到太阳，有点腥味也不奇怪，所以她还是没太放在心上。

　　腰带转瞬间解开，傅九正打算蹲下解手，却突然觉得有什么东西碰了一下她的脚后跟，怕其他人看到这边的情况，所以她的手电筒并没有对着自己，低头看了一眼，地上好像有一个胳膊粗的树棍外，并没有其它东西，应该是青蛙之类的，傅九抬脚将树棍踢到一边，然后脱下裤子蹲下。

　　正打算解手，有什么东西又突然碰了一下她的屁股，凉凉的触感吓的她浑身一激灵，条件反射的提起了裤子。

　　傅九不怕老鼠，可她怕蛇，想到刚才可能是蛇碰了一下她的屁股，她整个人都不好了。

　　她单手提着裤子，另一只手从树上拿下手电筒，慢慢的照向地面，脑子里还闪过某个恐怖电影里的名场面，比如突然照到一个鬼脸什么的，但这也只是限于想象，她觉得地上还是蛇或者青蛙的机率大一些。

　　当然了，也没准是朱元帅那个事精搞恶作剧。

　　可当灯光照到地面时，她的身子顿时一僵，一瞬间，浑身的血液都冲上了脑门，心跳都吓的漏跳了一拍，她、她竟然照到了一张满是鲜血的人脸。

　　“啊~”

　　纵然傅九胆大，可此刻还是没忍住，吓的惊声尖叫。

　　“怎么回事？”

　　朱元帅几人被傅九叫的一惊，连忙跑了过来。

　　傅九尖叫过后，人也缓了过来，同时看清了地上人的样子，这不正是他们在找的霍北凉吗？

　　此时的霍北凉紧闭着眼睛，脸上衣服上都是血，也不知道具体是哪里受伤了，他的脸色很难看，似乎有些失血过多。

　　反应过来后，傅九连忙扒开他的衣服，霍北凉胸前的伤口顿时暴露了在外，他的皮肉都翻了出来，看起来尤其惨烈，来不及多想，她装备脱下外衣给霍北凉包扎，刚解开两颗扣子，顿时又反应过来什么。

　　这要是脱下来，她就露馅了。

　　朱元帅第一个跑过来，看傅九在地上蹲着，他连忙问，“温悦，你没……”

　　话到一半，突然顿住，他惊讶的看着地上的血人，“霍教官？”

　　“快把衣服脱下来给他包扎止血。”傅九说话间，直接上手去脱朱元帅的衣服，朱元帅人还没反应过来，衣服就已经被傅九扒下来了。

　　“霍教官……”跟过来的警察都一脸震惊，“怎么会这样？”

　　“先别说了，他伤的有些重，失血有些多，需要赶紧包扎止血。”

　　霍北凉浑身肌肉紧实，体格刚毅，傅九因为之前用力过猛，体力还没恢复，加上腰疼，所以包扎起来不方便。

　　警察闻言，立刻上手帮忙，程峰更是自发的脱下上衣，帮忙包扎霍北凉大腿上的伤口。ŴŴŴ.23sk.com

　　几人的动作利索，没一会就给他包扎好了，傅九拿着手电筒朝着周围绕了一圈，这才发现她刚才没注意到霍北凉的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第109章血人免费阅读。https://xs.23sk.com 