    044

    望着那金晃晃的北斗星君破邪符，那老鬼不由地产生了惊恐之意来。

    这一道符咒，它抵挡不住。

    “哗啦啦！”

    抬手之间，一连串的的红红绿绿的纸张自其袖子之中探了出来。

    仿若凝实出了一条条怪蛇一般，向着那只浮现在半空的金色符咒撞击抵挡了过去。

    但是凭借它一个连厉鬼都没有达到的鬼魂，用什么来抵挡？

    “给我落！”

    风莫惊森冷的声音再次响起。

    “嗡～”

    那道腾空而起的符咒顿时向着其笼罩而去，而那些由纸张所凝实成的条条怪蛇，在接触到符咒的一瞬间，已然变换成了阵阵灰烬来。

    “小辈，小辈你知道我是谁吗？”

    “我乃白衣娘娘座下的护法，你敢伤我，就是同白衣娘娘做对，再给你的师门招惹事端。”

    “还不放我离开？！”

    望着那浑身裹携着杀意的风莫惊，那老鬼终于是恐慌了。

    它想逃离，但是那笼罩在其周身的符咒，正时刻提醒着它，无法逃离。

    仓促之下，他只能搬出了它唯一的底牌！

    “白衣娘娘，装神弄鬼！”

    “放心，我会让它下去陪你！”

    风莫惊冷笑一声，比底牌，他就从来没有怕过。

    “你，安心的去吧！”

    “茅山，也是你们这些邪祟能够威胁的？”

    “笑话！”

    “噗嗤～”

    抬手之间，他手中的铜钱剑再次振出一道光刃，重重落在了那老鬼身上。

    北斗星君破邪符也重重压在了它的身上。

    “不～”

    “轰～”

    炸裂的声音响起，那只老鬼赫然被那道符咒给湮灭成一阵光雾。

    做完这一切之后，风莫惊脸色微微一沉。

    他还是太过于小觑这道符咒了，仅仅只是催动了一道符咒，自己那经过压缩的灵气几乎被抽了一个干净。

    这还仅仅，只是调动了一道而已。

    如若自己修炼到七印地步，那么自己使出来的这道符咒，又该有多强大？

    微微踌躇之后，他再次落座在了旁边的椅子之上。

    与此同时，远在任家镇千里之外的一座山丘之中。

    “嗯？！”

    “纸油婆的气息消失了？”

    “夺目，她去什么地方了？”

    一道阴森至极的声音响了起来，只见一捧白衫闪烁，露出一个看起来略为虚晃的身影。

    这正是那厉鬼口中的白衣娘娘。

    “娘娘，她去了南方！”

    这时，另外一道阴仄仄的怪笑声响彻了起来，露出了一道面目狰狞的厉鬼来。

    “这个不知死活的老东西！”

    “算了，暂时不要去理会她；等我圣功大成，我们再去寻找她的讯息。”

    “敢伤本尊的人，我要他的命！”

    那白衣娘娘森冷一笑，发出一阵阵尖利得声音来。

    在这本就幽深的洞窟之中，显得分外诡异。

    ……

    清水更换，一批又一批的鬼魂赶赴而来，其中大多数，都是浑浑噩噩，没有多少的意识。

    但是还是有少部分，龇牙咧嘴，浑身卷积这怨气。

    这也导致，他腿边出现了五六个用符纸镇压的鬼魂来。

    当然，这也只是经过严格筛选之后的。

    凡是被收敛起来的鬼魂都是浑身没有血煞之气以及业力的。

    如若碰到那些浑身裹携血煞之气的，他哪怕得拼的这份阴德不要，也要将其给湮灭。

    不知道过去了多久，随着一阵公鸡打鸣的声音响起，那些时不时出现的鬼魂，终究是消散了一个干净。

    这份阴德，可不好挣啊！

    “咔咔～”

    风莫惊起身，浑身的骨头都发出了阵阵音爆之声来；周身的血气弥漫，为其底线了清晨的那一抹清凉。

    “师兄，师兄！”

    刚刚转头，只见一个大马猴……不对，应该是秋生的身影，出现在了远处的浓雾之中。

    远远望去，颇有一种大马猴的即视之感。

    待其靠近之后，风莫惊才看到其身上所沾染的露水；或许，天刚蒙蒙亮，他就已经出发了。

    “怎么来的这么早？”

    风莫惊开口问道。

    “我不想第一天就迟到嘛！”

    秋生脸上多了些许的不好意思来。

    “收敛这些东西，我们准备进去！”

    “彭彭～”

    风莫惊抬手，脚边的两个坛子顿时被其挑起，以一种极为准确的方式落在了他的手中。

    “好嘞，师兄！”

    仓皇之下，秋生抬手就向着剩下的几个坛子处抓了过去。

    “你要小心，这每个坛子里面都装了一只恶鬼；它会吃了，放它出来的那个人！”

    还没等其伸手，风莫惊那阴仄仄的声音猛地响彻了起来。

    恶鬼？！

    秋生脑海之中立刻出现了当初那只厉鬼狰狞至极的模样。

    这要是将其给放出来……。

    “嘶～”

    秋生不由地打了个冷颤。

    “师兄，不，大侠、也不对，老大，你可不能让那恶鬼吃了我啊！”

    “再不进来，我给你放两只出来！”

    那清冷的声音顿时在远处响彻了起来，秋生脸色一僵，连忙小心翼翼地捧着两个坛子蹿了进去。

    那副模样，仿佛自己怀里的根本不是什么封印鬼怪的坛子，而是他的祖宗。

    待日光出现之后，那浓浓的雾气尽数被日光照散了一个干净。

    “师父！”

    望着穿戴完毕的九叔，两人凑上去开口叫道。

    九叔微微颔首，眼底之中闪过些许的满意之色，“小风，情况怎么样？”

    “灭杀了一只老鬼，收了六只怨鬼；已经被我安置在偏堂之中了！”

    风莫惊缓缓开口回答道。

    “不错！”

    “不错你身上的那一道符咒，要记得少用；凭借你现在的修为，还暂时无法去驾驭。”

    望着风莫惊身上那有些“青黄不接”的气息，九叔连忙出声叮嘱道。

    昨夜的动静，他也不是没有感知到。

    尤其是那道符咒所产生的力量，甚至已经勉强达到了蓝色符咒的地步。

    这还只是风莫惊以一印的修为催动。

    如若是以自己七印的修为催动呢，那该是达到一种何等恐怖的程度？

    “我明白，师父！”

    听着风莫惊的回应，九叔肃然的脸色稍稍变得缓和了下来。

    自己这个徒弟的主意，都是极正的，所以，他并不需要多少的关注。

    “秋生啊，你暂时跟着你师兄打打基础；等基础打扎实了，为师再传你茅山功法！”

    望着身旁的秋生，九叔带着略为思索的语气开口嘱咐道。

    ……

