    这一刻，易阡陌才明白，这里的时间计数跟他所在的世界时间计数是完全不一样的、可能这里的一个时辰，便是他那里的一天，而这里的一天，可能是他那里的一个月，时间的域非常广。

    但这天一黑，却让五头金乌感到无比的恐惧，尤其是那股伴随着黑暗而来的凉意，仿佛要熄灭他们身上的火焰。

    事实上，当天黑下来时，他们身上的火光，竟然被限制在了数百丈之内，这种吞噬一切的黑暗，跟他们遇见的黑夜，完全不一样！

    “走！”

    感觉到不对劲的金乌们，立时反应了过来。

    为首的那头金乌，立时放弃阵法，化作一道火光，消失在天际。

    “咚咚咚！”

    沉闷的响声传来，像是在敲鼓，鼓声越来越密集，紧随着就是一阵金戈铁马的嘶吼在黑暗中传来。

    意识到不对劲的金乌们，直接放弃了对老树精的围剿，化作道道火光，冲出了黑暗逃命去了。

    “轰！”

    正当那女金乌准备逃离时，半空中忽然一声沉闷的炸响，黑暗中扩散出一道惊人的火光，却在眨眼之间熄灭。

    “轰轰轰……”

    紧跟着又是三道炸响传来，那头女金乌望着远处，光芒消失的地方，身体微微一颤。

    “死了……他们……全都死了，这里……真的是陨灵界！”

    女金乌头皮发麻。

    就在她失神之际，被困住的老树精浑身一震，绿光辐射而过，那女金乌根本没来得及反应，便被这股力量震开。

    他没有纠缠，像是在恐惧着什么，身形一闪便消失在了黑暗中。

    此刻，女金乌也反应了过来，但她并没有去追，反到是望着天空的黑暗，自言自语道：“结束了，都结束了……”

    易阡陌脸色一变，他被火符困住，根本脱不了身，不管等下发生什么，如果无法脱身的话，他必死无疑。

    “快放开我！”

    易阡陌大声的喊道，他感觉到了一股侵入骨髓的凉意传来，再不想办法，怕是来不及了。

    女金乌一愣，扫了他一眼，说道：“即便放了你，你也逃不出去，这里是陨灵界啊，进来的没有一个可以出去！”

    “我比你先进来，我比你清楚能不能出去，不想死就赶紧放开我！”

    易阡陌冷声道。

    闻言，女金乌望向了他，道：“你真的可以带我出去？”

    “别墨迹，赶紧的，等那些东西来了，可就来不及了！”

    易阡陌焦急的说道。

    女金乌一抬手，他身上的火蛇和火符全都溃散，脱身的易阡陌松了一口气，女金乌焦急的问道：“怎么逃？”

    “逃？”

    易阡陌摇了摇头，他其实也没办法，只是想先脱身而已，但他却瞄准了方位，说道，“逃是逃不掉的，只能躲起来！”

    “躲到哪里？”女金乌好奇道。

    “跟我来！”

    他说着，便朝老树精消失的方向遁去，女金乌也随之追了上去，她以为易阡陌是一定有办法的，要不然不可能这么信誓旦旦。

    而易阡陌可是一点办法没有，但他相信那老树精一定有办法，他很快判定，老树精的逃走的方位，便是那龙殿的主殿所在。

    很快，他们便来到了外围，看到这龙殿残破不堪的遗址，女金乌眼中满是惊恐：“果然，这里是陨灵界无疑，要不然怎么会有上古龙殿的遗址？”

    “老树精在里面，以我的修为，对抗不了他，你先进去！”

    易阡陌说道。

    女金乌犹豫了一下，提着剑便杀了进去。

    果然，如易阡陌所料，女金乌刚进去，无数藤蔓所化的尖刺，便朝着她刺了过来，她手中的剑光一闪，太阳真火汇聚，那些藤蔓全部被斩碎。

    大殿内，老树精气喘吁吁，看到进来的女金乌和易阡陌脸色一变，立即起身，装作没事人一般，道：“呵呵，我说了这里是陨灵界，谁进来都得死！”

    女金乌脸色不好，她打量着四周，发现这里跟传说中的龙殿一模一样，虽然她没有经历过那个时代，可她却听说过那个时代，在典籍里也看过龙殿。

    老树精一说完，目光落在了跟随而来的易阡陌身上，他的眼中全是幽怨之色，因为他进来之后发现，一锅生灵汤，竟然全都没了。

    连火焰都消失的无影无踪，只剩下了一口空荡荡的锅，上面还留下了一个巨大的拳印。

    “如果谁进来都得死，那你为什么没死？”易阡陌问道。

    “住嘴吧，小兔崽子，我还没跟你算账呢！”

    老树精恼怒道。

    “算什么账？”女金乌立时警惕了起来。

    “这老不死的，在这里炼制生灵汤，被我掀翻了锅子，那一锅汤也没了。”易阡陌毫不犹豫道。

    “呜呜呜……”

    外面忽然传来了风声，刺骨的凉意，侵入了龙殿，老树精脸色一变，在他们眼皮子底下，竟然化为了一棵树。

    这看的女金乌一愣，要知道灵族化为本体，那可是非常危险的事情，不像金乌族，化为本体还能够战力直线飙升。

    看这老树精的样子，像是在躲避着什么可怕的东西，女金乌身上的火光，也变得微弱，她看向了易阡陌，希望他能够拿个主意。

    到了这一步，易阡陌即便啥也不懂，也只能硬着头皮装蒜了：“收慑你的气息，无论发生什么，什么都别做，免得激怒了它们！”

    他不知道外面有什么东西，但他敏锐的神识，听到了脚步声，而且不是一个人的脚步声，是仿若千军万马一般的脚步声。

    且都是朝着这破碎大殿而来。

    女金乌到是很听话，第一时间收慑了气息，如果不是碍于面子，她恐怕会躲到易阡陌身后去。

    易阡陌也知道，这样下去不行，这老树精化为本体，很有可能是想蒙混过关，但他们不可能化为一棵树啊。

    想到这里，易阡陌想到了离去时的阵法，盘坐在地上，神识一扫，随即注入了念力进去，不一会儿，他便找到了催动阵法的阵眼，虽然这阵法已经破碎。

    可他得到了至尊龙殿的传承，对这阵法再熟悉不过，无法完全修复，但也能够修复其中一部分。

    随着神识注入，阵法迅速修复，他当即催动了阵法，随后他与女金乌，全都被这恢复的一片阵法遮掩了进去。

    “嗖嗖嗖！”

    刺骨的凉意紧随着呼啸而过，无论是他还是女金乌，都感觉如坠冰窖一般，仿佛有什么东西，从身边掠过，带着刺骨的酷寒。

    而这种寒意，并没有消失，反而是越聚越多，易阡陌的神识扫了一圈，却什么都没看到，却不由的瑟瑟发抖。

    “到底……是什么东西！”女金乌哆嗦着说道，“我感觉我体内的火种，好像都要熄灭了！”

    “再撑一会！”

    易阡陌说道，“只要不离开这里，它们便拿我们没办法！”

    他望向了不远处，老树精所化的那棵树，已经凝聚出了冰霜，周围形成了寒雾。

    而在这雾气中，若隐若现的冒出了几个无数的人形影子。

