    场地中的一切，都被崩到了极致，嘉莉心中的那根弦，周围不断逼近的屠夫们，然而就在这时，黑暗中，却是突兀的再次传来一个声音。

    一个陌生男子的声音。

    就像是黑暗中一抹光明的火焰..不，不是就像，而是就是。

    声音从黑暗里传来，然后是一点火光，火光在黑暗中昏昏欲睡的闪烁着，仿佛随时都有可能熄灭。

    但是在嘉莉的注视下，它最终没有熄灭，而是一点点的放大，变得清晰，照耀出了，火光之后的面孔。

    “咔！”

    夏尔将打火机扣上，他狠狠的吸了一口香烟，然后吐出白雾。

    香烟离开，夏尔的面孔重新融入黑暗中，但他很快又重新浮现出来。

    火光一跳一跳的，像是嘉莉的心脏。

    “嘿，说你呢。”

    夏尔叼着烟，对着嘉莉面前的人示意道。

    “没错，就是你这个傻大个。”

    ………………

    夏尔当然会抽烟，和德拉科这个不差钱的货，香烟雪茄，啤酒香槟，他们来者不拒，甚至很多民间流派的魔法当中，香烟本身就是施法媒介之一。

    他只是不常抽烟而已。

    来到这个真实的世界，他更是很少碰这些对身体有害的东西。

    但他现在的确需要一根香烟冷静一下。

    不要觉得他对战杰森，老虎威利，还是麦克尔很轻松，这三个家伙战斗力都很不俗，虽然他们的战斗方式都是大开大合之势，可那种悍不畏死的凶残风格，也不是谁都能抵挡的。

    夏尔也是多亏了战斗经验丰富，对这几人很熟悉，才能险之又险的带着贝丝周旋。

    他的潇洒和自由都是做给贝丝看的，哪怕是帅哥，狼狈的逃命和潇洒的游走在敌人的刀锋之上也是不同的。

    而其实呢，这可以说是极限微操作了。

    其中的辛苦和耗费的大量心神也只有夏尔自己知道。

    而且之前灌下了大半瓶红酒的贝丝到底是有些上头了，她缠着他让他也要来一杯，在这种场合中，就算是夏尔也不会潇洒到把自己灌醉，他需要保持冷静。

    所以，他需要来一根冷静冷静。

    “你又从哪冒出来的？！”

    那男子从上到下的打量着夏尔，像是要把他从黑暗里揪出来。

    “如果你非要知道一个答案。”

    “你可以认为我是从地狱里爬出来的，想想那些被你们杀死的无辜的人，我是一个复仇者。”

    “哇哦，我都不知道你这么富有正义感。”

    喝上头的贝丝显然比以往大胆了很多，平时的情况下，她肯定是不会说话的，但此时她却是突然出了声。

    “你不知道我的事情还多着呢。”

    见到不是麦迪逊，夏尔暂时也放下了心，他顺手搂住贝丝，宣誓了主权。

    然后对着嘉莉招招手。

    “还不过来？”

    嘉莉仍然有些脚软，甚至是脚底打滑，但她还是连滚带爬的跑了过来，动作麻利的像是偷食的野猫，瑟瑟发抖的却又像是落水的蠢猫，瑟缩在夏尔与贝丝的后面，仿佛找到了可以保护她安全的枕头城堡。

    她面前的那些人并未阻止她，或许这些人是因为，认为夏尔三人已经是笼中之鸟，已经跑不出去了。

    这段时间，他们已经将三人围了起来。

    听到夏尔的话，那男子神情有了变化，变得很有趣，他像是开始回味着什么。

    “又一个正义过盛的正义使者？”

    “我最喜欢你们了。”

    “嘶！”

    夏尔再次吸了一口，然后笑了笑。

    他认识面前这家伙，这群家伙。

    大抵是来自人皮客栈剧情里有钱的欧洲的变态佬们和他们的恶狗打手，从他们的呼喊声还有夏尔的记忆力，可以对应出来。

    他们为什么喜欢正义使者，因为他们很有趣。

    人皮客栈能够开得起来，显然不只是一个小小的旅店老板能做到的，他们和买主构成了庞大的巨网，正义根本不存在。

    偶尔出现的正义使者，就像是误入了巨网的蜂鸟，除了给他们增添一抹乐趣外，别无其他的作用。

    想一想，作为坚强的，勇敢的，自诩坚毅过人的正义使者落入他们的手中，变得和往日那些受害者一样时，他还会继续正义下去，继续勇敢下去吗。

    如果是女人，那就更有趣了。

    并且不巧的是，因为剧情人物的建模都不差，正义的女性的fbi占据了大多数，并且大多还都很漂亮。

    眼前的夏尔，就让他们想起了这些正义使者。

    好久，没有找乐子了。

    “够了，乌利尔，别再废话了，解决掉他。”

    人群的后方再次传来一个声音，让正戏谑的看着夏尔的男子，也就是乌利尔表情变得郑重起来。

    这是他们的boss之一，苏菲亚女士。

    苏菲亚的提醒让乌利尔想起来，这个世界很诡异，不再是他们往日熟悉的世界，万事还是要小心为妙。

    他收敛起笑容。

    “今天是的幸运日，小子，给你一个痛快。”

    说着，他举起了手中的枪，相同动作的，还有后方的几个人影。

    夏尔再次笑了笑，将剩下的半截香烟弹飞出去。

    “这个时候你应该说什么呢？”

    他转斗对着贝丝说道。

    贝丝有些嫌弃的皱起鼻子，奶白色的皮肤像是牛奶上泛起了褶皱，她不喜欢这种香烟后的味道。

    “烟，不是好东西。”

    她闷闷的说道。

    “好吧，我知道了，但不是这句。”

    贝丝的眼睛有些迷离，她似乎有些犯困。

    “我知道，是..闪现，然后燃烧。”

    “回答正确。”

    俩人的交流声音不大，却也不小，这种反常让乌利尔心中警觉不安，他眯了眯眼睛，手中飞快的比划了一个小动作。

    下个瞬间，没有丝毫征兆的，几个人开始一起开枪。

    “嘭嘭！”“嘭嘭嘭！”

    可也就在这个瞬间，中间夏尔三人的身影，却已经如鬼魅般消失的无影无踪，就像是真的融入了黑暗里一样。

    可乌利尔却是清楚的看到，在消失前的那一刻，那男子，似乎在对自己比划着口型，像是在说什么，好像是在说..

    “看哪里呢，这里才是你们应该看的。”

    “瞧，火焰，多绚丽，鲜红的，像不像那些被你们沐浴的少女的鲜血？”

    声音从后方传来。

    乌利尔骤然转身，可比他动作更快的，是身上传来的那灼烧般的痛苦。

    “啊！！！”

    他发出一声凄厉的惨叫，动作已经因为灼烧而变形，他发现自己置身于一片火焰之中，而他的余光更是看到，几乎所有人都是如此。

    火海笼罩了他们。

