    当然，这只是媒体议论一下而已。

    中国队能不能夺冠，这个事情说得太早了。

    或者对于某些人来说，这只不过是一个笑话而已。

    而莫白在美国呆了两天之余，他便打道回府，继续参加蒙面歌王大赛。

    此时，蒙面歌王大赛只剩下5位歌手。

    紫微草，风一样的男子，哈哈大王，优雅之歌，铁扇公主。

    优雅之歌很大概率是李克群。

    铁扇公主有可能是许如云。

    紫微草则厉害了，应该是天后凌菲。

    风一样的男子则令人咋舌，有可能是天王刘德桦。

    至于哈哈大王是谁，不好意思，现在还不知道。

    “哈哈大王，赶紧说，你到底是谁？”

    “是呀，我们的身份都被一些粉丝扒得个精光，你倒好，现在一大堆人竟然还猜不出。”

    “哈哈大王，不带这样玩的，你再这样，以后我们联起手来在娱乐圈封杀你。”

    “对对对，天王说得太好了。封杀你，就问你怕不怕。”

    后台四位歌手围攻莫白，差一些想亲自扒掉莫白脸上的面具。

    还好莫白见机得快，这才护住。

    当然，一众歌手也是给莫白开玩笑，莫白不说自己是谁，他们怎么会扒光莫白看个清楚。

    “那个，哈哈大王，我们也算是佩服你了。蒙面歌王这么多期了，也就只有你还能隐瞒得住大家。”

    “是呀，哈哈大王，说起来，我们也很想知道你是谁呀。”

    看着莫白，众人开玩笑的说道。

    “唉，知道我是谁就不好玩了。”

    莫白笑了笑：“要是随便唱几首歌就被大家猜到，那我还上这个节目做什么？”

    “呃，你上这个节目是做啥的？”

    优雅之歌问道。

    “还能做啥，玩呗。”

    莫白直接回答。

    “我去，你是来玩的呀。”

    一众歌手吐血。

    虽然蒙面歌王这个节目看起来的确好玩，但参加的歌手怎么可能是来玩的呢？

    要知道，不知道有多少歌手想通过蒙面歌王进行宣传。

    也不知道有多少过去歌手，想通过蒙面歌王重新进入大众一线。

    哪怕就是他们自己，虽然也很火，但谁不希望自己多点人气呢？

    “好吧，我是服了你。”

    “不得不说，哈哈大王，你的境界实在是太高了。”

    几位歌手狠狠的盯着莫白。

    仿佛，是想从莫白面具之下，看出哈哈大王这丫的到底是谁？

    “那个，华哥，那个哈哈大王不会是学友哥吧。”

    优雅之歌悄悄的问起了“风一样的男子”。

    “不可能吧。”

    风一样的男子摇摇头：“没听说学友参加蒙面歌王呀。”

    “那你看哈哈大王像不像学友哥？”

    “这个……”

    风一样的男子盯着莫白几秒：“这家伙倒是和学友的个性有一些一样，都喜欢恶搞，但我感觉他应该不是学友。”

    “唉，那算了，不猜了，到时候等他揭面吧。”

    一众歌手郁闷的摇摇头，再也不去猜哈哈大王是谁。

    “各位，接下来是5进3的比赛，5位淘汰两位，再说一遍，5位淘汰两位，竞争很激烈，大家准备一下，两个小时之后，我们的节目就要开始。”

    导播走进来，通知剩下的5位歌手。

    “那就先聊到这，大家练歌去吧。”

    “行，我也练练歌，别被哈哈大王淘汰了。”

    “什么话呀，你们个个都是一线歌手，别淘汰我才对。”

    莫白与众人打着哈哈，也进入了单间进行排练。

    “唱什么歌呢？”

    要说歌，莫白脑海里倒是不知道有多少歌。

    要拼功力，莫白有碧海潮声曲在，也不怕剩下的几位歌手。

    不过，莫白来参加蒙面歌王，真的就是觉得好玩。

    比赢他们倒是其次，不被粉丝猜到自己是谁，这才是最为主要的。

    不如，再换个新身份出来？

    之前扮京剧界的前辈，扮陈奕讯，扮周华剑……那么，今天就扮一位粉嫩新人好了。

    打定主意，莫白便想到了一首绝妙的歌曲。

    两个小时很快就已过去，5位歌手也已经将歌曲排练完毕。

    今天运气不太好，莫白抽签抽到了最后一位出场。

    等四位歌手唱完，莫白这才姗姗来迟的出现在了大众眼前。

    “哈哈大王，您终于上场了。”

    见哈哈大王上台，李好无比感慨的说道。

    “唉，后台的几位天皇巨星欺负新人，让我最后一个上场，我有啥办法。”

    “啊，还有这事？”

    “是呀，一会你们得调查一下，娱乐圈太黑暗了，我这个粉嫩新人很害怕的。”

    “啥，你还粉嫩新人？”

    “对呀，新人。”

    “什么新人？”

    “娱乐圈新人呀。”

    “我去，你还娱乐圈新人……要点脸吗？”

    李好再次被逗乐了。

    现场猜评团更是笑得前俯后仰。

    “哈哈大王，别搞了，你要是新人，那我就是刚出道的了。”

    “我现在感觉你是哪位天王巨星了。”

    坐在一边的巫启贤当场怼了莫白一句。

    “巨星？”

    莫白装着被猜到的样子。

    “不会吧，难道被猜到了？”

    看到莫白一愣，巫启贤有一些傻眼。

    “不不不……启贤你误会了，我哪里是什么天皇巨星呀，当然，其实我做梦都想成为巨星。而且，我还为这个梦写了一首歌……”

    接着巫启贤的话，莫白说道。

    “哟哟哟……越来越能扯了。虽然知道你都是忽悠人的，不过，说吧，你写了一首什么歌？”

    “这首歌的名字叫做：感觉自己是巨星。”

    没错。

    这首歌就是前世新人歌手“毛不易”的作品。

    “感觉自己是巨星？”

    “对呀。”

    “你这歌太奇葩了吧，你怎么会写这样的歌？”

    “因为我不是巨星呀，而我又想当巨星，所以我就写了这一首歌。”

    “……”

    巫启贤目瞪口呆。

    能再扯吗？

    妈蛋。

    不能跟哈哈大王聊了。

    这家伙的套路太多了，根本跟不上他的思路呀。

    “这个，这个，哈哈大王，求您别套路了好不好？”

    李好这时接过话来说道。

    “主持人，这一次我没套路，我是真写了这一首歌，而且，一会还要唱这首歌。”

    “不会骗我吧。”

    “以你的智商，你觉得我骗得了你吗？”

    “倒也是。”

    李好满意的点了点头：“好吧，那我们就来听听你的这一首，感觉自己是巨星。”

    “谢谢。”

    对李好致谢，莫白拿着麦克，开始唱道：

    【有时候我感觉自己是一个巨星

    每个人都爱着我有钱又有名

    所以每当生活让我想死的时候

    对自己说巨星只是在扮演平民

    有时候我感觉自己是一个巨星

    年轻貌美有才华用也用不尽

    所以当我走到一筹莫展的时候

    只是巨星需要休息……】