    第132章三殿下，替她出气？

    墨临一听，自然不会耽搁，立刻带着两人去找楚千璃。

    结果他刚把人带到地方，轰地又是一声，丹炉炸了个轰轰烈烈！

    碎裂的丹炉碎片瞬间如同暗器疾射出来。

    墨临连忙运起灵力防御。

    小一和小二也赶忙做出同样的动作。

    “嚯！小主子，你这是搞什么呢！”小一扛过了这波攻击，立刻嚷嚷开了。

    楚千璃无比淡定地从夜九渊怀中退出，瞥了小一一眼，“没看到么，炸炉。”

    “……”小一。

    怎么有人能把炸炉说得如此理直气壮啊！

    小二嘴角狠狠抽抽。

    他实在没想到，这轰轰声，真的是丹炉爆了。

    他刚刚可是看到了，小主子把灵植放入，连十秒都没支撑到，这丹炉就爆了！

    而那放入的灵植，貌似只是一品。

    也就是说，小主子连一品驭兽丹都炼不出，那她之前的自信又是什么鬼？

    楚千璃可不管俩手下心情有多么复杂，她这一下午都炸习惯了，此时心如止水，转头就看向夜九渊，冲他眨眨眼。

    “尊上，再拿一个丹炉出来呗。”

    夜九渊唇角一勾，眼中满是宠溺之情，挥手就拿了一个丹炉出来。

    “嚯，等等，等等，小主子唉，你要是不会炼就别炼了。”小一突然咧嘴一笑，“反正有人阻止，这场赌斗肯定是没影了。”

    “什么？”楚千璃眉头一蹙，犀利的眸光顿时看向小一，“说清楚。”

    “那个三皇子啊，替你出气，说是要同葛家丫头比试。同样是赌斗，如果他赢了，那葛家丫头就必须向你认输。”小一嘿嘿笑。

    小二这时也松了口气，突然觉得这件忽然之间就传遍京都的消息，对他家小主子来说，还真是一件好事。

    但楚千璃可不这么想，欧阳宸对葛家出手，皇贵妃可不会坐视不理。

    “一个没传出什么特别名声的皇子，和一个权势滔天的皇贵妃对上，何况这皇贵妃还是他的嫡亲母妃。”

    楚千璃摇摇头，她不看好欧阳宸的所作所为。

    只要皇贵妃得知消息出手，欧阳宸的计划必定会被破坏，她还是要对上葛玉洁。

    夜九渊从听到小一带来的消息后，眸光就显得十分幽深。

    他并不担心楚千璃会因此而对欧阳宸改观，甚至喜欢上他。

    他只是对欧阳宸不满。

    这厮竟不惜与外祖家作对也要讨好他的小璃儿。看来，婚约必须尽快解除。

    否则，欧阳宸还会生出更多妄念。

    楚千璃并未察觉到夜九渊的眼神变化。

    她沉吟片刻，便冲小二交代道：“你辛苦一下，再跑一趟京都关注这消息的后续发展。看看这消息会在何时辟谣。”

    辟谣速度越快，就代表皇贵妃，或者说她背后的葛家势力越大。

    她要做到心中有数。

    “是，小主子。”小二虽然觉得奇怪，这消息根本不可能有假，又怎么会有辟谣一说。

    可楚千璃下令，他自然是立刻领命。

    小二飞快离开，楚千璃看了眼小一，见他修为果然恢复，便开口道：“我想让你去一趟青澜国。”

