    袁弘并没有找人把于庆东送回家，而是把于庆东直接带回了自己家里。

    在很多人眼里，袁弘水性杨花，是个不正经的女人，似乎谁都可以跟她上床，实际上袁弘每次和男人深入交流，都是有着自己的目的。

    袁弘一开始跟安景海，那是因为袁弘想得到培训班的资格，给培训班老师袁华山甜头是为了拿到考试题，跟吴英恺是为了获得转正资格，最后和陆子明是为了能调到西登去。

    袁弘每一次和男人周旋，都是为了达到自己的目的，这些男人没有一个是她喜欢的，她只是用自己性感妖娆的身体来换取自己想要得到利益。

    对这些男人，袁弘不会动一点真感情，目的达到，一旦他们失去利用价值，她会弃之如敝履，绝对不会有半分留恋和不舍。

    袁弘绝对不是谁都能染指的女人，她和陆子明的关系结束后，一直独守空房，她即使想男人，也绝对不会随便找个男人上她的炕。

    在明德公社，没有几个男人能让袁弘瞧得起，而让她瞧得起还有些心动的男人就只有于庆东。

    袁弘一开始接触于庆东，想要嫁给她，目的就是为了攀上于庆国这个靠山，那时候袁弘根本瞧不起于庆东，因为于庆东那时候还是个农民。

    后来于庆东到公社上了班，然后他的小说又先后获奖，这时候袁弘才真正把于庆东放在眼里。

    于庆东有正式工作，年轻帅气，而且是公认的大才子，绝对是少女择偶的理想对象，袁弘是个单身女人，当然也想找于庆东这样的青年才俊共度一生。

    袁弘对于庆东动了心，还曾主动送货上门。她曾想过，如果和于庆东结了婚，她有了于庆国这个靠山，有于庆东这个帅气有才华的丈夫，她不会再搭理任何男人，会好好和于庆东过日子。

    可几次试探后袁弘终于灰心了，放弃了嫁给于庆东的想法，因为于庆东心里只有小兰，对她不但没一点意思，反而非常讨厌她，她清楚有小兰在，她不会有一点机会。

    这次于庆东在饭店醉酒，把所有的秘密都告诉了耗子，袁弘也全部都听见了。

    袁弘心中高兴，因为她原来觉得于庆东和小兰是铁板一块，她根本就没有一点机会。可听了于庆东的酒话，她知道于家人给小兰设置的门槛，小兰肯定迈不过去，而且于庆东对小兰也诸多不满，这让她看到了机会，于是直接把于庆东带回了家。

    袁弘费了好大劲才让于庆东躺好，她打了一盆温水，然后用毛巾给于庆东擦手擦脸。

    袁弘看灯下的于庆东五官清秀，和平时经常看到的庄稼汉相比，于庆东截然不同，这让喝了酒的袁弘怦然心动，这也是她第一次对一个男人真正动了情。

    袁弘用手指在于庆东的嘴唇上轻轻抚动，于庆东舔了舔嘴唇，袁弘再也控制不住自己，性感红唇吻上于庆东的嘴唇。

    刚开始于庆东还没有反应，但随着袁弘不停的亲吻，于庆东下意识地开始配合起来。

    “小兰！”于庆东含混地叫了一声。

    袁弘身体一僵，心中骂了一句：“你这冤家，这时候还想着那个矬女人！”

    自从于庆东和小兰初吻后，就一直贪恋着小兰如丁香般的香吻，如今久经沙场的袁弘主动进攻，她的技巧哪是小兰能比的，于庆东很快就沦陷了。

    袁弘竭尽所能，热情如火，于庆东如痴如醉，流连忘返，渐渐地袁弘满脸酡红，心中升起了和于庆东更进一步的想法。

    “等我回来！”袁弘抬起头，用手轻轻摸了摸于庆东的脸。

    袁弘扶于庆东回来的时候，因为腾出来手，所以大门和房门都没关好，袁弘跑出去锁好大门，然后又关好了房门，最后进屋把窗帘也都拉上了。

    等袁弘把一切都准备好再看于庆东得时候，于庆东已经睡熟了，还打起了鼾声。

    “你这个冤家，怎么这么不解风情？”袁弘嗔怪地用手指点了点于庆东的额头。

    袁弘再次用红唇吻上于庆东，可她费了半天劲，于庆东毫无反应，袁弘很扫兴，却又无可奈何。

    袁弘坐在于庆东身边想了想，脱掉了衣服，然后把贴身的衣服用剪刀剪了个小口，再用力扯坏，扔掉了地上。

    袁弘钻进了于庆东的被窝，然后伸手拉灭了灯，整个屋内一片黑暗，只有于庆东的鼾声依然如故。

    元旦的这个夜晚非常寒冷，西北风呼呼地刮着，把农户的窗户纸刮得呼呼直响。到了午夜，忽然下起了雪，雪越下越大，没用多长时间，就把整个世界涂抹成一种颜色。

    小兰后半夜的时候没来由地忽然惊醒，她摸了摸炕，觉得有些凉，于是摸黑穿好衣服，出了房门，这才发现外面一片银装素裹，成了一片雪白的世界。

    小兰把带着白雪的柴禾抱到屋里，然后把东屋和西屋的灶坑点着，灶坑里的火光照射在小兰美丽疲惫的脸上，小兰呆呆地看着火光，不知道在想些什么。

    第二天早上，一个男社员走在明德的街道上，他走过的路上留下一行深深的脚印，凛冽的寒风让他情不自禁地打了个哆嗦。

    “这还没到三九天，怎么这么冷？”他把两只手伸到袖头里，小声嘟囔着。

    男社员正走着，忽然一个趔趄，差点摔倒。

    “什么玩意？”男社员回头看了看，然后转过身，用脚踢了几下。

    “啊！……”男社员发生一声赤耳的尖叫，被他踢开的积雪下，一张年轻男人的脸露了出来……

    于庆东醒了过来，他皱了皱眉头，感觉脑袋像要炸开了般疼痛，他揉了揉眼睛看了看，不由得呆住了。

    “这是哪啊？”于庆东感觉屋内摆设很陌生。

    于庆东翻身想要坐起来，可右手忽然触碰到一片细腻，他下意识地往身边一看，不由得大惊失色，惊叫失声。

    袁弘被于庆东的惊叫声惊醒，她揉了揉眼睛，柔声说道：“你醒了？昨晚睡得好吗？”

    “你……你……你……你…”于庆东指着袁弘，说不出话来。

