
　　会议室内的人听到脚步声都忍不住皱起了眉头。

　　他们所在的组织和普通的玩家公会可不同，层级更为分明，规章更为严格，架构也更为精密，某种意义上来说已经接近于一个军事机构了。

　　而现在在这间屋子里的十六个人，就相当于是这个组织中的最高管理层，他们平时各有各的任务和职责，很少像这样全部聚齐在一起开会，所以可见今晚这场会议的重要性，组织里的普通成员在这个时候根本就不应该接近附近这片区域。

　　结果那脚步声不但从会议室外走过，而且还停在了门前。

　　下一刻，一个身影从外面推门进来，就好像这里是他的书房一样。

　　会议室里有人正打算出言喝止，然而看到来者的那一刻神色却是一愣，因为来人居然是前段时间遭受刺杀，据说生命已经垂危的光弧会长二月围城。

　　在玩家信息被大规模泄露前，二月围城的真实身份对于普通玩家是无从得知的机密，但是对于光弧的成员，尤其是中层以上的成员而言其实也不算什么大秘密。

　　作为光弧的会长，二月围城在公会里露过几次面，认识他的人有不少，至少这个会议室里有一半的人都认识二月围城，因为他们所加入的神秘组织一直以来都在用光弧做掩护，而且也在利用光弧吸纳新成员。

　　当然，这种事情一直都是在桌面下瞒着二月围城和他的亲信进行的，现在苦主出现在他们面前，很多人的脸色都显得有些尴尬，有种出轨被逮个正着的感觉。

　　不过相比这一点他们更关心的是二月围城为什么会突然出现在这里。

　　二月围城的目光扫过会议室内的众人，随后走向会议桌最后面那个一直空着的主座，有人见状似乎想到了什么，脸上露出一抹既紧张又惊喜的表情来。

　　随后就见二月围城稳稳的坐进了那个位置，对着秘书模样的女人道，“继续吧。”

　　后者闻言冲而与围城恭敬的鞠了一躬，“是，罗杰先生。”

　　这一下会议室内的众人心中最后一丝怀疑也消失不见了，只是很多人依旧在震惊之中，玩家中最神秘的组织守护者的一号人物罗杰，竟然就是光弧的会长二月围城！

　　不过仔细想想，这又好像是在情理之中的解释，这个世界上哪有那么多惊才绝艳的领导者，三大公会中光弧成立的最晚，但发展到现在实力却是三大中最强的，说起光弧的优势，很多人都会说高效精简的管理层，全员超高执行力，以及无与伦比的开放与包容性。

　　但实际上在座的众人都清楚，光弧真正能崛起的原因是主座上的那个男人，虽然光弧步入正轨后二月围城一直在放权，如今已经半退入了幕后，可构成这座公会的真正基石都是他一手打下的。

　　而且现在来看他退居幕后也不是为了偷懒，而是将精力更多的转移到了守护者上来，之前会议室内的不少人对于吸纳二月围城进入守护者就一直有极大的兴趣，因为二月围城的决策和领导能力绝对能让守护者更上一层楼，但是这个计划从被提出一直到现在都没有认真执行过。

　　因为没有人比这些光弧内部的管理者更能直观的感受到二月围城的强大，而且严格来说守护者一直在挖角光弧，如果招募不成，以二月围城的警觉与魄力，很可能会在光弧内部立刻发动一场大清洗，这个代价是他们付不起的。

　　但是现在，他们曾经畅想过的美妙画面居然真的就这么实现了，而且还是在这种人类生死存亡的紧要关头，二月围城的出现让会议室内的紧张氛围都减轻了一些，众人就好像找到了主心骨一样，因为以往的经验证明了不管遇到什么困难，眼前这个男人都有办法带领大家渡过难关。

　　不过坐在主座上的二月围城本人却并没有以往那种万事在握的姿态，实际上他的出现，本身就意味着很多事情，然而一直处于决策者的位置，没有人能从他的脸上看到他内心的真实想法。

　　秘书模样的女人得到准许后继续讲了下去，“我们的人身上还带了隐藏摄像头，等找到他们的尸体，如果摄像头没被毁掉，应该就能弄清营地里到底发生了什么。”

　　二月围城突然问道，“诸神那边呢，我听说今晚他们也去了不少人。”

　　“是的，有人看到了他们在和什么人大战，初步猜测对手应该是九头蛇海德拉，这倒是不让人意外，海德拉毕竟是拉莱耶之主的从者。”

　　秘书模样的女人顿了顿，接着道，“从结果来看，他们应该赢了海德拉，但是从战略上，九头蛇才是真正的赢家，因为她为西蒙争取到了足够的时间，这大概也是她的主人能完成神降的原因，据说事后有人看到了战神阿瑞斯架着马车匆匆离开。”

　　“战力评估。”二月围城闻言不动声色。

　　“抱歉，目前还没有做出来，拉莱耶之主占据西蒙的身体后我们也不知道他现在有多强，但是可以从阿瑞斯等人匆匆离开可以推算出，他们加在一起应该也不是现在西蒙的对手，甚至连抵抗的勇气也没有，这可能……已经是S级的实力了，对于这个领域我们知之甚少，所掌握的资料基本一片空白。”23sK.com

　　“那你觉得弑神子弹对他能造成多大的伤害。”

　　“这个……”秘书模样的女人迟疑了一下，“根据洛克斯提供的研究思路，我们一直在抓捕能带来负面效果的超自然生物，抽取他们的血液给弑神子弹升级，效果不错，如今第三代弑神子弹比第一代威力足足提升了60%，B级以下的神明，基本上都抗不过一梭子弹，就算a级要是中枪肯定也不好受。

　　“但如果是S级，我不知道，信息太少了。至于第四代弑神子弹还在研发中，本来这次是想取得最关键的材料——西蒙的血液，但是没能成功，短期内应该是指望不上了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百一十一章 罗杰免费阅读。https://xs.23sk.com 