
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1353章长老

    “秦兄，这话未免也过于严重了吧？我不过也是担心秦兄，所以才去问广寒仙子……”

    驳万阳面色极为难看，声音也是有些阴沉的回答道。

    “担心我？我和你很熟吗？”

    秦逸尘深吸一口气，压抑着心中想要一把捏死这个小人的冲动，冷声道。

    这种骗小孩的话语，秦逸尘自然不会相信，如果不是驳万阳与吕伶菡说了什么，后者怎么可能会出现如此变化。

    她定然误以为自己真的出了什么事情，所以才会变得那般冰冷。

    不然的话，按照秦逸尘所给他的玄冥恒体决，吕伶菡完全能够自己掌控天生阴脉，绝不会出现这样的事情。

    面对秦逸尘的冷言嘲讽，驳万阳的面色终于是阴沉到了极点。

    即便秦逸尘这个名字的分量再重，但是，身为第一圣地的圣子，更是大日神体的拥有者，驳万阳也有着自己的傲气。

    这一而再再而三的退让，已经是触及到了他的底线。

    若是再退步，这定然会沦为一个天大的笑柄，日后他也别想抬起头坐人了！

    即便他成为了万灵圣地的圣主，被人呵斥的这个污点，也无法抹除！

    “秦逸尘，你说话不要太过分了！”

    随着驳万阳阴沉的声音响起，众多宾客的面色都是猛的一变，因为他们都察觉到，这里的温度都是陡然骤升，一股压抑的气场弥漫而开。

    在圣天城中动手，即便借驳万阳几个胆子他也不敢，但是，凭借气息稍稍惩戒一下秦逸尘，这或许并非不可能的事情。

    当初登顶天梯的秦逸尘，也不过是皇级的实力。

    这两年不见，即便他有再大的进步，也无法与驳万阳抗衡，毕竟，后者已经突破到了圣级！

    当然，这只是在驳万阳看来。

    “怎么？你能做那般无耻的事情，还不打算让我说？”

    秦逸尘眼眸微微眯起，在其嘴角，勾着一抹玩味的笑意。

    “嗡……”

    这个时候，驳万阳的胸膛剧烈的起伏着，在其周身的空间，都是出现了扭曲的迹象。

    “住手！”

    而就在这时，一道喝声陡然自别院的深处响起。

    听到这道声音时，驳万阳的面色微微一变，大厅中那种压抑的气场，也是陡然消散而开。

    “长老。”

    一道身影，缓缓的从别院深处走了出来。

    那道身影，看上去不过是四五十岁的年纪，不过，在其身上隐隐流荡而出的铁血气息，却是让人有些心颤。

    而在那道身影的旁边，古玉楼的张管事与其并肩走了出来。

    看到这幕时，无数的宾客面色皆是一正，在看向那个男子的目光中，顿时充满了敬佩之色。

    拥有如此气息，还有张管事陪伴，那他的身份已经呼之欲出了。

    他便是今日的主角，万灵圣地的长老！

    听说，他在人族执法队中立下了不菲的战功，让得圣天府都是对其嘉奖不已。

    执法队，守护在人族最危险的防线上，每时每刻，都有着生命的危险！

    也是因为他们的守护，人族方才能够在这片繁衍之地中安居乐业。

    虽然，执法队的强者就算死了，或许也没人知道，但是，对于这种为人族立下赫赫战功的强者，即便是张管事这等身份之人，都是心生钦佩的！

    “万阳，何事如此毛躁。”

    那个中年男子走过来后，便是有些责怪的问道。

    在他心中，对于驳万阳似乎也是有些失望。

    他们在执法队中，为了保护每一个人族而浴血战斗，可是，这个日后将要接管万灵圣地的小子，竟然还在种族之中比拼。

    这种局限的眼见，真是让他失望不已。

    不过，他显然也知道驳万阳并非鲁莽之人，在这种地方如此失态，应该是有着什么原因的。

    “长老……”

    驳万阳也是看到了此人眼中的不满，面对这种为了人族无畏的站在第一线的强者，他心中也是升起一抹惭愧。

    “咦，难道你就是那个什么……功成身退的长老？”

    而在驳万阳还未开口之际，一道轻笑之声突然响起。

    那开口之人，赫然正是秦逸尘！

    听到这道声音之际，众多宾客的面色都是猛的一变，就连古玉楼的张管事，也是忍不住眉头微微一皱。

    虽然秦逸尘身份尊贵，但是，人族执法队，那是受无数人族尊敬的强者！

    他的这般态度，未免也太不尊重守护自己的强者了吧？

    “他在干嘛？”

    “这家伙，就算故意找驳圣子的麻烦，也没必要对顾长老如此质疑了吧？”

    “真是让人失望，登顶天梯的天才，竟然连最起码的尊重都不知道。”

    “原来他是这样一个狂徒。”

    此时，在无数宾客的心中，对于秦逸尘也是升起了一抹反感。

    能够进入这里面的宾客，无一不是有头有脸之辈，也是因为他们的身份，才是知晓执法队的无私和重要。

    即便秦逸尘身份尊贵，但是，质疑对为人族立下赫赫大功的强者，似乎有些太过狂妄了！

    而听到他的话语，那个长老的目光也是对其扫视了过去。

    旋即，在一道道目光的注视下，那个长老身躯一颤，仿若是有些生气一般，身形快步对着秦逸尘奔掠而去。

    “顾长老是要教训这小子了吗？”

    “教训一下也好，不然他总是不知天高地厚，那可是什么好事。”

    “嘿嘿，顾长老可是刚立了大功，在这里稍施惩戒，想来圣天府应该也只会睁一只眼闭一只眼。”

    在一旁的张管事，眉头微微一皱，但是也没有去阻止。见到这幕，一片喧哗之声都是悄然响起。

    其实，众人都知道，执法队的强者们，其实很是讨厌见到自己种族之人争名夺利，相互厮杀的事情。

    因为，在他们看来，每一个人族强者，都是他们守护的对象，而且，若是到了最为危机的关头，只要是同族之人，都能够为人族奉献出一份不容忽视的力量。

    所以，在圣天城中，偶尔也会发生功成身退的执法队强者，对一些争名夺利的小辈稍加惩戒的事情。
