    第2076章西部雄鹰虽然这个冬天很冷，但是政府这边的收获不错。

    上次江淮考察团离开之后，三个亿的资金很快到位。哈迪尔为了表示公正，成立了一个专门的帐户，做到专款专用。这笔钱，是用于教育基金的。

    看起来三个亿很多，可以制造三十个千万富翁，如果在实行过程中监督不力，很有可能制造出几十上百个贪官污吏。因此哈迪尔也下了决心，早做预防。

    接下来，政府那边连续接到了十几个很大的投资意向合同。虽然只是意向合同，起码也看到了希望。这些合同大部分是本土企业，或其他省份的投资者。因为有人听到风声，西部已经肃清了这些不法势力，正准备大搞经济开发，他们就瞅准时机，及时出手。

    很多人都知道，在西部这个求资若渴的时代，再不抢占这个机会，等它发展起来，什么政策，扶持都没有了。就象卖楼盘一样，在楼盘初建之际，投资者为了笼络资金，千方百计想法办打折优惠，等到了后期，资金回笼差不多的时候，他就觉得无所谓了，价格也一拉再拉。

    不过，能看准时机的人毕竟不多，大部分还在犹豫。省里拿到的这些合同，自然份量不轻，但这些投资者最终落户在哪个城市和地区，还得看下面这些城市的手段和投资者的态度。

    哈迪尔找张一凡，还是为了开发古之楼兰一事。

    他已经敏锐地嗅觉，张一凡有这种打算，而且下面的人，也顺着张一凡的意图，正在策划这个重建楼兰的计划。他们要把古楼兰复原，做为一个重点的旅游项目开发。

    哈迪尔担心的是，这事情太劳命伤财。这边要求自己捂紧财政的袋子，那边又要大肆挥霍。

    花巨资打造旅游城市，恐怕会招人非议。

    张一凡的想法是，招商引资，西部财政不出力，把这个方案做好，由投资者来决定。

    哈迪尔之所以没有底气，完全是因为以前的困境造成的。西部以前有很多土霸王，投资者敢怒不敢言。再加上环境恶劣，很多人都不愿意来。

    哈迪尔在张一凡办公室坐了会，正谈着西部未来几年的发展大计，腾飞敲门进来，在张一凡耳边嘀咕了几句。张一凡立刻脸色大变，站起来道：“今天就到这里吧，抽个时间我们再谈！”

    哈迪尔见他如此焦急，只得立刻起身告辞。

    电视台里又一次报道了这件事情，在西部省里居然连续发现两起这样的病例。现在正联手各大媒体共同呼吁，寻找解救他们的办法。

    专家说，有可能是同一样病症，只是在个人身上表现出来的症状不太一样。但是通过临床实验，发现并非如此。用在阿依苏鲁身上的药，用到慕容浅雪身上根本不起任何作用。

    而且这种病毒潜伏期很长，据专家猜测，至少已经有十五年以上的时间了。而这种病素感染，它们在没有发作之前，病人跟正常人无异，只是身体相对虚弱。

    一旦病毒发作，就会出现体温升高，持续发热的症状。或许是体温下降，持续低温。这样的症状，会持续一段时间。然后发作的频率将越来越高，最后导致病人死亡。

    很多专家和学者都参与进来，大家都在想办法研制出一种新型的药物来抑制这种病毒。

    一些专家也曾提出给两人换血，但是两人的身体都排斥新鲜的血液。

    张一凡赶到医院的时候，发现张雪峰这条铁打的汉子也憔悴了。

    当初他也没想到慕容浅雪会出现这种状况，幸好他及时叫张雪峰回来陪慕容浅雪，真要发生了什么意外，估计张雪峰要后悔死。

    听董小凡讲叙了整个过程，张一凡在医院发表了一番讲话，也给医院下了死命令。人命关天，不惜一切代价抢救两位病人。

    这段时间，陆陆续续来了很多哈萨克族人看望阿依苏鲁，听到张一凡的讲话，他们都很感动。

    就在省电视台里播放了今天张一凡的讲话后，实验室里传来那名霉国老头子绝望的尖叫，落，落，落——然后他就捂着脑袋，情绪异常激动。

    大家都冲进去看他，他半晌才黯然道：“宣布放弃吧！我们已经没有办法了。”

    面前摆着慕容浅雪和阿依苏鲁刚刚取来的血液样本，他沮丧地道：“我承认自己失败了！”

    中年男子正劝他，“落，只要她们还活着，我们就有机会，就有希望。”

    老头子痛苦地摇了摇头，“你不会明白的，如果今天再找不到原因，她们就完了！我不忍心看着两名活生生的女孩，就在我眼前死去！落——”

    一些中国专家也黯然失色，这段时间他们没日没夜地努力，结果总是打击不断。他们这些人中间，聚集了全国顶尖的专家和学者。而那三名外国专家，更是在全球都享誉盛名的泰山北斗。

    集这么多优秀人才，花了这么长时间都没有解决问题，连霉国这位老头子都宣布放弃了。没得救了！

    大家的心跟着沉重起来。

    对方三人虽然只来了不到十天，但这几天内的朝夕相处，让他们看到了一种精神。从这一点上，有些人应该自责，当初在搞这项工作的时候，起了私心。

    然后，老头子就站起来朝年轻男子道：“收拾东西吧，承认失败！我不想再看到这悲惨的一幕。”

    年轻人去收拾他们的器材时，中年男子喊道：“落，我们不应该这样，哪怕是输，也要等到最后那一秒！”

    他顺手一扫，年轻男子手里捏着的两根试管撞在一起。叭——碎了！

    试管里的血浆溢出来，交融在一起。

    一滴，二滴，三滴……

    落在下方一个白色的盘子里。两股血液交融，慢慢地，慢慢地，相互融合在一起。

    本来有些暗褐色的血液，居然逐渐变红了，红了，真的红了！

    年轻的霉国小医生站在那里，愣愣地望着这一切。他几乎不敢相信自己的眼睛，就这样一动不动的站在那里，两眼瞪得老大，老圆。

    “天啦——”

    突然，他大喊了一声，整个实验室里的人都愣住了，霎时鸦雀无声。

    紧接着，这位小医生就惊异地大叫起来，“￥%%……%%……”

    奇迹，真是一个伟大的奇迹！

    手里捏着两根破损的试管，兴奋的大叫。

    “快，快，你们快看这盘子！”

    众人都围拢过来，当他们看到盘子里的血液变得殷红夺目时，无不震惊。

    有人忍不住问道：“这是怎么回事？”

    霉国的中年男子和老头子也望着那盘子里的变化，有些不可思议地瞪大了双眼，“天啦——”

    两人的血液，本来有点呈暗红色，没想到刚才的意外，居然发生了不可思议的逆转。老头子激动地冲着年轻的医生喊道：“快，拿试管！”

    中年专家马上反应过来，拿了一支大试管。

    然后，三个人就凑在一起。年轻的医生慢慢地，在老专家的吩咐下将两股血液合成一体。

    实验室里所有的人都屏气凝神，一眨也不眨地盯着这试管。

    这里本来就聚集了中外十几名超级专家，这一刻，每个人的心情都紧张到了极点。就在年轻的霉国医生将两支试管的血液，慢慢融合在一起的时候。

    试管里也正慢慢发生了变化。

    由底部向上，暗红色一点点褪去，色彩立刻变得鲜明起来，红得那么令人心跳。

    没多久的时间，整个试管里就发生了翻天覆地的变化，两种血液融合在一起，试管里，鲜红夺目耶！

    有人在心里发出一声欢呼。

    霉国老专家突然停下来，左手在胸前划了个十字，闭上眼睛念道：阿门，上帝与我们同在！

    PS：今天至少四更！兄弟们，给我加油！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

