    就比如现在，苏瓷越是否认，何民就越是咄咄逼人。

    　　“你是个同性恋吧，你喜欢白墨吧，要不然怎么整天黏在他身上，你们还一起睡觉，还一起接吻。”

    　　何民絮絮叨叨的说着。

    　　苏瓷微仰着脸：“接吻？”

    　　何民走过来，低头看着人，眼中有鄙夷也有兴奋：“难道不是吗，你跟白墨一定有不可告人的秘密。那天我可都是看到了，白墨就是在你这张床上，亲着你，真恶心啊。”

    　　“不过也不奇怪，你长得跟女生一样，有时候我都觉得，你是不是混进来的。”

    　　苏瓷却是在想。

    　　白墨亲了她吗？

    　　所以那天不是一个梦吗？白墨是真的亲了她？

    　　苏瓷心里说不上高兴，甚至还有点犯愁。

    　　而在何民的眼中，对方脸色微微苍白的模样，就是在害怕，就是在默认。

    　　这让他心里更觉得兴奋不已。

    　　“苏瓷，你也不愿意我把这件事情说出去吧。”

    　　钱罐子精看着人，。

    　　何民的长相很普通，身上的气息有点说不出的潮湿味，像是长在角落里的蘑菇一样。此时的他，把一切贪恋跟想法都写在脸上：“要是学校知道，老师知道的话，你们一定会被指指点点的吧，我想你也不想，白墨的人生中，添上这么一笔污点。”

    　　苏瓷也不生气，问道：“你想做什么？”

    　　何民的眼眸也越发的放肆了起来，他舔了舔干涩的嘴唇道：“很简单，你不是喜欢男人吗？为什么白墨可以，我就不可以。你偷偷的背着白墨，跟我在一起，怎么样？”

    　　系统：“呸！这个垃圾！让爸爸一口水吐死他！”

    　　“竟然敢惦记我家崽崽！”

    　　苏瓷：“统统不气。”

    　　她漂亮的眼眸盯着人，开口道：“你是同性恋？”

    　　何民露出一个像是吃了苍蝇的表情：“我怎么可能会是同性恋？”

    　　苏瓷微歪着脑袋，迷惑道：“你不是同性恋的话，那为什么还要这样？”

    　　“你别自以为谁了。”何民一脸鄙夷道：“这个学校没有女人，更何况白墨喜欢你。我就是好奇，像他这样的人都会喜欢你，你到底有什么魅力？”

    　　只是那双眼睛，却是一直盯着少女漂亮的脸不放。

    　　系统：“呸！也不看看自己这张脸长什么样！癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    　　苏瓷微抬起脸，软软道：“统统说，你癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    　　何民一脸扭曲。

    　　像是受到了很大的刺激，他抬起手，就要打过去。

    　　下一刻。

    　　就听到了门被打开的声音。

    　　何民看了过去，在发现门口站着的少年时，脸色微变。

    　　有些慌乱又有些惊惧的把手给放下来。

    　　白墨看了两人一眼，黑沉着脸，大步走过来。

    　　何民立马开口道：“不是我，是他先骂的我。”

    　　白墨一脸阴沉的将人踹翻在地，黑沉着眼眸道：“滚！”

    　　何民疼得在地上，差点起不来。

    　　他好不容易，抱着腿起来，畏畏缩缩的出去。

    　　就听到白墨在他身后开口道：“拿着你的东西滚出去！”

