
　　“飕飕....”

　　毗邻帝魂村的一处小森林里。

　　一道头戴连衣兜帽的黑色人影，在丛林中飞快穿缩着。纵横交错的支杆仿佛给黑色人影自动让出了道路，畅通无阻。

　　忽然，黑色人影停下脚步，半蹲在某颗粗壮的树干上。脚下微微发力，“飕”的破空声响起。人影瞬间消失，唯有树干飘洒的树叶在原地飘动。

　　下一刻，人影在半空中出现，身体悬空倒立，快速旋转三百六十度。

　　“咻咻...”七八只黑色苦无转瞬间从人影手中射出。

　　几声“砰砰”击中物体声响。

　　与此同时，人影一个后空翻落在了地上。天籁小说网

　　再看射出去七八只苦无，每只苦无都扎满了树叶定在树干上。

　　“呵呵，距离觉醒武魂已经过去了两个月，力量熟悉的也差不多了。”

　　黑人人影打开兜帽，露出一头蓝银色的长发，配合上白净秀气的小脸，十分惹人喜爱。

　　这不是族宗又是谁？自从两个月前偷取到宇智波鼬的体术和查克拉（魂力）控制技巧后，族宗每天修炼体术及各种踩水、爬树等魂力控制技巧。

　　帝魂村也有铁匠，苦无是族宗拜托老汤姆帮忙定制的。

　　到了晚上，族宗使用“渣男版”《魂力冥想法》修炼魂力，并释放武魂蓝银皇感受周围蓝银草气息，不得不说效果很好，蓝银皇不愧是蓝银草中唯一的皇者。

　　在整个帝魂村范围内，只要是有蓝银草的地方，族宗都能够清晰的感知到每个角落的具体情况，若不是忌惮唐昊的存在，族宗连圣魂村都可以随时感知。

　　轻轻吐出一口浊气，族宗嘴角微微翘起，他能清晰感受的到，自己这一个月内几乎在以肉眼可见的速度变强。

　　“系统，查看我的个人面板。”

　　【滴，宿主个人面板已打开】

　　【滴，系统检测到宿主武魂已产生领域雏形，特为宿主个人面板增添领域项。】

　　【宿主：族宗

　　性别：男

　　年龄：6岁零两个月（25岁）

　　武魂：蓝银皇（已觉醒）

　　先天魂力：10级

　　魂力等级：10级（实际已超过10级，由于未吸收魂环无法突破。）

　　基础实力：100（普通成年男性10）

　　系统仓库：写轮眼×1（双眼）、金魂币×50、苦无×9、衣物×1。

　　综合评价：恭喜宿主脱离渣渣的行列。

　　剩余偷取次数：0

　　仇恨点：10500点

　　偷取世界：斗罗大陆、火影忍者（由于被偷取人已死亡，宿主无法传送）

　　领域：蓝银领域（雏形）。

　　】

　　族宗满意的点点头，在脑海中喊道：“还不错，单单只是基础实力的话，小爷我记得刚偷取到鼬神体术时才40多来着，没想到只花了两个来月熟悉和修炼就达到100了。”

　　【滴，检测到系统仓库有写轮眼一对，请问宿主是否融合成第二武魂。】

　　“融合写轮眼吗？不会把我变成瞎子吧！”

　　说实话，族宗很纠结。自己当初偷取鼬神的写轮眼时，他貌似已经快失明吧！原著中还是移植到二柱子身上，瞳力融合后，才获得永久光明的。这也是族宗一直未融合的原因。

　　【滴，宿主无需担心，系统为宿主移植的写轮眼为三勾玉状态，且无副作用，不存在失明问题，以后还可以二度觉醒为万花筒写轮眼。】

　　“我靠，早说嘛！狗系统，快给我融合。”

　　【滴，写轮眼融合中....提示：武魂一经融合不得反悔。】

　　【滴，写轮眼融合完成，恭喜宿主觉醒第二武魂：写轮眼。】

　　只见族宗眼眸微闭，再度睁开，双眼变得血红，瞳孔中三颗勾玉呈逆时针转动。

　　取出一柄苦无，族宗透过苦无光滑面，看到了自己此时的模样，俊俏的小脸，配合上蓝银色的长发，外加赤红色的双眸，给原本就帅气的脸上更增一丝邪魅。

　　族宗拍了下大腿，忍不住大叫道：“我靠，祸国殃民啊!”

　　【滴，检测到宿主已拥有武魂蓝银皇与写轮眼，由于宿主体质限制，无法再融合第三武魂！】

　　“只能拥有两个武魂吗？才多大事啊！”

　　毕竟厉不厉害是一时的事，帅不帅那可是一辈子的事。

　　再说，单单现在的普通三勾玉都可以控制一些普通人。等以后二次觉醒成万花筒写轮眼后那威力可是贼强，更可怕的是能诞生防不胜防的诡异瞳术！

　　别天神，牛吧——永久改变人的意志，痛不痛，爽不爽？乖，叫爸爸。

　　神威，牛吧——攻防一体的空间忍术，咳咳！我允许你先跑39米，保准不砍你。

　　月读，也挺牛——逼供神技，痛的你立马叫爸爸！

　　天照，好想、估计、应该牛吧？——号称“最强物理攻击”的不灭黑炎，貌似没见他烧死过人，不做评论！

　　.......

　　等等诸多强大瞳术，最重要的还能觉醒终极瞳术——高达，哦不！是须佐能乎，若是能进化到完全体，哼！给个六翼天使都不换。

　　【滴，写轮眼二次觉醒的条件为：吸收十万年以上魂环！】

　　此时沉浸在意yin中的族宗并没有太过注意。

　　族宗在脑海中随口回答道：“没事没事，不就是要十万年魂环嘛！”

　　“叮！”族宗手中的苦无掉落在地上，等等自己好像忽略什么！

　　“系统，冒昧的问下，十万年魂环能偷取到吗？”

　　【滴，宿主可以的！】

　　一听，族宗松了口气。

　　“那就好，那就好！”

　　可以就好，不然写轮眼近十年内，还不沦落为一个境界高点的“紫极魔瞳”了嘛！

　　那样相当于白白浪费一个武魂了，十年时间，他可不知道自己能不能打赢十万年魂兽，那样还怎么装逼、撩妹、干唐三？

　　【滴，魂环是魂兽的生命无法直接偷取。唯有献祭中的魂环、刚诞生的神赐魂环、未被吸收的魂环、魂师已经吸收的魂环（几率极低，并且需要该魂师处于最虚弱状态。）】

　　“卧槽！狗系统你坑我！”

　　×××

　　整整一天，族宗都在熟悉写轮眼的能力。还别说，一些自带的小幻术真心不错，普通人随随便便放到，同级别的对手也能迷惑，使其短暂的失神。

　　待族宗修炼好，回到帝魂村已经是傍晚。

　　走到老汤姆家，老汤姆做好了晚饭。

　　老汤姆笑呵呵的给族宗端上热喷喷的饭菜，心里美滋滋的。

　　老汤姆笑道：“臭小子，自从觉醒武魂后还真是转性了，每天修炼那么刻苦，不过记得劳逸结合哈！”

　　族宗翻了个白眼，我要是真偷懒估计又得挨你扁担。

　　你个糟老头子坏的很！

　　于是族宗略带敷衍道：“是是，您老就别瞎操心了，我会注意的。”

　　随后族宗环顾四周，室内已经整体装修了一遍，家具也换了新的，这是当初族宗在偷取，哦不！借到弗兰德一大一小两袋子金魂币后给老汤姆购置的。

　　为了不让老汤姆多心，族宗换上“借来”的名贵黑色劲装（300斤重女老板服装店里的），偷偷跑到诺丁城装了回富二代，当场就镇住了一个小装修店老板，以多付20枚金魂币为代价（反正不是他的钱，花起来又不心疼），让他配合自己演了一出戏。

　　具体情况就是咱们族宗同志决定日后加入武魂殿，而这些家具和装修费都是武魂殿补贴给“和蔼可亲”的村长老汤姆的。

　　没办法咱族宗就是个孝顺的好孩子。

　　一盏茶时间过后，饭菜上齐，一老一少在共同吃饭，其乐融融。

　　“汤姆爷爷，今天吃啥啊！”

　　“诺丁学院还有一段时间就要开学了，今晚爷爷熬了你最喜欢的甲鱼汤！”

　　............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第七章 第二武魂免费阅读。https://xs.23sk.com 