    刘孔昭现在算是最郁闷的人了，按道理他是佥书右府，提督南o京卫戍，只接受南o京兵部尚书王永光的节制，不受应天巡抚王文奎的调遣。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但因如今陛下在南o京，而刘孔昭又真的相信了巡抚王文奎的话，以为在篱水阁闹事的真的是一群邪教乱贼，不必费多大力气就可以平定，然后捞的个铲除邪教的功绩，也好在陛下面前露露脸。

    毕竟现在陛下开始重用勋戚以制文官，他刘孔昭作为开国元勋刘伯温之后，没准可以因此进爵为侯。

    于是，刘孔昭便遵照应天巡抚王文奎的公函，当即就点兵五千朝篱水阁奔来，可谁曾想到，这一来就现事情不是那么回事，整个篱水阁被训练有素的禁卫军包围的水泄不通，甚至连带着信王朱由检都亲率着禁卫军精骑把守在篱水阁外面。

    刘孔昭顾不得身上的疼痛，就立即爬了起来，忙命令自己的五千人马立即后退到百步之外，他的五千人马倒也很自觉的遵从刘孔昭的命令迅的退后到两百步以外，效率比之前浩浩荡荡开来准备剿灭邪教时还要高。

    朱由检见此也没让禁卫军精骑前进，也同样后退了回去，但并没有收刀入鞘，自己的皇兄也就是大明皇帝陛下还在里面，无论眼前这支人数远在自己之上的军队是敌是友，都不能有丝毫的掉以轻心。

    而刘孔昭这时候则战战兢兢地朝朱由检走了来，且一过来就朝朱由检长长的作了一揖：“信王殿下，请恕罪，下官误听了应天巡抚王文奎之言，以为这里真是邪教窝点，但没想到是殿下您在这里，但不知里面是？”

    “里面的是李阁老，有人意图于这篱水阁加害李阁老，我等特奉陛下谕旨兵围篱水阁，拯救李阁老，惩处不法之徒，如今你来的正好，你的人就暂且把守住各处街道要口，并将这附近的一干人等驱散开，不得有误！”

    朱由校这时候也看向了外面，看见刘孔昭和他身后的数千大明卫所军后也猜到了这些人的来意，便命吴进出来朝刘孔昭吩咐了几句。

    刘孔昭倒也不敢不从，忙尽心尽力的去维持秩序和驱散百姓去了。

    这里，董其昌和张溥等人则是面面相觑的看着对方，他们本以为这刘孔昭来了还能压制一下禁卫军，可谁知，刘孔昭比他们还怂，带来的五千人马还没开打就倒戈相向，主动为这李阁老和禁卫军做起事来。

    董其昌不由得暗哼一声，骂道：“这个刘孔昭，得亏老夫曾经也有恩于他！”

    朱由校这时候没有理睬董其昌和张溥，而是走到了那个叫洪妈妈面前来：“这位妈妈，你知道你犯了多大的罪吗？”

    “我不知道”，这叫洪妈妈的也不由得哆嗦了起来，她也看出来目前的状况，眼前这个年轻小子居然是什么阁老，而且其带来的人还如此凶悍残暴，巡抚衙门的兵丁和她篱水阁的打手都被诛灭。

    甚至此刻，连带着屋外赶来的官兵也被束手不敢前进，而在篱水阁内的董老爷和张老爷则更是如霜打了的茄子一般没了往日的威风，除了站在一旁生闷气是别无办法。

    朱由校笑了笑道：“你犯的是死罪，吴进给她个痛快吧！”

    说着，朱由校就又道：“杀你不是因为你冒犯本官，而是你居心不良，竟敢敲诈本官。”

    听朱由校这么一说，这叫洪妈妈的立即跪了下来，顿时也没了起初的嚣张劲，眼珠子就跟洪水决堤一般稀里哗啦的就流了出来：“阁老饶命啊，奴家有眼不识泰山，不知道您是贵人啊，而且，奴家也没想要讹诈您，都是陈相公唆使的，对，是陈相公唆使的。”

    “借他人之势欺压良善，就更加饶你不得！”

    朱由校说毕就转身而去，而洪妈妈也被拉了下去，那洪妈妈见魏敏儿没事，忙要哭喊道：“敏儿，你替我求求情，求求情啊！”

    魏敏儿念及与这洪妈妈主仆一场，且情同母子，也不好不管，但正要开口，就被朱由校挥手挡了回去：“这里的事跟你无关，不要随便插嘴！否则将你同他们一同治罪！”

    魏敏儿只得闭嘴，眼睁睁地看着洪妈妈被两个东厂番子拉了出去，且没多久就听见外面传来一声惨叫。

    而吴进则提着血淋淋的刀走了进来：“阁老，此人已被伏诛！”

    朱由校没有回话，而是看向了董其昌和张溥。

    董其昌已经是额头生汗，藏在大袖中的拳头捏得很紧，虽然表面上依旧再强作镇定，但颤抖着的双腿却是出卖了他的窘境。

    张溥倒是依旧挺着胸膛，面沉似水，两眼如鹰隼般盯着朱由校，他不知道眼前的朱由校假冒的李明睿，也顾不得李明睿的身份，便咬着牙冷声质问起来：“李明睿，你好歹也是内阁大学士，此人不过一无知小民，你却如此狠心，将其诛杀，你仁心何在！”

    “本官仁心如何，用不着你张孝廉来教”，朱由校笑着说了一句，就来到了董其昌面前：“董其昌，富甲天下的董老爷，先帝帝师，官至南o京礼部尚书，享誉文坛，对吧？”

    董其昌倒是比张溥态度好点，强挤出半丝笑容来就朝朱由校拱了拱手：“阁老过奖，不知李阁老有何见教。”

    “本官曾在大明日报上看见过一则消息，不知道是真是假，特想请教请教您”，朱由校笑说道。

    董其昌抿着嘴，努力的控制着自己急促的呼吸，并强自镇定地捋了捋颌下胡须道：“阁老问便是。”

    “天启八年，三月十二日的一期大明日报上第三版记载了一则消息，说你董其昌在家乡强占民田，欺压良善，害人妻女，民怨甚重，以至于曾有当地童生戏言华亭之田皆是董家田，华亭之人皆是董家奴，可有此事？”

    朱由校笑问道。

    董其昌倒是淡然一笑：“阁老既为天子近臣，当应明察秋毫，老夫一生清廉自守，何曾夺过半分民财，即便是家乡父老对老夫也是爱戴有加，阁老不信可以去打听打听，大明日报所言不过是宵小之徒诬陷老夫而已。”

    “是不是诬陷，本官管不着，但你身为帝师，却在这里喝花酒，还联合王文奎等人对本官图谋不轨，本官就饶你不得！”