
风云菱看了姜臻一眼，随即四周环顾，小娟有点担心道：“小姐，这里好乱，你要不要去土楼上看着？”

金钟立刻也点点头道：“小姐，上去吧，站得高，看得远呢。”

风云菱没意见，下面确实太乱，百姓都乱了，跑来跑去，惊慌失措。

姜臻做事到也不马虎，很快七八十个西仓国人都老老实实的在十字路口排上了队，似乎是要等待拷问似的，很多人不满，骂骂咧咧，因为他们很多人真的只是做生意的西仓百姓。

本地人都在旁边看着，也是指指点点的。

风云菱已经和金钟，小娟上楼，在栏杆处看着下面。

下面青雀的脸无比的难看，他的防御队伍也来了不少人看守着，他时不时回头张望东边的路，希望楚炎洌快点来。

他真的没想到这里面居然会有一条通往城门外的地道，细思极恐。

不知道这条地道什么时候挖好的，看着似乎有段时间，那么这城里其他地方是不是已经有西仓人潜入了？这件事真的是太危险了。

姜臻走到青雀面前低头和他说了一些什么，青雀看看上面的风云菱之后，再看看那个吊在哪里已经断气的女奸细，随后点点头。

姜臻跑到风云菱楼下喊道：“王妃娘娘，您看这些人要怎么处理？这里面很多确实是老百姓，但可能也有奸细。”

“姜大将军就没有办法吗？”风云菱有点好笑道。

“严刑拷打！”姜臻为了怕风云菱扣他帽子，立刻出了个凶狠的意见。

“若是打了无辜呢？”风云菱问道。

姜臻顿时苦恼道：“王妃娘娘，奸细狡猾啊，若不拷问只怕很难找到啊，你看看这些人，都差不多的，怎么分辨？”

风云菱鄙视地看看他，随即道：“叫这里的百姓认人，若是有十个老百姓能担保的，那应该是平民，若没人担保，或者不认识的，没见过的，那就有问题，先做一次排查吧。”

“小姐，好主意啊！若是平民，常常在集市的，那肯定很多本地的老百姓认识，知道人品的。”小娟顿时崇拜道。

姜臻一愣，觉得这主意真心不错，立刻大喊起来。

西仓国人也有好人，真正做生意的人，和这里的老百姓都相处不错，老实巴交，很快老百姓们就像认领一样，把一批人排除出来。

这一批人和老百姓很熟悉，每一个人都至少认识十个以上的本地人，青雀为了安全期间，还让侍卫一个个带着去他们在这里的铺子查看。

剩下将近二十几人，有几个面色很难看，有几个很紧张，还有几个喊冤枉，自己就是做生意的，就是早出晚归进出西城门而已。

风云菱拿出一个袋子，随即对金钟说了几句，金钟听得一愣一愣的，随即就快速下楼去了。

金钟在姜臻的耳朵边说了几句，姜臻的老脸抽搐了好几下，随即抬头看看风云菱，最后转过身对着二十几个人道：“剩下的你们是不是奸细不好说，不过王妃娘娘说了，这袋子里面有一件东西，大家伸手进去摸一下，是你们西仓国特有的东西，然后就告诉王妃娘娘是什么。”

“什么东西？我，我们就算是西仓国人，也不一定能认识西仓国的全部东西啊。”有人连忙急道，额头都是汗水。

“就是，王妃娘娘，我们就是老百姓，和雾蓝城做生意的，实在不是什么奸细，请王妃娘娘饶命啊。”有人都朝着风云菱愁眉苦脸的跪了下来了。

“不试试怎么知道你们一定不认识？”青雀冷笑一声，“第一个开始！摸了之后不要说出来，等下自然会问。”

大家只能摸口袋，有的人手进去一会儿就出来，有的就很久，有的就是摸到之后愣了好一会儿，面色古怪，反正在外人看来都觉得每个人的表情都不一样，还有几个都想相互询问一下。

直到二十几人都已经摸完了，神色各异的相互看看，有的想说话了，被侍卫呵斥一声就没敢说出来。

“现在每五个人把答案告诉你们身边的侍卫，侍卫上来告诉王妃娘娘！”金钟对青雀说了之后，青雀告诉大家。

随即立刻每五人走到侍卫身边，轻声细语，侍卫的表情也变得很精彩，最后大家重新站好，五个侍卫连忙跑去风云菱那边土楼。

风云菱见他们上来，不在栏杆处，走进屋内问答案。

“王妃娘娘，告诉属下的五人，有四位说是一块木牌，木牌上有字，只有一人说摸不出来，说是盒子。”

“王妃娘娘，告诉属下的五人，有两人说是木牌，上面有弯弯曲曲的条纹，应该是字，另外三人说摸不出来。”

“……”后面三人都是差不多答案。

风云菱摸摸下巴笑道：“这么看来有八个人是摸不出木牌？”

大家一算后点头，风云菱道：“这八人就是奸细了。”说着她拿过袋子里道，“你们也来摸一下后告诉我。”

侍卫面面相觑，然后也伸手进去摸，很快五人都说是木牌，上面有字。

风云菱笑了笑，随即从里面摸出东西来，就是那块从那死去的女奸细身上搜出来的绿色木牌，上面雕刻的一个甲骨文一样的火字。

“你们觉得这木牌会摸不出来吗？”风云菱问大家。

侍卫们一看，顿时有些明白了，其中一人立刻眼睛一亮道：“这是奸细的令牌，若是心里有鬼，就一定不会说摸出来，只有不知道的人，才会老实回答！”

风云菱微笑的点点头道：“不错，所以这八人心里有鬼，当然我们也不能完全排除其他人，可能也有更狡猾之人，猜中了我的心思，这些人还是要暗中派人盯着点，西仓国所图不小。”

侍卫们纷纷点头，然后下去告诉姜臻和青雀，两人都露出惊讶表情，随即转头看向风云菱，姜臻心里到是有了一些佩服。

“小姐，你看，王爷来了。”小娟突然高兴地指着东面的道理说道。

风云菱转头看去，就见一匹高大的黑马上，一身戎装的楚炎洌快马而来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850291"  chaptername="摸不出来">加入书签</a>
</div>
