    看上去，显然是不知道该说什么了。

    见秦风和冷先生都没有说话，那城主便接着开口了：“冷青峰，不是我不相信你，也不是我不相信这位姓秦的先生。只是，我的处境你们都知道。如果不警惕一些的话，我的性命可能随时都会丢掉。”

    他沉沉地说道。

    这时，旁边的冷先生，竟然也是立刻改变了态度。

    他刚刚对秦风还算是客气，现在却是目光一凛，便是严肃地说道：“哎，秦先生，城主不是在说笑。所以，还请您赶紧说吧。不然，到时候我也会显得很难堪的！”

    见他这样，秦风也只能耸耸肩：“那好吧，既然如此，那我就将赵无仙给我的信物拿出来。”

    说话间，他便从兜里掏出了一样东西。

    那是一枚小小的挂坠，看上去晶莹剔透，非常的漂亮。

    挂坠的形状，是一个非常精致的图纹。

    一看到这个图纹，城主的眼神之中，就射出了非常凌厉的目光：“这，这……”

    他非常惊讶，显然是被这挂坠给惊着了。

    很显然，城主是认出了这枚挂坠。

    当时在和赵无仙分别的时候，赵无仙曾经将这个吊坠给了秦风。

    他说，见到城主，就可以把这个吊坠给他。

    只要他看到这个吊坠，便自然会相信秦风的话了。

    起初，秦风还不太相信这一点。

    但现在看来，这应当并不是空穴来风！

    此时此刻，城主的神情已经不能简单地用激动来形容了。

    “这可是赵家独有的挂坠，即便是修罗阁中的其他人，也都没有。你真的是赵无仙派来的，真是太好了！”

    城主的情绪，便再度变得激动万分起来。

    看着他的样子，秦风倒也是哈哈一笑：“怎么样，城主现在该相信我了吧？”

    那城主连连点头：“嗯，相信，当然相信您了！”

    既然他选择相信了自己，那么秦风便也是没什么好说的了。

    只见他微微一笑：“既然这样，那咱们便开始商量，如何将您给带出去吧！”

    城主的笑容，立刻便僵在了脸上：“将我给带出去？这……这不太好吧……”

    这倒是让秦风感到非常奇怪了。

    这家伙究竟是怎么回事？为什么自己明明要将他给带走，他却是一脸的不愿意呢！

    看着秦风的样子，就见那城主便是叹了一口气。

    随后，就对秦风说道：“秦先生，我当然知道你们的好心。但我还是要说，就算如此，咱现在的情况，也是非常不容乐观的。”

    秦风倒是觉得很奇怪：“不容乐观？为什么！”

    “你也知道，我现在遭受到了怎样的对待。你们进来的时候，也看到了外面全是防守。”

    “但这些，还只是表面上能看到的而已。事实上，在你们所看不到的地方，还有更多的人在监视我！”

    “如果你们想要来将我带走，那势必会引起那些潜伏在暗中敌人的注意。到时候，别说是别想将我给带走。就算是你们自己，只怕也会折命于此啊！”

    城主语重心长地说道。

    既然知道，秦风是自己人。

    那么，他就不可能让秦风去冒这个险。

    不论怎么样，都必须要保证秦风他们的安危才行。

    “哈哈哈……”

    城主现在，其实是在好心提醒秦风。却不曾想到的是，听完了他的话，秦风却反而是哈哈大笑起来。

    就仿佛，这根本不是什么了不得的事情一样。

    看着秦风的样子，那城主却也更是有些疑惑。

    不仅仅是他，就连冷青峰也是一头雾水：“秦先生，您是在笑什么？”

    秦风收敛了笑容，便是沉沉地回答道：“我还以为，你们会让我做怎样的事情呢，却不曾想到，竟是如此的不起眼啊！”

    “不过你们放心好了，我可不是三岁小孩，才不会被这么点危险给吓着。不就是将你给带走嘛，放心，我有的是办法！”

    说话之间，秦风的脸上，便显露出神秘之色。

    看他的样子，就好像这并不算什么似的。

    “可……”

    城主还想说什么。

    然而，秦风却是忽然一伸手，便打断了他的话。

    只见秦风神秘一笑，便是接着说道：“放心吧城主，既然我说了要将你给带走，那就一定能够做到！”

    “哎，好吧……”

    那城主叹息一声，便感到非常无奈。

    他们这边，已经没什么话好说了。

    秦风将事情交代完毕后，就可以起身告辞了。

    当他出门的时候，便看到那些守卫，还是非常严厉地看着他。

    而且，还要对秦风进行非常严格的搜身。

    秦风也不跟他们废话，倒是对这些欣然接受。

    确保了秦风一定没有问题，那些人才显得稍微放心了几分。

    不过看着秦风逐渐远去，却还是有人说道：“咱们就这样放他离开，真的没问题吗？”

    看着这样的场面，那个首领却是说道：“有什么好怕的？刚才咱们不也是搜了嘛，他的身上并没有什么奇怪的地方！”

    “可是，我还是担心……”

    那人依旧是沉沉说道。

    但首领却是冷哼了一声道：“关于这一点，你们就别操心了！咱们的任务，就是在这里做守卫。但同时，又要兼顾好冷青峰和大头领之间的关系。毕竟咱们只是守卫，一个都不能得罪！”

    这话一出，便引起了不少人的赞同：“说得没错！你们刚才，是没有看到那冷青峰的神色吗？他都快将咱们给生吞活剥了！”

    说话间，他的身子也更是抽搐了一下。

    毫无疑问的，刚才的那一下，的确让他们都感到心惊胆战。

    即便是现在回味起来，也都还是心有余悸。

    “没错，所以，咱们只要管好自己的一亩三分地就行。至于其他的什么事情，不管是他们哪一方的矛盾，都去他马的！”

    首领倒是一挥手，显得很随便似的。

    这时，众人也都多少明白了过来：“还是首领英明啊！”

    至于城主和冷青峰，等到秦风彻底远去之后，他们的眼中也都是显露出了几分无奈之色。

    “城主，您为何闷闷不乐？”

    冷青峰问道。

    城主看了他一眼，便叹息道：“你真的觉得，这个叫做秦风的人，能够帮得了我们吗？”

