
　　时钟塔，最高议事厅内。

　　“让协会内的十二君主齐聚，还真是稀奇的事情。

　　那么，巴瑟梅罗.罗蕾莱阁下，身为法证科君主的你，究竟是为了什么，才召集所有的君主前来，开这场会议的？”

　　脸型消瘦、但穿红戴绿、打扮得很时尚的老妇人，在微笑地询问着。

　　顿了顿，她又像是开玩笑那般地说道：“难不成，是你们贵族派系已经迫不及待，想要和我们民主派系，在今日决出个高低胜负了吗？”

　　这里的贵族和民主，指的是时钟塔内，两个不同的思想主义派系对于权利的斗争，与普通人的贵族民主完全无关，只跟魔术协会高层有关。

　　“决出胜负？若是巴鲁叶阁下你想的话，我倒不介意替芭蕾莱阁下下场，与你交流一下魔术的造诣，只是岁月不饶人，就你的这把老骨头，怕是要小心了，我怕一个不好，就会出现意外，让时钟塔痛失一名君主。”

　　刻薄的声音在对面响起，伊诺莱.巴鲁叶眯起了眼。

　　“埃尔梅罗小子，你的口气还是一如既往的狂妄自大，真希望你教导出来的得意门生，也能有你这份狂妄自大口气的实力。”

　　时钟塔内，矿石科和创造科的关系非常僵硬，两者却是代表了两个阵营派系，且作为自身派系的尖端，彼此摩擦不断。

　　“这就不牢您的费心，我学生很好，不仅很好，还在极东之地的神秘仪式上，帮助了某个任务失败的封印指定执行者，我知道那是你派去的家伙，但不必感谢我，这都是君主之间，彼此应该做的帮助之事。”

　　肯尼斯阴阳怪气着。

　　“你……”

　　正当伊诺莱还想要说些什么的时候，就被旁边一名身材健硕的壮汉给打断。

　　“巴瑟梅罗阁下，我想你召集所有君主前来议事，应该不是想要激化我们贵族民主两方阵营的矛盾的吧？”

　　开口的是全体基础科的君主，玛格丹尼尔.特兰贝里奥.埃尔罗德，对方是时钟塔三大贵族之一【特兰贝里奥家族】的当家，同时也是民主主义派的顶点党首人物。

　　当初，因为全体基础科出现了樱，一个把古武术和魔术结合运用得十分优秀的学生，这人就动了收徒的念头。

　　在调查清楚樱只是被肯尼斯从极东之地带来、没有什么特殊背景的孩子后，就信心满满地备了厚礼来到肯尼斯这边，开口讨要天赋更适合全体基础魔术的女孩。

　　但这种提议被肯尼斯拒绝，两者因此产生了一些不愉快。

　　后来，在樱携手韦伯以及同为肯尼斯门下学生的一些年轻魔术师，把一个严重违反魔术协会规定进行非法魔术实验的邪道魔术师打爆后，就引发了更加大的事件。

　　因为那个被打爆的魔术师，是创造科毕业的，伊诺莱认为这是创造科的内部事情，就算出事也应该由创造科来管，而不是矿石科的家伙越俎代庖，但肯尼斯是个护短的人，当即就把对方顶了回去，以至于事情越闹越大。

　　最后，甚至都把两边后面代表的党派，贵族主义和民主主义不同的阵营，都给牵扯了进来。

　　结果，是身为贵族主义党派的派首，巴瑟梅罗.罗蕾莱以法证科君主的名义，顺理成章地把整件事情压制下去，但也让本就有摩擦的两个党派，对于权利需求的矛盾尖锐起来。

　　直到变成如今明枪暗箭、风波不断的派系斗争情况，若没有意外的话，时钟塔内这两个不同执政思想的派系的争斗，将会以一个执政思想被另一个执政思想压制而结束，但现在，却是在两者焦灼，但还未分出胜负结束之前，就出现了意外的情况……

　　“是的，我并不想彻底引发两个派系的矛盾，现在却是有更重要的事情，需要我们全体君主，去做出一些判断。”

　　罗蕾莱说话的态度很是冷漠，但这种冷漠和所谓魔术师的理性并不相同，她只是单纯的缺乏人的人性而已。

　　“阿尼姆斯菲亚阁下。”

　　单马尾冷漠的女君主，朝着一个气质温文尔雅的男人喊了一句。

　　作为中立派系阵营，见到没什么瓜可吃的天体科君主，马里斯比利就直接站起身来。

　　这人在正常的世界线上，却是迦勒底的创建者，是奥尔加玛丽的父亲，初代迦勒底的所长。

　　“各位君主阁下，请看向这边。”

　　来到议事厅的前面，这位天体科君主拍了拍手，背后就直接出现了魔术构成的立体影像。

　　“圣堂教会、魔术师协会、死徒二十七祖的各位，你们好，我姓吴名克，是一位来自异世界的正义使者……”

　　出现在上面的年轻人如此打招呼，并做出自我介绍道。

　　“我对这个世界的神秘界，一些规矩有些不成熟的看法，却是希望能够邀请各位过来，与我共同商讨对于新规矩的制定……”

　　突然，啪的一声响，影像暂停在了这里。

　　“罗蕾莱阁下，今天可不是愚人节，而众位魔术君主也不是有这个功夫，来陪你开这个玩笑。”

　　拍桌的就是全体基础科的君主，壮汉很不满，作为一个严谨作风的人，他讨厌人们的轻浮。

　　“你认为这是个玩笑？”

　　罗蕾莱问。

　　“难道不是吗？”

　　玛格丹尼尔反问道。

　　时钟塔有给魔术师定规矩的能力，但是如今这份定规矩的权利，却还在被时钟塔内部的他们，贵族和民主两个执政思想不同的派系在争夺着，而现在却突然给他们看这个，一个莫名其妙的年轻人，在影像上面扒拉扒拉胡说，要给神秘界定规矩的话……

　　基本上，除了贵族主义派系的君主们，和一个中立派系天体科的君主外，其他魔术科目的君主，却都表露出了质疑的态度。

　　虽然众人并不觉得像是罗蕾莱这种女人，会给众多君主开这种十分低级的玩笑，但也不得不怀疑这里面是不是有贵族主义派系的阴谋、算计之类的情况存在……

　　“若是可以，我也想认为这是一个玩笑。”

　　罗蕾莱只是说了一句，就闭嘴不说话了。

　　“我的时间很宝贵，却是没功夫陪你玩……”

　　站起来，玛格丹尼尔就打算退场离开。

　　“嘛、嘛，特兰贝里奥君主，你不妨把影像看完。”

　　马里斯比利劝阻道。

　　“是啊，还是看完再说吧，我相信她也不是一个喜欢让自己出糗的家伙。”

　　伊诺莱虽然也出言劝说着，但态度更像是想要看好戏的姿态。

　　被人缘还不错的天体科君主，以及同为民主主义派系的创造科君主劝说，玛格丹尼尔也是给了两位君主的面子，重新坐了回来：“我倒是要看看，这里面还能有什么？”

　　影像继续播放，吴克的声音继续传出：“当我说出制定规矩的话时，你们一定会认为我是一个无厘头的疯子，所以，接下来，我将要为各位展示自己的一点实力。”

　　影像里的人，捏出了个指尖宇宙的动作，在认真的说道：“请在见识过我展示的一点实力后，再来评判我刚才所言的话语，在你们心中究竟是认真的，还是只是疯人的疯言疯语。”

　　画面的年轻人消失，接着就是一片广阔大海的影像出现。

　　【太平洋中心，无人海域，经纬度坐标：……】23sK.com

　　影像上的右上角，有着这样明显的标识。

　　海风挂起的海浪声，则是很清晰地在时钟塔这个议事厅内回荡，呈现立体的音效。

　　而厅内的众位魔术君主，也因为刚才上面年轻人的话，稍微被提起了一些兴趣，都紧紧地把自己的目光，放在影像呈现的海面上，当然，已经看过影像的人除外。

　　一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了……

　　终于，全体基础科的君主，玛格丹尼尔再次忍不住了：“这不是什么事情都没有发生吗？如果你们贵族主义派系的家伙，是想要耍着全部人玩的话，请恕我不奉陪。”

　　“这真是个愚蠢的做法，你们是在把中立派系的君主推到我们这边嘛，还是说你们认为自身的贵族主义派系已经足够对付我们，甚至还想要挑战一下自我，所以才这么做的？”

　　伊诺莱嘴上这么说着，就有些索然无味起来，她还以为是贵族主义派系那边有什么高招想要使用出来，结果就这？

　　不过，站在贵族主义那群家伙的角度上，会做出这种事情，其实也不会让人感到太过意外。

　　特别是罗蕾莱和肯尼斯这两个家伙，眼睛都是长在头顶上的混蛋，平常时候都是习惯用鼻子对着人的。

　　“你们还真是两个蠢货啊！”

　　肯尼斯直接开口嘲讽。

　　“什么？”

　　伊诺莱怒目而视，褶皱的眼角，让她的眼睛看起来就像是鹰隼一样。

　　“呵，稍微给蠢货一些提醒，海浪的声音……”

　　肯尼斯讥讽说道。

　　“海浪的声音有什么问题，你……”

　　伊诺莱突然停下来。

　　“海浪的声音已经消失了！”

　　旁边的玛格丹尼尔眯眼说道。

　　“这是静止的画面？”

　　有魔术君主疑惑，但很快就有人从影像中，发现一条在海面上跳动的鱼。

　　“这不是静止的画面，而是整片海面都被冰封了。”

　　有魔术君主惊呼。

　　而这声惊呼就像是发令枪那般，轰隆隆的声音就开始响起。

　　但很快的，就变成了巨大如同瀑布的那种声音。

　　哗啦啦的，在震荡着议事厅内所有人的耳膜。

　　“这……”

　　影像中，一座巨型冰山，就被从海里直接举着飞起。

　　而举着的人，正式刚才在上面发言的年轻人。

　　影像画面，直接给了他那张轻松惬意的脸，几秒钟的特写镜头。

　　然后，就突然拉开足够的距离，将冰山的神仙玩法，给放映了出来。

　　巨型冰山一上一下的，竟是在天上被那人抛着玩。

　　约莫过了一分钟，画面就又是一转，来到了看不见边际的大沙漠。

　　而随着两分钟后，一道能够刺瞎人眼的光芒，从影像中青年的身上释放而出，镜头拉高、拉高再拉高，一个横跨十数公里的琉璃结晶巨坑，就出现在了大沙漠之上。

　　【撒哈拉中心，无人沙海，经纬度坐标……】

　　“相信，在见过我冰冻大海、烧掉大面积沙漠的画面，你们应该对我的实力，有了一些基础性的了解。

　　虽然，这只是我部分实力的展现，但相信这份展现出来的实力，就足矣对这个世界大部分的神秘人士、神秘组织进行碾压！

　　所以，关于我发出的邀请，我希望你们各个组织的高层，不要不识抬举、给脸不要脸。

　　最好，就是在一周时间后，派自己组织的代表过来，在这座海面冰岛上与我相见，我们共商神秘界未来大计。

　　不过，我的话是这么说，但你们不要这么听。

　　你们也应该心中有点B数，清楚自己等人只是过来虚心接受，我个人的一些建设性想法的这个情况。

　　千万别过来后，让你们的代表说出一些不该说的话，惹我发飙，懂？”

　　影像上的吴克表现出一副【我他妈是个暴脾气、火药桶】的模样，而这正是他所故意展现出来的，属于一种打算先声夺人、占据绝对主导地位的表演。

　　“那么，事情就这样，祝各位接下来一周思考时间过得愉快，咱们一周后再相见。”

　　影像就到了这里，看完后的众位魔术君主沉默异常。

　　“这……”

　　“这是真的，我确认过了，影像完全真实无误，没有任何作假。”

　　伊诺莱想开口询问什么，但仿佛知道她要问什么，天体科君主就直接给了确切的回复。

　　“我不相信这个，除非我能亲眼所见！”

　　玛格丹尼尔是个严谨的人，不是他眼睛亲眼所见的，哪怕刚才的影像再怎么被这方面的专家确认，这就是真实的，他也不相信。

　　“你可以相信，因为这是我亲眼所见……”

　　就在这时，一道男中音却是突然闯入了这场君主会议中。

　　议事厅的门被打开，魔术协会超然物外的人物——魔道元帅、宝石翁，基修亚.泽尔里奇，却是出现了。

　　手里拿着一大块琉璃，走入进来，放在桌上：“这是我从那沙漠，拿回来的东西，坑很大，现在还没被风沙埋掉……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，513 魔术协会的君主会议免费阅读。https://xs.23sk.com 