    看着时间差不多了，沈秀就找了个借口，暂时中断了聊天，走出了房间，将客厅的电视机打开，调到了芒果台。

    正巧，刚调到对应的频道, 这个由芒果台举办的，第六届金鹰节开幕式晚会，也正好已经到了开场的时候。

    镜头前，先是一片漆黑的舞台，放了一段在当时可能看起来很高级，但是在沈秀眼里异常出戏的劣质特效。

    随后，巨大的荧屏缓缓的亮起, 聚光灯落下，一抹优雅的身影，双手高举做花朵状的定格在那里，她浑身上下穿着金色亮丽的服饰，头上戴着一顶晶莹剔透的公主冠，看上去高贵典雅，她就是这次金鹰节的首届金鹰女神——刘艺霏。

    沈秀略带认真的想观赏了一下，却有些想吐槽，他很想仔细的看一下刘艺霏这身装扮的近景，但是，这个主舞台的摄影师好像脑子有点问题，一直在不断的切着远景，一直在从各个角度切远视角。

    舞台上的刘艺霏，可以说是全程没有移动一下，像是在做天鹅臂的教学一般，两分钟左右的开幕，沈秀一共就看到不超过5次的近景, 而且每次停留都没有超过一秒。

    只能说头皮发麻，看惯了后世动不动对着明星怼脸十几分钟的行为, 这会他真想仔细看, 都没有机会看清楚。

    如果有机会碰到这个摄像师傅，他一定会拎着他的耳朵告诉他：你TM就不能给我多几个近景镜头？这辣么大一个金鹰女神，我TM都没看清楚她长什么样。

    开幕式结束后，沈秀又很耐心的等到了刘艺霏的歌唱表演，再一次的领略了一下，她穿着黑色小短裙在那里扭动的舞姿。

    等到这个节目播完后，沈秀便迫不及待的关掉了电视，算是任务完成了，真的没啥好看的，用后世的眼光看这个时代的部分节目，真的有点尴尬。

    回到了房间里，看了下企鹅，刘思思这会显示着忙碌的状态，估计是在玩什么游戏，沈秀也就没有发消息，自己也点开了视频网站，看一些感兴趣的东西。

    约莫过了半小时，桌上的手机响起，沈秀看都没有看, 就拿起来接听了, 他的直觉告诉他，肯定没错。

    “喂，茜茜，你已经离开芒果台了？”很直接的说着，沈秀笃定这次的开场白毫无破绽。

    “嗯哼，你看我的表演了吗？”电话那头，刘艺霏用询问的语气说道。

    “当然，你的那个开场和后面的舞蹈我都看了，不愧是金鹰女神，开场那个范儿，真美，就是有点可惜。”沈秀毫不吝啬自己的溢美之词，虽然服装很low，但是，只要颜值和气质抗住就行。

    “可惜？可惜什么？”刘艺霏闻言，有些疑惑，不知道沈秀这没说完的话是什么意思。

    “哦，没事，就是你那个开场节目，那个摄影师全程都是在切远景，我想仔细看你这身装扮，都没有镜头。”沈秀把刚才作为观众时，观看的感受说了出来。

    “啊？是这样吗，我还真不知道，可能是他们想要展现整体的舞台效果吧。”刘艺霏显然没有想到会是这个情况，她刚才在舞台表演的时候，明明是有近距离机位拍她的。

    “可惜了，没有仔细欣赏到你这身装扮。”沈秀有些残念的叹息，语气里带着些不甘。

    “其实，你不用感到可惜的啊……”

    “嗯？为什么这么说？”

    “那个服装，电视台送给我了，如果你想看的话……”

    话说到这，刘艺霏语气一顿，没有在接着往下说，像是在吊沈秀的胃口一般。

    沈秀听完她的这番话，倒吸一口冷气，这含义，傻子都懂了，不过，这诱惑也太大了吧。

    强忍住有些躁动的情绪，他试探性的说道：“咳，茜茜，你倒是继续往下说啊？”

    电话那头的刘艺霏，发出了一声嬉笑，随后，带着有些勾引的语气说道：“你想看啊？就看你的表现咯。”

    沈秀暗道一声“果然”，他已经有所预料，此事绝对没有那么简单，肯定是要付出代价的，不过，他也不是那种喜欢白嫖的人。

    “那我该怎么表现呢？”

    “那就要看你自己的咯，反正，这衣服我就留着，等你哪天表现好了，我再考虑。”

    “好吧，那我之后努力想想怎么表现吧。”

    冷静过后，沈秀也知道，想最近看到也不现实，就他之后过年前的行程，两人暂时是碰不到了。不过，这事他还是放在了心里，等以后，徐徐图之。

    “茜茜，你之后是什么工作安排啊？”

    “我啊？明天百花节我还要去演唱，后面的话，我妈在给我找关系，试镜一个大制作电影的角色，暂时还没有告诉我具体情况。”

    “你不会这首歌跳到过年吧，这大冷天的，别感冒啊。”沈秀关心的问候了一句，现在已经是临近十一月，天气也逐渐的降温。

    至于刘艺霏口中的大制作，他已经知道是哪一部了，所以也就没有多问，反正，他也不感兴趣。

    “我妈给我安排了好几个节目，说是这样有助于宣传我的专辑，但是，我感觉没什么用。”刘艺霏也有些苦恼，她感觉自己是在做无用功的事情。

    不得不说，这种宣传方式，沈秀确实没有见过，可以说是有些滥用资源了，那可是，央三台，你搁这给我拿来打歌，有个P用，本身这首歌的歌词，没有记忆点，然后穿的那么性感，观众的眼神全在你身上了，哪里还会去听歌。

    而且看央台的都是什么观众，说难听点，根本不是刘艺霏的营业群体，你想让他们给你掏钱购买专辑，难如登天，都是看热闹的白嫖怪，纯粹就是图一乐。

    不过，这话他是说不出口的，只能说刘晓丽思想出了问题，不过专辑水平不够打也是一方面，比起穿黑色短裙的刘艺霏，大家更喜欢的，还是荧幕中的小龙女。

    安慰了她几句后，两人又聊了许久，还是刘艺霏那里先挂了，是刘晓丽找她有事商量，沈秀也就很自然的说了再见后，放下了手机。

    看着时间也晚了，沈秀想着该关电脑睡觉了，下线前，下意识的看了眼在线好友，好家伙，刘思思居然还在线，这丫头，看来是玩上瘾了。

    手指飞速的敲打了几个字，提醒她该休息了，结果刚发出去几秒钟，刘思思那边迅速的发了个调皮的表情，然后，头像黑了下去，企鹅提示她已经下线。

    看到姑娘的动作如此的迅速，他很欣慰，随后自己也快速的关机，起身洗漱，在过一个多星期，就要带着她去剧组了，最近，还是需要好好养足精神的。

