    “我不是与你说了嘛，我自己个儿回去，你来做什么？”

    石青薄绸毡的驾马车里，明兰抱着一个茶罐，板着小脸低声质问。

    因产妇未出月，是以洗礼大多是女眷参与，且一般不作大肆宴饮，王氏只稍微设午饭款待便了了，午饭后小憩片刻，各家女眷纷纷离去，正当明兰也要道别时顾廷烨却来了，他和盛紘聊了几句后，便夫妻双双告辞了。

    顾廷烨啼笑皆非，适才他去盛府接老婆，明兰一脸羞答答的小媳妇样，还十分贤惠的款款暗示他——‘相公，骑马来回累了，不如做马车回府’。

    瞧着明兰粉面泛红，明眸似水，顾廷烨心头一阵发热，兴冲冲的就上了马车，谁知一上车就当头浇了一瓢冷水……

    “顺罢了，有什么要紧？”顾廷烨颇觉好笑的瞧着明兰一脑门发急，他手指一时发痒，很想去捏她一把。

    “你当我不识。”明兰觉得自己的智商受到了忽悠，立刻在拿出个茶杯在小几上摆起来，“皇城在这儿，我们家在这儿，我娘家在这儿……怎么‘顺便’过呀？！”

    缩略比例，顾府大致坐落在一环，盛家在二环，顾廷烨的工作单位在中南海。

    顾廷烨瞧着明兰鼓鼓的脸颊，摆弄茶杯位次的样好像小孩在搭巧绘板，终忍不住，伸手拧了明兰的脸颊一把，笑道：“早朝后我陪薄老帅去西山大营巡视了一圈，瞧着时辰差不多便来寻你了……给你在娘家撑面还不好？”

    “不是很好。”明兰捂着脸颊，一脸认真道，“你最好在人前待我疏离些，只要面上过了礼数，其他关切最好不要。”

    顾廷烨瞠目，讶异的望着明兰，他依稀记得，那年他没去接回娘家的余嫣红，后来她闹的几乎把房顶都掀了——话说，第一次婚姻给他留下了许多深刻的教训。

    “你适才没瞧见我家姨妈还有姐姐的脸色么？黑的锅底一般了。”好在还有个上道的姐夫，他曾于某日翰林院早休，特意跑到山门口接去上香的妻，因此如兰倒没什么反应，洋洋得意的自夸了几句后，只打趣了明兰几下便罢。

    明兰看顾廷烨一脸惊奇，十分耐心的解说起来，“我不是生的，嫁的比几位姐姐都好也就罢了，又封诰命，又辟府另居，如今见夫婿还待我好，好事岂不都叫我占全了，天下哪有这么便宜的事情？事有不平，必生怨怼；没的叫我白受些闲气才是真的！”

    这种道理闺妇道理顾廷烨头一回听闻，他略一思，想起站在王氏身旁的那个面相酸刻的中年妇人，似叫什么‘康姨妈’的，那妇人目中隐然有戾气，顾廷烨瞧着明兰，沉声道：“有人……眼红你？欺负你了？”

    明兰摇晃着脑袋：“多一事不如少一事。所谓和光同尘，本是一家人，大家日过的都差不多最好，不好显得个别了。这是一则，二来，我若显得在你面前有体面，回头有人求我来找你帮忙，什么升官考绩外放举荐拉拉杂杂的，我帮还是不帮呢？”

    嫁出去的女儿在娘家亲戚面前还是低调一点的好，别乱炫耀，哪怕真有资本也别胡吹，不然，借钱的，借住的，求办事的，求这求那……稍有为难，不愿同意的，便有火山一样的讥讽冷言等着你——谁叫你当初吹来着！

    顾廷烨楞了半响，才迟疑道：“因此……我不该在你娘家紧着你？”

    “正是。”明兰见他终于开窍了，喜上眉梢，“最好再显得很严厉，凶巴巴的才好。”

    顾廷烨看着明兰，觉得匪夷所思：“那你的面呢？”

    “亲戚长辈来跟你告状，你会来训斥我吗？”明兰笑问。

    “不会。”顾廷烨一口否决。

    “我管理家事，你会来驳我的权限么？”

    “我吃饱了撑着？！”顾廷烨失笑。

    “我想做的新衣裳，打新首饰，做自己想做的事，你会不许么？”

    “只消你不生歪心思，做什么都成！”顾廷烨板着脸，目中却含笑。

    明兰挥挥袖，讨好的抱着丈夫的壮实胳膊，笑呵呵道：“那不就结了。里都有了，面就随意啦！外头看着我在你手下讨生活不容易，没准反倒待我更好呢！”

    顾廷烨眼神微闪，俊眉轻扬，把乐呵呵的明兰拖到面前，一边一只手抓住，微笑道：“在下给你总结一下。你的意思是说，要为夫的给你扯一张白白嫩嫩的羊羔皮来，好让你个狡猾的小狐狸崽严严实实的披上，是吧？”

    明兰一双澄净的大眼睛忽闪忽闪的，很天真，很无辜：“夫君统领军队，当比之以兵法，所谓‘敌明我暗，善之上法’也。”

    这还扯上兵法了！顾廷烨又好气又好笑，一把扯着明兰抱在怀里，双臂一使力，只箍的明兰像只没断奶的幼兽般呜呜哀叫，小小挣扎，然后埋头在她肩颈间，触及一片温软清香，他只闷闷发笑。

    待抬起头来，他笑道：“午饭可吃好了？”

    明兰捂着鬓发挣脱出他的铁臂，努力收拢妆容：“偶尔回一趟娘家，怎么好跟饿死鬼一般猛吃。”——更何况对面还坐着一脸尖酸的康姨妈。

    “这可好！薄老帅四十年的老规矩，在军营里，非得和士卒一般吃喝不可，我借口要看兵械库躲了出去，这会儿还没吃呢！我带你去天香楼吃去！”顾廷烨朗声笑道。

    明兰一脸戏谑，用葱削般的食指点着男人，唇畔笑涡深绽，故意细声细气道：“你个纨绔大少，一点苦头也吃不得，当心叫薄老帅知道了，狠狠收拾你！”

    “有我这般英武能干的纨绔么？！”顾廷烨佯瞪眼道，“少废话，你去是不去！”

    “去去去！”明兰连忙道，面上喜不自胜，“都说天香楼的香酥鸽和佛跳墙是京中一绝，就是没机会尝尝。”天香楼是京中名酒楼，专事款待豪贵官宦，楼上特特设有女眷设宴的厢房雅座；王氏带如兰去过，林姨娘也带墨兰去过，华兰知道后曾想着要带明兰去的，结果那日华兰将出门之际，她婆婆忽又发作了些事，只好作罢。

    看明兰一脸雀跃欢喜，顾廷烨心中微涩，但面上却不显，只搂着明兰笑道：“京城汇聚天下美食，回头我再带你去别的馆，‘四海飘香’豆瓣鱼和麻辣花椒鸡真乃绝味，还有‘口水阁’的东坡肉和蜜汁叉烧……”他如数家珍，滔滔不绝的点评了一番。

    明兰在一旁笑嘻嘻的拍手叫好，心里暗乐——叫这家伙纨绔实在不算冤枉，要是自己不是他老婆，而是他哥们，估计这会儿他可能领着自己去逛红灯区去了，没准还能把京中著名青楼评出个一二等，顺便按着服务态收费标准还有货源质量来排个标普榜。

    “可是……”明兰忽想起一事，迟疑道，“都这个时辰了，那天香楼可还有位？”若她是个男，自不介意坐大堂，可这世道，女怎好抛头露面，也不知还有没有雅座包间。

    顾廷烨正说的意气飞扬，闻言嗤笑一声，一扬首傲气道：“你当我是谁？没有也得有！”

    这句话颇有几分伏牛山好汉劫富济贫的味道，明兰恍然大悟，不能怪她想象力贫乏，可怜她上辈还没见过一只活的权贵，然后就因公殉职了，投胎后，盛紘爱惜官声，从不肯越雷池一步，没想到自己这辈居然还能有幸当一把特权阶级。

    她一脸激动，两只胖胖的小手扑在顾廷烨的臂膀上，双目中跳跃着激越的光彩，兴奋的凑过去结巴：“难道，难道我，我们……可以把天香楼的客人赶走，然后坐他们的位置么？”

    “我可以把天香楼的厨赶走，让你在里头煲鱼汤！”顾廷烨轻笑一声，嗤之以鼻，还白了明兰一眼，斥道，“想想自己的身份，你也有点出息罢！”

    明兰眼睛一亮，更加振奋了，努力克制结巴：“那，那……我们可以吃饭不，不给钱么？”吃霸王餐是所有影视剧里，纨绔恶霸的第二大必修课。第一大项是啥？这还用问吗。

    顾廷烨险些呛着口水，盯着明兰看了足有一刻钟，才喟然长叹道：“夫人呀，你能否，稍微再有出息，那么一点点？”

    ……

    自那次下馆后，顾廷烨见明兰吃的开心，回府时便常带些名酒楼的招牌菜来，一忽儿是翠绿荷叶包的酱烤姜汁肋排，一忽儿是竹筒鱼羊鲜羹，甚至还有不知哪个犄角旮旯的边摊寻来的鸭血粉丝汤和野山菌菇馅儿的大馄饨，野味生香，鲜美之，明兰险些连汤匙都吞下去。顾廷烨果然不负盛名，至今未曾重复带回过一道菜。

    明兰边吃边深深感慨：这世上果然不缺乏美，缺乏的是发现美的眼睛——嫁个纨绔也是有好处的，至少长柏哥哥就寻不到这么好吃的焦香银鳝桶来。

    每次明兰大快朵颐之时，顾廷烨便在一旁笑呵呵的看她吃，明兰正忙着吃，没注意到丈夫的目光中带着一种奇怪的探究，似乎隐含窥伺之意。闲来之余，夫妻俩天南地北胡侃一番，从江湖趣闻到朝堂风波，顾廷烨很喜欢这种温馨俏皮的气氛，往往有一句没一句的扯着闲话，一扯就远了，在外书房久待不至的公孙先生，忍不住要差人来叫顾廷烨。

    几次下来，公孙先生忍不住长叹：“怪道放翁先生之母非要休了唐婉不可！”夫妻感情好，男人往往就会忘了奋发进步。

    谁知明兰眼睛一亮，忙问道：“听说那位唐夫人后头嫁的夫婿，比之陆游，无论家世才貌，都还强些，这是真的么？”姚依依依稀听说过这段八卦。

    公孙先生正要开口，只见一旁的顾廷烨目光炯炯，只好轻咳一声，正色道：“绝无此事，唐婉夫人二嫁后一直郁郁不快，终日思念陆务观。”

    顾廷烨微笑着替公孙先生续了杯茶。

    公孙白石原是陕南中层小士绅之家出身，于八股科举失意之后，性寄情山水，反正上有长兄尽孝，又家资富足，无生计之忧，一遍访名士，纵论时政。二十年来走遍名胜古迹，于是越走越偏，几年前在一处荒郊野岭遭遇一伙不讲职业道德的山贼，不但劫财还要灭口，幸亏顾廷烨见不平，救了他一命。

    公孙先生知恩图报之余，就给顾廷烨做起师爷来，后听说长兄亡故后，小侄公孙猛也不爱科举读书，祖父母管教不了，是以干脆把他发配过来，由叔父亲自教养，顺带跟着顾廷烨历练些本事。本不过是闲暇戏作，权作旅游中场休息，谁知后来顾廷烨时来运转，连带着公孙白石也水涨船高，如今他是顾廷烨身边头号幕僚，在京中也小有名气。

    身居高位后，自恃武艺高强的顾廷烨本不耐烦带保镖护卫，在公孙猛的坚持下，出城必有军中亲兵随行，于城内行走时必有护卫跟从，由屠龙屠虎兄弟随从一众好手，公孙猛便跟着屠氏兄弟些武艺，有空再读点书。

    “若是一片平，老朽也不这般多事了，可如今皇上……”公孙先生忧心忡忡，亭里微风习习，他拈着一枚白，对着棋盘迟迟不下，“大理寺，刑部，诏狱，都是日夜不停，每个月都要提人进去审问，有些……就没再出来，直截了当的进了牢。”

    明兰略一思，道：“荆王谋反，羯奴来犯，要紧关头，大营却有一半调动不利，隐隐绰绰牵连了大半个京城；好在皇上留了后招，幸尔有惊无险。皇上怕是不肯就这样罢休的。”

    公孙先生点点头：“如今统领诏狱禁卫的是刘正杰，他原是八王府亲卫校尉，颇得皇上信重，行事最是凌厉；当初皇上借为先帝守孝，发落了一批亲贵，本便有震慑之意，可叹有人却看不清，反倒愈加发兴。昨日皇上不过陈了几个封疆大吏之过，朝堂之上顿时激辩滔滔，可见这底下水深。再说军营，都督初掌统军，便发现军中多余弊病，吃空饷，盗军粮，占用民田，拿军饷放利钱，私开边贸，器械库泰半皆空……林林总总，骇人听闻！”

    明兰微笑，似并不在意：“先帝仁厚，轻徭薄赋，节俭恭谦，与民休养生息，善待官亲贵，颇有景之风；如今国库富满，姓尚算饱暖。”

    “可是豪强愈加苛民财，只谋私利，中饱私囊……”

    “所以抄起家来，也加倍收获丰厚呀！”明兰赶紧补充，“一捞就是一大票呀！一个安徽巡抚的家财，能抵半年的盐税，从逆的两位伯爵和一位侯爵抄了家，便是大半年的国库盈余！”

    公孙先生忍俊不禁，笑的胡须飞起几条：“这倒是！连打了两场杖，也不见国库虚空。”

    明兰笑着调侃：“盛世之下，总有些小毛病嘛；先帝政纲以仁厚为主，当今皇上却是刚毅果敢，一张一弛，正是我朝兴盛之气象。‘荆谭之乱’祸及省四地，可皇上一口气把几位藩王和从逆的田地都分了给姓，如今不也渐渐恢复起来了。”搞政治的人，总爱一脸忧国忧民，她又道：“更何况，都督若不跟着皇上干，还能如何？”

    公孙先生想了想，只能苦笑着点头——没有八王爷，顾廷烨还是个江湖豪客罢了。

    “只消行事谨慎，别奋勇直前，得罪人多总是不好的。”明兰低声道，chairmanmao说的好，战略上要轻视对方，战术上要重视。

    公孙先生轻松笑道：“这倒无妨，都督此人粗中有细，况他也结交过教九流，不是那般没城府的毛头小。”

    连下盘，明兰和公孙一胜一负一平，双方都很不满意，他们原都以为自己是棋林高手来着，忿忿不平之余，两人约定来日再决胜负！公孙老头自恃记性了得，嘴里念念有词，空手负背而去，明兰就谦虚多了，叫小桃捧着棋盘回屋，打算研究这番残局。

    这时，外头有人来禀报：翠微带着夫婿孩来了。

    几年未见，翠微生了个女儿，足足胖了两圈，圆润红朗的面孔瞧着气色不错，她一见明兰就哭，还拉着小桃绿枝几个一道哭，一会儿说一会儿笑的，直说想大家想的不行，女孩们俱是一阵欢喜，七嘴八舌的问着近况。

    “我还当老要把姑娘多留一阵才嫁呢？怎么算着也该是明年，谁知道姑娘嫁的这么早，倒叫我赶不及回京了！”翠微抹着眼泪，微笑着。

    “谁叫咱们夫人招人喜欢呢！老爷一早就上门提亲，紧赶着要成婚呢！”绿枝笑嘻嘻的。

    翠微笑着瞪眼：“嘴皮还这么利落，当心以后嫁不出去！”

    绿枝一阵脸红，大怒着去捶人，丹橘一脸实诚，立刻表示安慰：“绿枝妹妹你别急，夫人定会给你寻个好女婿的！”绿枝更加窘迫，直撵着她们满地追打。

    一阵笑闹后众丫头退下，明兰单独叫了翠微夫妇俩来说话。翠微的夫婿名叫何有昌，原是在金陵看老宅的老何管家的儿，一张圆圆的面孔，干净利落，忠厚周到的样；夫妻俩站在一块儿，倒颇有几分神似。

    “你爹是老的人，我素来是信得过的，你到底年纪轻，先从门房做起，以后再管事，瞧着怎样眉眼高低，言语体面，好歹先把外院的事体摸清楚了再说。”寒暄之后，明兰端着一碗茶，缓缓微笑道，“你们的孩还小，翠微不好整日整夜离开，便先在廖勇媳妇身边帮忙，帮我看着些，她是个明白人，知道怎么做的。”

    翠微和何有昌都是聪明人，对顾府情状多有知道，如今明兰在内院外院都并无可信之人，他们便要做她的耳朵眼睛，替她摸清楚各个管事的底细性，内外事件之间的相互牵连，将来自会有提拔赏赐。

    夫妻俩出来后，一笑盈盈的看着顾府景致，一边低声说话。

    “夫人倒是个念旧的人，我听说原本要送另一房人给夫人陪嫁的，夫人央了老夫人，硬把咱们从金陵要过来。”何有昌叹道，他正值青壮，自然知道在金陵看老宅和来京城权贵之家当差，差别何其之大，“也是托了你的福。”

    “……咱们可得好好当差，替夫人分忧。”翠微温柔的看着丈夫，抬头又道，“那年我去她院里时，她曾对着我和丹橘她们几个道‘予你们权值管治这群小丫头，既是约束她们，也是考验你们’。如今看来，她怕是一早就瞧出燕草不妥了；咱们办事可要秉着公心，办错了办砸了都好说，倘若存了歪心叫夫人知道……夫人眼睛亮着呢，她眼里可不揉沙！”

    何有昌颇敬重妻，笑道：“这是自然！咱们出门前，爹训了我足足两夜呢；他说，能遇上个明白的好主最好，但凡存了一颗忠心，便不会吃亏的。”

    其实，明兰希望翠微不要忙，女儿年幼要照料不说，最好趁年轻多生几个儿，将来也有指望；没办法，古代嘛。比如说海氏和华兰，如果只有一个男孩让明兰选择，她会选让华兰生儿，海氏生女儿，无它，华兰处境更糟糕，海氏过的算是舒坦了。

    没过几日，有人来报，华兰真生了个儿。

    为了不迟到，洗那日明兰一早就起身装扮，简单穿一件素净的月白刻丝暗纹宝妆花长袄，外罩外罩着绯紫色弹花暗纹比甲，头上绾一个斜堕马髻，后髻底部若隐若现四颗拇指大的滚圆明净的大珍珠，再压上一只十分精巧的大赤金五彩嵌紫宝蝴蝶簪，那蝴蝶的点翠触须不住颤动。小桃捧来刚剪下的新鲜花蕾，微颤颤的还带着清晨的露珠，明兰挑了一朵杯口大小的玉兰花，侧插在鬓边；揽镜而照，暗香萦然，鲜润清媚，更增丽色分。

    明兰第n次的深深感叹，顺带胡思乱想：这幅皮相真是八错！这要是穿去乱世，大约当个妖妃问题不大，只是不知道会跟昏君一起完蛋呢，还是继续为新君服务。

    忠勤伯府位于环地段，明兰大约在马车里颠了快两个时辰才到，小桃爬进车替明兰整理好妆容，主仆俩才下车；王氏见明兰来的颇早，面上微露笑意，康姨妈依旧一副阴阳怪气的样，如兰一见明兰，就扯着她的袖，凑到她耳边笑道：“今日相公会来接我！”说完，便斜眼瞄着明兰，笑意盈盈，一副炫耀的好不得意。

    明兰几乎仰天无语，一咬牙，也凑到她耳边：“也不枉你半夜跑出去会他。”

    如兰顿时满脸通红，恨恨的瞪着明兰，偏嘴角又掩饰不住想笑的意思，只好在明兰胳膊上用力拧了两把，明兰忍不住轻声哎哟，昨儿个那头狼掐出来的还没好呢。

    墨兰只在一旁冷眼看着。

    待见了华兰，明兰顿时大吃一惊，只见华兰斜躺在床榻上，头上裹着一条春暖花开的织锦帕，虽是着意整理过的，衣裳干净整洁，却依旧掩饰不住面色蜡黄，憔悴病瘦；对比海氏的白胖圆润，华兰简直不像是生了孩，倒像是生了场大病。

    王氏当时就急忙扑了上去，一口一个‘儿啊’叫起来，华兰只笑笑：“……这次怀相不大好，慢慢养着便好了。”说话有气无力，还不住喘气。

    再看那小婴儿，也是病恹恹的，形容瘦弱，连哭声都不大闻得，给他脱换衣裳洗时，只小病猫般的呜咽了几声，就不大动弹了；明兰记得海氏的女儿洗时，那胖胖的小手小脚挣扎起来，甩的满地水花，叫一个起劲！

    在座众人俱是一脸怀疑，转头去看袁夫人和袁大奶奶婆媳俩，只见袁大奶奶似有些局促，低头与一旁的亲娘章姨妈说话，袁夫人却神色自若，见别人目露疑惑，居然还轻描淡写道：“我早和二儿媳妇说了，这胎怀相不好，得多当心着些，她偏偏……”

    说着说着，竟数落起华兰自己不当来，众女眷们也不好搭话，只笑笑听着。王氏暗恨，偏碍着在座人多，她不好当场质问，只能咬牙忍着；墨兰不动声色的低头喝茶，颇觉痛快。

    明兰微转视线去看华兰，却见她低着头，目光中隐隐愤恨，明兰心中难过，坐到华兰床头，轻轻抚着她干瘦的手背，忽然滚烫一下，只见手背上湿润一滴。

    明兰一阵酸楚苦涩，紧紧握住她的手。

    如兰神经大条，比旁人反应慢一拍，好容易才看出华兰身上不妥，一经发现，她就立刻发作，一下站起来，对着袁夫人大声道：“我姐姐怎么这般瘦，是不是生病了？”

    此言一出，屋立刻一片安静，有时候蛮的就是怕横的；如兰瞪着眼睛，直直的看着袁氏婆媳，袁夫人立刻脸色一沉：“亲家姑奶奶怎么说话呢？妇人家怀孩，自有个好歹的！等你自己生了孩就知道了！”

    这话用来堵一般年轻媳妇是管用的，可惜如兰不是，她可是半夜爬山石去幽会的当代崔莺莺，果然，她上前几步，愈加大声道：“不用等了，我来问你好了！你是不是又往我姐姐房里塞一大堆妾室通房了？”——这是华兰头次流产时袁夫人的杰作。

    “你胡扯什么？！”袁夫人面色涨红，手上的茶碗不住叮咚，周围已是嗤笑四起了。

    “那就是你又逼着我姐姐挺着大肚给你站规矩！”如兰的手指几乎指到袁夫人鼻尖—这是华兰怀庄姐儿时袁夫人的创意。

    “放肆！你也欺人了！”袁夫人浑身颤抖，女眷们嘲讽的目光愈加露骨。

    “不然就是你硬叫我姐姐怀着身替你管家？”袁夫人又不是盛紘，如兰丝毫不惧——这招是华兰怀实哥儿时才出的新招。

    “你你你……”袁夫人头一次遇上这么个心直口快的泼辣女，一时也不知说什么好，明兰心里暗叫痛快。

    在座的夫人中，除了回老家办事而没法来的寿山伯夫人和出嫁的袁缨，不少都是常与忠勤伯府来往的女眷，知道袁家底细的着实不少，大多暗笑着看白戏，只有几个轻轻皱起眉头。

    袁大奶奶赶紧扶住婆婆，尖声道：“亲家姑奶奶，你也积些口德吧，难不成弟妹有个好歹，便都是我们的过错？！”

    谁知如兰一脸理所当然：“那是自然！反正我姐姐若有个不好，定然是你们婆媳欺负她！你看看你们两个，吃的这么白胖，下巴都两层了，若你真待我姐姐好，应当是照看她照看的也消瘦了才对！”

    明兰几乎喷笑，遇见这么不讲理的人，王氏又不加制止，袁大奶奶也只好哑然，暗摸下自己的双下巴，羞愤难言的转身低头坐下；华兰虚弱无力道：“如儿，别说了……”

    袁夫人缓过气来，厉声道：“你们盛家姑娘金贵，咱们袁家伺候不起，不过赶紧接回去罢！”

    众人见事至此，知道不好，纷纷劝了起来，叫袁夫人消消气，袁夫人却冷着一张脸拿乔，华兰又气又急；明兰唬的站了起来，冰冷的瞪着袁夫人：“亲家夫人可把说明白了！什么叫‘接回去’？亲家夫人可是要出具休书！”语气冷硬。

    袁夫人做梦也料不到盛家人居然敢直接质问回来，还当盛家会说几句好话，然后下了台阶了事，她一时噎住了，说是也好，说不是又下不了面。

    明兰微眯眼睛，目光凌厉，一字一句缓缓道：“袁夫人把话说清楚了！是不是要休妻！”

    以盛家如今的声势，虽比上不足，比袁家却是有余的；袁夫人心知肚明，倘若华兰前脚被休出门，自己后脚也是要被赶出去的；她忿忿的转过头去，不说话了。

    章姨妈一瞧不对，连忙上来打圆场：“亲家姑奶奶说什么气话呢，我老姐姐的意思，不过是叫外甥媳妇回娘家养养身，也能好好调理不是？”

    “原来如此。”明兰目中轻蔑，轻笑，“倒是我误会了。”

    明兰慢慢走过去，拉着气鼓鼓的如兰坐下，一边温雅微笑道：“各位奶奶，莫怪我这姐姐说话无状，她最是心直口快的，心里有什么纳闷都藏不住的。”

    明兰如今是钦封正二诰命，在座妇人中数她位份最高，众女眷只有巴结，哪有质疑的，有几个还凑着笑道‘是呀是呀’；袁夫人气呼呼的背过身。

    明兰又浅笑道：“也怪不得我五姐姐胡乱猜测，奈何也巧了，每每我大姐姐怀身时，总有些故事要生出来。知道的会说‘真是巧了’，不知道的还当亲家伯母特特刻薄我大姐姐，偏心自己外甥女呢！不过咱们自己人是知道的，亲家伯母定然不会这样！”

    废话！就算婆婆是无意之过，媳妇几次都在孕期出事后，也当主意当心了，哪有这么上赶着找事的。袁夫人气的胸膛一起一伏，心口几欲炸开，偏又说不出什么；周围女眷们，或冷漠，或嘲笑，种种目光射来，她更是要气晕过去了。

    “亲家姑奶奶果然是伶牙俐齿，”袁夫人恨声讽刺道，“娶了你们盛家闺女的，可真福气！”

    明兰笑眯眯道：“不敢当，我不过是照实说罢了。倘若晚辈有什么言语不妥的，请亲家伯母莫要怪罪，指明出来便是，晚辈下回一定改！”

    王氏面色大善，暗暗吐了一口气，总算舒服了些，高声道：“亲家不必替我家操心了，我家这辈的闺女，不多不少，上个月刚好嫁完！如今老盛家就一个待字闺中的，就是我那只十几天大的大胖孙女，离出嫁且还早着呢。”

    说完，屋内一阵哄然大笑，众女眷们见气氛缓和了，赶紧凑着趣的说笑起来。

    袁夫人看看龇牙欲骂的如兰，再看看一脸温煦的明兰，一个是破落户，一个是笑面虎，知道今日绝讨不了好去，性不再说了；因她心里生气，竟连午饭也不留了，只嚷着头痛身不适，众女客见袁家出了逐客令，便都纷纷告退。

    明兰冷眼旁观，见女客们有不少微露不满之意，还有几个性出言讥讽，知道这袁夫人的人缘也不怎么样。

    姐夫果然来接如兰，明兰怀疑他是一直偷偷等在附近的，特意来给如兰长脸；在众人艳羡的目光中，如兰愉快得意的高调离去，正当明兰也要走时，忽一个袁家小厮来传话：

    “二爷说了，过会儿他就与顾都督一道回来；今日才听说薄老帅的夫人病了，是以请顾夫人且留一留，待二爷和都督回府了，一道去探病。”

    薄天胄自交还兵符之后，就处于半退隐状态，一直住在京郊庄里颐养，离忠勤伯府反而近；明兰略一沉吟，便去看袁夫人，笑道：“这可怎办呢？”

    王氏连忙添柴：“若亲家不方便，我家明兰可在门口等着。”

    袁夫人今日气的非同小可，一阵一阵的让她几乎脑溢血，若今日明兰真在门口等了，那明日袁家就会沦为全京城的笑柄，她牙关咬了又咬，好容易忍下来，对着身边的丫头大骂道：“还不去给顾夫人备茶！”

    ……

    明兰缓步走回华兰的屋，华兰早已得信，笑着叫妹妹坐到自己身边来，一边招呼丫鬟上茶果点心，一边不断问着明兰婚后可好。听到明兰过的有趣之处，华兰拿帕捂着眼角，替她高兴，明兰说到烦恼之处，便给她出馊主意，两姐妹亲亲热热的说了好一会话。

    明兰四下看了看，示意翠蝉去门口看着，低声道：“姐姐，到底怎么回事？你真不打算说了么。自打贺老夫人叮嘱过你要紧事项后，你是不会在孕期轻忽自己身的。”

    华兰一愣，眼眶顿时湿润，想起产妇不能哭，连忙忍住，只哽咽道：“我就知道……旁人也就罢了，你，我是瞒不住的。”

    “到底怎么了！”

    华兰忽高声道：“翠蝉，去把实哥儿抱来，再把庄姐儿领来；银姐，把门窗看严实了！”

    外头应声。

    华兰紧紧握着明兰的手，声音断续哽咽：“那，那……那死老婆！真是欺人甚！自打我怀了身后，她就提出，要把实哥儿养在她屋里！”

    “真的？”明兰惊呼。

    华兰恨恨道：“寻常人家，祖母抚养孙，也是常事；可，可……那死老婆一直存心拿捏我，我如何能放心？！……你姐夫也不肯，就这么一直拖拖拉拉的敷衍到两个月前，这死老婆忽哼哼唧唧的装起病来，还寻来个道婆，口口声声说实哥儿的八字旺她，若要她病好，非得把实哥儿养在她身边不可！一顶‘孝顺’的大帽扣下来，你姐夫如何抵挡的了？！”

    明兰默然，这招真它x的下作无耻！

    挑华兰身体最虚弱的时候发作，她肚里的还不知是男是女，实哥儿是华兰唯一的儿，把实哥儿带走，华兰就得日夜提心吊胆，如何能好好养胎；婆母但有吩咐，她怎敢不从。

    华兰抹抹眼泪，神情凄楚，继续道：“那两个月，我都不知道是怎么过的，一

    ...

