    多尔衮笑了片刻，忽然冷不丁的问：“定南王，你觉得朕大行之后，谁最适合做这大清之主？”

    洪承畴心中一震，脸上却平静道：“臣已五十多虽了，而皇上正当盛年，您大行之后，臣都不知道埋哪去了，如何知道未来的人杰有哪些......”

    多尔衮盯着他，接着道：“阿济格、费扬果、多尼、福临，你最看好哪一个？”

    洪承畴一本正经道：“皇上看好哪一位，臣就看好哪一位。”

    多尔衮连连重咳了几声，又莫名其妙的转移了话题：“明军西征蒙古，我大清未来该如何应对？”

    洪承畴沉吟道：“依臣判断，大明未来几年主要会对付蒙古，少则三年，多则五年，他们就会平定蒙古，包括漠北喀尔喀三部。”

    多尔衮暗暗点头，洪承畴的判断和自己几乎无异，大清能轻松征服漠南蒙古，目前的大明自然也不在话下。

    至于漠北喀尔喀各部，只是表面按时纳贡，从未真正的臣服大清，因为距离太远，大清也没能力征讨，大明想要收拾掉他们，估摸着也要上花几年时间。

    多尔衮沉思了一会儿，才道：“定南王有何高见？”

    洪承畴道：“大明的北方有罗刹鬼，南方有红番鬼，我大清可以借助红夷的力量，南北夹击制衡大明！”

    跟红夷人联合？

    多尔衮抬头看着他，微微张嘴，有些震惊洪承畴的想法，最终什么话也没说，这显然已经触及到他的知识盲区了。

    他压根不知道这些红夷人是什么品种的动物，又有何特殊能力，洪承畴竟将提出与他们合作。

    大清虽与尼德兰人和西班牙人合作购买火器，但大清整个满洲高层，都没把红夷人当人看，觉得他们是蛮夷，以后有机会抓来当炮灰的那种。

    洪承畴是福建泉州人，而泉州曾经是大明对外海贸仅有的三个关口之一，他从小就看过不一些海贸的老外，对大海也很了解。

    洪承畴满怀思念的讲述着泉州和红夷人，然而多尔衮浑身难受，压根没兴趣听这些蛮夷的相关信息。

    敌人的敌人就是朋友，这个道理多尔衮还是懂的，他当即对洪承畴道：“定南王老成持重，朕就将联络红夷之事交给你来主持，告诉他们，差事办好了，我大清是不吝赏赐的。”

    洪承畴一阵无语，垂首道：“臣领旨！”

    多尔衮点了点头，道：“朕有些不舒服，跪安吧。”

    洪承畴认认真真的磕了个头：“臣告退！”

    看着洪承畴离开的背影，多尔衮眼中闪过一丝冷意，自语道：“你想当司马懿，却不知有没有那个命！”

    忽然一阵风透过了重重的帷曼，一直吹入崇德殿中，缩在龙座上的多尔衮禁不住打了一个寒颤，只觉浑身发泠......

    ......

    景福宫，康宁殿。

    殿外绿阴摇曳，蝉声阵阵，庄妃布木布泰正躺在凉榻上闭目养神，忽听宫外有太监高声大呼：“皇上驾到！”

    布木布泰猛然睁开眼，自榻上坐起，匆匆整理了下衣服便带着一干宫女太监迎了出去。

    在布木布泰的搀扶下，多尔衮一脸疲倦的走进康宁殿。

    进了殿内，多尔衮刚坐在榻上，只见布木布泰已经拿了一个坐垫放在他背后，让他半躺在榻上，这套流程十分的熟练，看来多尔衮平时没少来这。

    多尔衮将痛苦的身躯半躺半靠在榻上，这才觉得舒服了不少，他摇头长叹道：“朕要不行了，整日的浑身发木。”

    布木布泰脸上闪现过一丝讶然，脸上马上露出一脸忧色，竖起玉手轻放在他的嘴前，娇声道：“别说这样的话，皇上万寿无疆，定会将养好的。”

    多尔衮握着庄妃的玉手，微微一笑，抬头扫了殿内一眼，道：“福临呢？去哪了？”

    布木布泰杏眼含春道：“他去宁大学士那里听课去了，半个时辰后才回来呢。”

    多尔衮看着她发春的笑容，心中一阵发凉，暗道朕都这样了，还想压榨我呢？

    “朕到是忘了，今天天气忽冷忽热的，派人让他回来休息一天吧。”

    见他转移话题，布木布泰心中失望，也不好强求，于是接着话题道：“福临是皇上的阿哥，将来是要为大清开疆拓土，建功立业的，从小就得教好，绝不能偷懒的！”

    闻言，多尔衮心中一动，若有所思。

    这时，一个小太监抱着一摞奏折跑进来，道：“皇上，今天的折子到了。”

    多尔衮招了招手道：“放这里吧，朕就在这看。”

    小太监还未放下奏折，只听布木布泰忽然道：“皇上不可！”

    在多尔衮疑惑的眼神中，布木布泰解释道：“批阅奏折是国政大事，皇上应该在思政点批阅，万万不可在臣妾的康宁殿！”

    多尔衮意味深长的看了她一眼，笑道：“朕身体不适，不想挪动，你也不能体谅一下？”

    布木布泰一本正经道：“后宫不得干政，臣妾不敢体谅，皇上是当世圣君，臣妾若是后宫干政，定会影响了皇上的一世英名。”

    多尔衮对那太监摆了摆手道：“拿到思政殿吧。”

    他又对布木布泰道：“朕等候去思政殿批阅奏折，你也一起吧。”

    布木布泰眸光一亮，含情脉脉地道：“若是皇上不是批阅奏折，臣妾便与你一起去！”

    见她疯狂暗示，多尔衮苦笑一声，摇了摇头道：“朕真的很忙，身体也扛不住，你还是跟我一起批阅奏折吧，你为人聪明，有你在身边帮朕，朕就轻松多了。”

    布木布泰洁白的双臂缠绕在多尔衮的脖子上，嗲（diǎ）声嗲气地道：“人家一介女子，就喜欢与皇上敞开胸襟畅谈，批什么奏折啊，真无趣！”

    被她这么一撩拨，多尔衮原本就不健康的身体，变得更加的雪上加霜。

    多尔衮不动声色的拿开她的手臂，打着哈哈道：“朕得回去批阅奏折了，改天再来看你。”

    说完，多尔衮像是忽然痊愈了，极为利索的从榻上爬起来，也不用人搀扶了，一溜烟跑出殿外。

    “皇上~”

    布木布泰拖着长长的嗲音，娇嗔道。

    见他彻底消失在殿外，布木布泰这才长呼了一口气，柳眉紧蹙，目光变得淡漠，自语道：“你终究不想让福临继位......”

