    第76章 全世界都知道我是天君夫人   

    她朝台上一伸手，严肃地说：“囡囡，下来，那是天君大人，不是你爸爸！！”

    

    小萌宝赶紧跳下，冲台下的沈悦舟扑去，被她一把抱在怀里。

    

    沈丽香狰狞地说：“沈悦舟，你还有自知之明啊，知道自己配不上天君，现在终于清醒了。”

    

    沈悦舟回头冷冷看她一眼。

    

    脸上，充斥无穷轻蔑。

    

    “我一直很清醒，觉得自己配不上天君，一开头相亲大会，青龙大将就把我叫去，说了今天要发生的事，只不过我没答应……”   

    “我不想女儿心里有任何委屈，正好叶辰出现，我只会跟他在一起。”

    

    “对比起来，沈丽香……”   

    稍微一顿，说出的话更是戳人。

    

    “在我眼中，你这个口口声声说要做天君夫人的贱人！”

    

    “还有你身边这些人！”

    

    “只不过是一群跳梁小丑！！”

    

    说着，露出胜利者的微笑。

    

    顿时！   

    沈丽香和沈家其他人都呆在那。

    

    良久，回不过神来。

    

    就连钱龙都傻眼了，喃喃说：“原来……原来你早就知道要做天君夫人的……是你。”

    

    沈悦舟不理会他们，再次扭头看向台上的天君。

    

    她恭恭敬敬说：“天君大人，我不适合您，再次感谢您欣赏，我只想跟我孩子，还有我孩子的父亲一起生活。”

    

    天君沉默。

    

    青龙大将沉默。

    

    周围所有人也都沉默。

    

    绝大部分人，都不可置信地看着沈悦舟。

    

    就像是看白痴。

    

    有人低声说：“沈悦舟傻了吧，宁愿找个不知来头的小混混，都不愿意跟天君一起，看天君意思，是完全不介意她有女儿，甚至……”   

    “好像还很爱护那小孩子，她咋那么傻啊。”

    

    周围的人纷纷点头。

    

    沈丽香越来越恶毒！   

    “天君，沈悦舟简直不识好歹，不把您放在眼里，还敢这么拒绝您，您可是天君呀，她这么做，真是该死！”

    

    “我建议狠狠给她几耳光，让她清醒一下。”

    

    “天君，沈悦舟不珍惜您，我珍惜啊，我真心想做天君夫人，只要您不计前嫌，我肯定好好孝敬您，从此只认您做我的男人！”

    

    “其他男人，我绝不放在眼里，看都不看一眼。”

    

    “天君，给我机会吧，我真的想做天君夫人！！”

    

    青龙大将冷笑连连：“你有这资格吗？

    闭嘴！！等天君大人降下惩罚吧。”

    

    这句话冰冷无比，震得沈家上下，浑身犹如抖糠。

    

    天君终于开口。

    

    “第一，钱龙屡教不改，罪该万死，我也不想伤人命，钱家所有资产充公，从此，不再名门！！”

    

    刹那间！   

    钱龙一头栽倒在地，口吐白沫。

    

    “第二，沈丽香心如蛇蝎，歹毒非常，青龙，叫人甩她一百个耳光，哪怕打的毁容，也给我打！！”

    

    青龙大将恭恭敬敬应是。

    

    天君又说：“沈家所有资产交给沈悦舟打理，沈家其他人也由她发落。”

    

    顿时！   

    沈家上下犹如泄了气的皮球，瘫倒一地。

    

    最后。

    

    天君缓缓说：“既然悦舟你不接受我的爱意，就算了，但订亲礼毕竟举行，也不能这么作算，这样，就当你和叶辰的订亲礼吧。”

    

    最后一句，把所有人轰得外焦里嫩。

    

    沈悦舟都不可置信地问：“什么？

    天君，变成我和叶辰的订亲礼？”

    

    天君深深看她一眼。

    

    这眼神啊，突然让沈悦舟觉得有点熟悉，但又说不上哪看过。

    

    天君沉声说：“难道我不要面子的吗？

    订亲礼已举行，要不就是我跟你的，要不你就选择一个喜欢的，跟你订亲！”

    

    “你说，到底选谁？

    ！”

    

    这就霸气了。

    

    老霸气了！！   

    沈悦舟无奈：“我……我还是选叶辰吧，毕竟是我孩子他爸。”

    

    她扭头看来看去，心中一阵焦躁。

    

    该死的叶辰，最关键时刻跑哪了。

    

    抱着母亲脖颈的小萌宝，也扭头看来看去。

    

    “咦，粑粑呢？

    粑粑呢？

    他是不是拉粑粑去了？”

    

    此时。

    

    天君已经走下了台，朝停在不远处的直升机走去。

    

    所到之处，跪满一地的人赶紧挪到两边。

    

    他们都不敢起来，就靠膝盖挪动。

    

    一个个拼命喊：“天君大人！天君大人！”

    

    天君淡淡地说：“都起来吧，不用跪了。”

    

    他一直走到直升机边。

    

    就要登上舱门时，突然扭头。

    

    “青龙，这边的事交你处理，各位，不好意思，我还有别的事，既然悦舟不答应跟我订亲，那么，我就祝她和叶辰举案齐眉！白头偕老！！”

    

    “另外，一亿聘礼我也不收回了。”

    

    “悦舟，就当是叶辰给你的。”

    

    回头，一蹬脚，窜上舱门。

    

    沈悦舟傻眼了，大喊：“天君，我不要聘礼，麻烦您收回去，太多了，足足一亿啊！”

    

    青龙大将在旁边说：“天君心意已决，除非你想让他对你横来。”

    

    顿时！   

    沈悦舟闭上嘴巴。

    

    青龙大将脸上透出一丝奇异的笑容。

    

    直升机缓缓升起，所有人却仍跪在那里，异口同声大喊：“恭送天君！恭送天君！！”

    

    沈悦舟抱着女儿再次跪下，泪如泉涌。

    

    她喃喃地说：“天君，谢谢您没有为难我，谢谢……”   

    沈丽香继续瘫软一边，发出歇斯底里的声音。

    

    “不，我是天君夫人，天君，你不能丢下我，说好了要让我做天君夫人的，全世界的人都知道我沈丽香是天君夫人……”   

    “你不能这么丢开我，这让我以后怎么活啊！”

    

    她越喊越凄厉，声音歹毒，就像一个老妖婆。

    

    忽然，两个战兵把她拎起。

    

    青龙大将冷冷说：“心如蛇蝎，歹毒非常，按天君之命，掌嘴一百，打死了，直接拖火葬场去，没打死，就留你一条活命。”

    

    当即，战兵左右开弓，狠狠甩起她的耳光。

    

    沈家所有人赶紧朝沈悦舟跪下，不断求饶。

    

    就连沈德昌都发出嘶哑无比的喊叫！   

    “悦舟！庆川！我们再也不敢了！”

    

    “庆川，我是你亲爸！”

    

    “悦舟，我是你亲爷爷啊，放过我！放过我吧！”

    

    钱龙也被几个战兵拖走，丢了出去，说他不配留在这。

    

    至于他找来的那一大堆杀手，也只能傻乎乎看着。

    

    憋住呼吸，不敢声张。

    

    沈悦舟看来看去，突然气恼地喊：“叶辰，你在那干嘛？

    刚才跑哪去了？”

    

    大家纷纷看去。

    

    只见叶辰出现在两三十米外的那大堆气球旁边。

    

    一大堆红色的心形气球，就在他旁边摇摇晃晃。

    

    特别壮观美丽。

    

    叶辰朝她招着手，笑眯眯地说：“喂，赶紧过来，囡囡，我们放气球玩好不好？”

    

    

    

