    “哼。”

    看杨蜜眼里直放光，一副自信满满的架势，王小六儿被逗得想笑，他寻思寻思，忍不住长叹一声，“你呀，少跟我来这套，有正经事儿没有？没正经事儿，我真走了！”

    “想走可以，没不让你走啊。但是，你要想这么直接走了，那可不行。”

    “那你啥意思呢？”

    “啥意思？”

    杨蜜扑哧一笑，两只手，搭在了王小六儿的肩膀上，紧跟着，整个人都凑了过来。

    她笑吟吟盯着他，盯了半天，旋即凑在王小六儿耳边，小声跟王小六儿耳语了几句什么。

    王小六儿竟然也不意外，撇撇嘴，抬手摩挲了她一下，“诶，你知道你这叫啥不？”

    “你闭嘴。”

    杨蜜俏脸一红，“你要是不行事儿，就直接说！别跟我扯些没用的！”

    “你跟谁说话呢？”

    “跟你！”

    “欠收拾吧？”

    “哼，我看你才欠收拾。”

    杨蜜说着，伸手一拽王小六儿，没拽动，她一愣神儿的工夫，王小六儿稍微使点劲儿，杨蜜直接惊呼一声栽倒在了王小六儿的怀里，他低头看着杨蜜，杨蜜一惊之后，嗤嗤直笑，反手一搂王小六儿的脖子直接凑了上去……

    约摸过了能有一个多小时的时间，王小六儿才从酒店里离开，楼下，杨蜜的一个贴身女保镖看见王小六儿走了，有点担心地走上楼去。

    她走到门口儿，敲了敲门，“杨小姐，你还好么？”

    话说完，不见里面有动静儿。

    “杨小姐？”

    她又叫了一声，里面还是没有动静儿。

    保镖一下就毛了，赶紧拿出房卡开门，可等她推开门冲进去，却正看见，杨蜜正躺在里面柔软的大床上，小嘴儿张得老大，正呼呼大睡呢。

    她看起来像是累坏了，身上盖着被子，上面露着香肩，下面露着大腿，饶是被女保镖叫了两声，依然没有反应。

    保镖赶紧把门关上了，急吼吼地走过来，她蹲在床边，轻轻地推了杨蜜几下，杨蜜才幽幽醒来，“嗯？”

    她似乎想说话，又觉得嗓子有点疼，忙清了一下嗓子，扭头看她，“怎么了？”

    “杨小姐？你没事儿吧？”

    保镖似乎感觉到了什么，俏脸微红，忙小声问道。

    “我没事儿，我好着呢……”

    杨蜜挣扎了两下，捂着被子起身看看四周，“那谁呢？”

    “他，他走了。”

    “这该死的……”

    杨蜜嘴里说得挺狠，可那小脸儿，却红扑扑地。

    “你看什么？”

    见女保镖也一阵脸红，杨蜜白了她一眼，女保镖连忙低头，“没事，没事！您没事，我就放心了！”

    “我休息一会儿，你退下吧，忙你的去。”

    “是！”

    女保镖赶紧撤了，杨蜜拽了拽被子，翻了个身，吧嗒吧嗒小嘴儿之后，脸上露出了一种如释重负般的愉悦，她一闭上眼睛，脑海里出现的，全是王小六儿的身影，越寻思越奇怪，越寻思，越不好意思，杨蜜还往被子里缩了缩，把床头的手机抓了过来。

    她，拨通了王小六儿的号码。

    “喂？”

    “怂货，你跑啥啊？你不挺厉害的吗？”

    “嗤。”

    电话那边儿，王小六儿直接就笑出了声儿，“不是，咋的，你又觉得你行了？”

    “还好意思说呢。”

    杨蜜梦呓般地吭叽一声，“我跟你说正经的呢，你以后，跟我混吧！”

    “以后再说吧，我考虑考虑。”

    “那还考虑什么呢！我对你怎么样，你心里应该有数儿了吧！”

    “啧，我说了，我考虑一下！别磨人！”

    “哼。”

    杨蜜被王小六儿说了一句，竟然悻悻地没敢吱声儿，“那，那我等你消息。”

    “嗯。”

    王小六儿把电话挂了，双手揣兜儿站在路边，他抬头看看四周，见四周，车水马龙地，撇撇嘴。

    “出租车。”

    他随手打了个车，回到公司那边，在楼下看看，见冯楠办公室的灯还亮着，王小六儿就手揣兜儿上楼去了。

    这边，冯楠办公室的门虚掩着，公司里的保安什么的也没人敢拦他，他推门进去，一探头，正看见冯楠在那不知道摆弄什么呢，看着还挺忙。

    “这都几点了，还不休息？”

    王小六儿看时间都快十点了，冯楠还不下班，还挺心疼她的。

    冯楠扭头看看站在身后的王小六儿，白了他一眼，“还说呢，都是因为你，压了这么多事儿！”

    “诶诶诶，这跟我有什么关系？”

    “就怪你！咋的，不服啊？”

    “你这叫什么来着？”

    王小六儿一时词穷，挠挠脸，没想起来，冯楠却抿着小嘴儿咯咯直笑，不搭理他，自顾自地把手头的东西处理一下，直等过了半天，才收拾收拾，跟王小六儿一起走了。

    “诶，你刚才，干嘛去了？我给你打电话，怎么关机了？”

    冯楠像是想起什么似的，问王小六儿。

    “我刚才，让杨蜜那边的人叫走了，去处理点事情，手机被他们的人暂时收走了。”

    “怎么，那边的又出事儿了？”

    “没有。”

    王小六儿手揣在口袋里，低头，再抬头，还耸耸肩，“杨蜜叫我过去，说是跟我这有正经事，我也不知道是不是我那边的生意出了问题，就过去看了一下。”

    “然后呢？”

    “然后发现，她啥事儿没有，就是单纯地奔着撩骚儿去的。”

    “她，故意找你去的？”

    “嗯。”

    “找你啥事儿？”

    “她的意思，好像背地里，也调查我来着，她知道我是跟你混的。”

    “然后呢？”

    “然后，她想让我跟她混。”

    “她看上你了？”

    “应该，有点儿吧。”

    王小六儿挠挠脸，“大概率，是看中我的手艺了，女人嘛，都爱美，这很正常。”

    “那，她给你开什么条件？”

    “她让我随便开。”

    “那你开了么？”

    “没有。”

    “她咋说的？”

    “她说，让我跟她混，保证我过得比现在好，还说，你能给我的，她都能给我，你不能给我的，她也能给我。”

    “妈耶。”

    冯楠身子一歪，当时都懵了，“她是看上你了吧！”

    “谁知道呢。”

    “那还挺好。”

    冯楠吧嗒吧嗒嘴儿，“你这，也算出头了，一不小心，跟女明星都搭上关系了！”

    “可不是咋的。”

    王小六儿暧昧一笑，“以前，光听人说，杨蜜长得好看，胸大腿长会撩人，那时候还不觉得怎么地，现在一看，还真是！那个女的，谁要是能把到手儿，也真是挺有福气的。”

    “是。”

    冯楠点点头，“她粉丝老多了，身价也高，随便出席个活动什么的，几百万都是少的！人长得漂亮，身材又好，名气又大，又有钱有身价儿，换我是个男的，我也顶不住啊！”

    “主要还挺会伺候人。”

    “嗯？”

    冯楠一挑眉，上下打量，“这话啥意思呢？”

    “没啥意思，就感觉，人看着挺傲，背地里，还挺会来事儿。”

    “可我听这话，咋有点儿不对劲儿呢？”

    冯楠依然上下打量，“你俩，是不是有一腿？”

    “为啥这么问呢？”

    “我感觉像！”

    “哼。”

    王小六儿也不承认，也不否认，就在一边笑嘻嘻地。

    冯楠越看越觉得心里没底，却假装，一点儿不在乎的样子，“你还没说呢，你怎么想的？”

    “什么怎么想的？”

    “你以后，要跟她混么？”

    “要是换成你，你去不去？”

    “我？要是我，我肯定去。”

    “为啥呢？”

    “人家给你那么好的条件，还对你那么好，为啥不去……”

    “那就是呗。”

    “……”

    冯楠一阵沉默，不做声了。

    两个人肩并肩往回走，一路上，谁也不说话，那气氛，怪怪的。

    冯楠能说什么呢？

    冯楠心里头很清楚，自己确实年轻漂亮，也确实事业有成，很有钱，但是，她跟杨蜜比起来，除了比较年轻以外，好像，所有的优势都不再是优势了。

    她肯定不想王小六儿走，但是，此时她却没了平素里的豪横和自信，明显然了下来。

    人比人，比死人。

    王小六儿看出来冯楠是虚了，忍不住就想笑，他还假模假样地叹息一声，“唉，明天，我就走了，你就没什么想跟我说的么？”

    “没有。”

    冯楠小声嘟囔着。

    “你就不想留我一下么？”

    “我留，也留不住。”

    “那不一定。”

    王小六儿暧昧一笑，“你可以试试美人计啥的！万一呢！”

    冯楠白了王小六儿一眼，“都这时候了，美人计，还好使么？怕不是人家杨小姐都跟你使了好几回了吧！”

    “那你就不能试试咋的？”

    “滚！”

    冯楠骂了一声，又狠狠白了他一眼，王小六儿看她委屈巴巴地，扑哧一笑，还在身后摩挲了冯楠一下，“我没答应她呢。”

    “嗯？”

    冯楠一愣，扭过头来看看王小六儿，“什么意思？”

    “我这辈子，不太跪得下去，虽然杨小姐真心实意，但我还是觉得，我像现在这样就挺好的，让我像个那什么似的天天伺候人，我还真来不了。”

    “她给你那么多钱，你还不乐意？”

    “不是钱的问题。”

    “人家可是大明星，大美女！”

    “那又不是我媳妇儿，再说了，她也就是个大美女而已，美是挺美，身材也火辣，但，在我心里，她压根儿就跟你比不了！”

    冯楠没做声，眨巴眨巴大眼睛，看着王小六儿，王小六儿直接暧昧一笑，转过身来，轻轻一把将冯楠搂在怀里，略微有些居高临下的姿态，凑上前，眸子一弯，“她在我心里，也就是一客户，你不同，你是我女神。”

    “油嘴滑舌。”

    冯楠大眼睛往上一翻，“那，那，那你不跟她走了，是么？”

    “那倒不一定，我准备再看看。”

    “看什么？”

    “看看你是啥意思。”

    王小六儿吸了一下鼻子，双手揣兜儿，继续往回走，“你要是乖乖地，不哭不闹，说不定，我就留下来了。”

    “哼，你小玩意儿，是不是没摆清楚自己的位置？”

    冯楠都给气笑了，狠狠白了王小六儿一眼，快步追了上去，“我是你老大！你是跟我混的！那应该是我说什么，你听着，照做！这样才对好吧！”

    “外面都听你的，家里听我的。”

    “不可能，你想什么呢！再说了，什么家里不家里的，说的好像，说的好像人家跟你一家子似的！”

    “难道不是么？”

    “本来就不是，少臭美！”

    “行，你要这么说的话，那今天晚上，你自己住，谁上我屋儿去谁小狗儿！”

    “那，那我害怕！”

    “谁管你害怕不害怕的？”

    “我就去，你能怎的！”

    “你去我就办了你！”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢的！”

    “砰！”

    冯楠踢了王小六儿一脚。

    王小六儿把眼珠儿一瞪，吓得冯楠一路小跑开门进屋儿了。

    闹归闹，王小六儿对冯楠还是很尊敬的，冯楠收拾收拾，有点累，就去洗澡去了。

    等她穿着浴袍从浴室里出来，下楼去找王小六儿，这边刚从楼梯转角下来，就看见王小六儿和那个小丫头她俩，正在楼下围着一个大陶盆儿在那鼓秋鼓秋地不知道鼓秋什么呢。

    他一侧身，走近了，这才发现，那个小丫头和王小六儿一起，正拿着一个小铲子正在翻土呢。

    屋子里，里面一个很大很大的大地缸，王小六儿她俩正在伺候那个好像叫“天蜕”的肉芝太岁。

    冯楠走过来，一脸好奇地俯下身子，很纳闷儿，“诶，你们俩，这大半夜不睡觉的，干嘛呢？”

    “把这个东西养起来呀。”

    王小六儿还挺专业，站在一边在调一个看起来不会很便宜的led灯，“以后，还等着指着这个玩意儿赚大钱呢！可不能让它越长越小。”

    “你不说这东西是用来炼尸的么？这还能用来赚大钱呢？”

    “那当然。”

    王小六儿得意洋洋地笑了起来，“我这么跟你说吧，在古代，这东西可是传说中能让人返老还童的仙药嘞！我能用它从杨蜜手里拿到工钱，那我为啥，不能再从别人手里搞些回来呢？说不定，将来娶媳妇啥的全靠它了！”

    “仙药？就这东西，看着跟个大蘑菇似的，它有那么厉害？”

