    第3166章打晃

    周四郎回去找石大爷，和他们道：“我们在这儿有铺子，东西都先送到铺子后头的库房里，铺子都还没开，你们随便开个门，把东西摆出来，价钱按照我们之前定好的，合适的就出手，不合适我们就带回京城。”

    “我有事儿先回北海县城，你们先住在山上别院侧边的小院子里，就跟上次住的一样。”周四郎给了周三柱一笔钱，叮嘱他道：“大家跑了一路，这两天好好歇歇，吃个好的，这是吃饭的钱，你拿着，回头记好账目给我。”

    周三柱虽然不太会写字，但认字，毕竟他家侄子和儿子都在学堂里读书的，而他也有自己的记账方式，因此点头应下。

    周四郎便要去找刘贵，而刘贵听说周四郎回来，已经提前找过来了，“四舅爷，我已经让厨房烧水做饭了……”

    周四郎打断他的话，问道：“有马吗？我先回县城看看满宝。”

    刘贵愣了一下后点头，“有啊，但四舅爷要一个人走吗？怕是不太安全，不然把店里的两个伙计带上？他们经常往返北海县和龙池，对路熟。”

    周四郎直接点头，抬脚就走，“走吧，人和马在哪儿？”

    刘贵见周四郎空着手就走，竟然连个礼物都不带，立即将一个伙计安排到码头，“你去石大爷他们领路，这两天就领着他们在龙池走走，听他们吩咐就行。”

    说罢亲自牵了一辆车过来，和周四郎道：“四舅爷，小的给您驾车吧，我们家在这儿也就一匹马，它拉车惯了，单跑可能还不习惯。”

    周四郎应下。

    三人立即启程，中途只是歇了片刻便继续，傍晚落日前便到了衙门。

    周四郎下车时身子都打摆了，他坐了这么多天的船，刚开始不觉，这会儿坐了半天车后再踩在地上，他觉得房子都是摇晃的。

    刘贵连忙扶住他，“四舅爷，您没事吧？”

    周四郎摇摇手，“没事，没事，走，去敲门。”

    周满五人正要带着白景行和白若瑜两个小屁孩出门溜达呢，一开门就看到刘贵抬手要敲门。

    但周满没看他，而是先看到了他身后被扶着的周四郎，“四哥？”

    白善也吓了一跳，“四哥，你病了？”

    “你们怎么不念我点儿好？没病，就是这车太晃了，我这会儿有点儿恶心，还有看你们有点儿摇晃，你们先不要晃，站直来。”

    周满和白善就下意识的先看了一眼自己，再看一眼彼此，确定他们自己没问题，便立即把白景行塞身后殷或怀里，上前扶住他，“走，我们回屋去，四哥，我先给你摸摸脉。”

    白二郎抱着他家白若瑜立即让开。

    两个小胖孩儿见白善和周满转身回去，不乐意了，立即伸手抱紧了白二郎和殷或的脖子，伸出一根手指指着门外啊啊的叫着，屁股一上一下的颠着，做出一副死也不回去的姿态。

    周满就挥手，“去吧，去吧，今天你们带他们去玩儿，早点儿回来。”

    两个孩子听懂了，不再啊啊叫，身子却还是偏向大门用力倾斜，白二郎还能抱住白若瑜，殷或却有些勉强了，候在一旁的长寿连忙伸手去抱，五月也伸手。

    白景行看了看长寿，又看看五月，果断的扑向五月的怀抱。

    知道可以出去玩儿，她也不闹着要爹娘了，兴奋的在五月怀里跳了跳，咯咯笑着就往门口偏。

    五月只能带着她出去。

    白二郎和周四郎打声招呼便赶忙抱着白若瑜去追白景行，两个孩子非要一起走才乐意。

    周满和白善扶着周四郎回到房间，先摸了摸他的脉，没什么太大的毛病，“忧惧过甚？”

    周满觉得很神奇，“四哥，你忧惧啥？”

    白善：“路上不安定，碰上打劫的了？可你们不是走海路吗？难道海上还有海盗？”

    周四郎没觉得自己有毛病，“我这就是坐船坐久了，回头睡上一觉就好了。”

    他往外看了一眼，见没人才小声道：“我是想赶紧告诉你们，杨大人好像出事了。”

    白善和周满脸色一变，“你见到杨学兄了？”

    “见到了，”周四郎将他们的见面，还有扬州的传闻一五一十和他们说了，他摸着自己的脑袋道：“以前杨大人在夏州的时候，我每次回京他都要托我送些东西回来给亲朋，就是没东西，信件也是不少的。”

    “但这次不说东西，连信都没有了，就一句平平常常的口信，”周四郎道：“我当时就觉得不好，后来我们上船后清点货物，就发现我们的货物被人翻过，连行李也被人悄悄翻过。”

    周四郎常年走商，早就在各种磨难中养成了谨慎细心的习惯，就算自己离开船舱也会让其他人留意他们的行李和货物的。

    尤其是他们住的船舱，至少每次都有人看守。

    但就是这样都能被人找到空子去翻找，可见对方有多厉害。

    周四郎不傻，已经隐约猜到他们要找的东西，“他们是不是怕杨大人经我的手往外带东西？”

    白善颔首，也觉得心惊和庆幸，伸手拍了拍他的肩膀道：“平安回来就好，到了青州，他们就不会再盯着你了。”

    幸亏对方还有顾忌，没有因为一点怀疑就下死手。同时也对杨和书的处境更加担忧起来，“现在唐学兄应该早到扬州了吧？”

    周满算了算时间道：“应该到了。”

    白善呼出一口气，“第二批盐也要出海了。”

    周四郎：“什么盐？”

    “对了，盐！”周四郎瞪眼，“我记得立威过来就是给你管盐场的，江南现在盐场没盐，你们北海县有盐，是不是赚了许多？今年少了这么多盐，外头的盐价岂不是要疯涨？”

    白善正要解释，周四郎已经拉住白善道：“你们这里的盐贵吗？一人一户最多能买多少？我打算多买一点儿送回去，家里这么多人要吃盐呢，还有一个饭馆，消耗可不少。”

    白善：……

    周满忙截断他的话道：“四哥，外面不缺盐。”

    “不是说江南一粒盐都没卖吗，怎么会不缺盐？”

    周满道：“我们青州把缺口都补上了。”

    ?  ?明天见，晚安呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

