
　　安倩倩的做法安母很认同，她自个平日就不爱占别人的便宜，安哥去世后，她也不求人，自己一个人扛下来整个家。

　　“拿着吧，不是什么好东西，就是给孩子们甜甜嘴。”安母见大家都没动，她从倩倩手里拿过糖果，一人两颗的放到她们手里。

　　这水果糖倩倩买了三毛钱的，不多，三十颗。

　　现下送出去几颗也没事，她还有得吃。

　　安母一上手，她们也不客气，接了下来：“那就谢谢了。”

　　她们也没想到，帮忙上一下东西就给糖，早知道，没有早知道，都是一个村的，帮把手的事。

　　三人对视一眼后，都笑了。

　　这时离中午还早着呢，马车都会一天跑两趟，早一出来一趟，中午回去一趟，下午再过来接一趟回去。

　　当然坐马车也得给钱。

　　果然，太阳刚高挂，马车主就来了，他也里上溪村的人。

　　不过平日赶集的时候都会拉马车挣钱。

　　“不等了吗他何叔？”马车主姓何，也是村里的。

　　“不等了，再等太阳就大了，到时候你们买的东西可就都焉了。”何叔笑了笑说道。

　　其时，他只不过是为了省钱，回家吃午饭。

　　早上那么早出门，到现在他早就饿了。

　　“那就谢谢他何叔了。”

　　车了坐着不到十个人，马车也不是一路上全程坐着的。

　　有山的时候还得下来走路，当然，东西就放在马车上。

　　到了平路后，大家再上马车。

　　进出都一样。

　　回到家差不多十二点左右。

　　正好是吃午饭的时候，安倩倩早上的时候就准备好。

　　饭菜在锅里温着呢。

　　灶台里也还有埋了火种，这样能保证饭菜不会馊。

　　“妈，快过来吃饭。”安倩倩进厨房看了后，见饭菜都温着，她立马对着后院忙活的妈妈叫喊着。

　　“等会，妈把猪仔先放出来，不然天太热，得生病。”她养过猪，娇着呢。

　　听到妈妈的话，安倩倩放下锅盖，“那我帮你一起吧。”

　　两个人动作快些。

　　家里猪圈到是有，不过长年不用，有些地方的木棍都有些腐，看来她得去山里转转。

　　砍几根木头回来。

　　自从吃了那迷雾水后，她的力气就变大许多，砍几根木头小意思。

　　不光是她，她妈也一样。

　　力气比原来翻了好几倍呢。

　　安母发现的时候到没多想，只认为是最近吃的太好，身体好了而已。

　　小鸡就关在鸡笼里，太小，不能直接放出来。

　　得养养再放。

　　收拾好后，二人洗了洗就去吃饭，真的好饿。

　　饭后，再一次清理一下买回来的东西后，这才洗把脸进屋睡觉。

　　小鸡和小猪都喂了水，其它的不用喂，得再等等，等它们熟悉味了后再喂食，不然它们不吃。

　　一觉醒来，安母就发现家里出了个大问题。

　　她平日都爱把钱藏在床上的棉席下，刚回来，她累，没去把身上的钱放回去。

　　醒来后，她打算去田里看看，就想着先把身上的钱放回去。

　　没成想，她的小荷包里，只有了了无几的几块钱。

　　安倩倩一醒就看到她妈妈在那里发呆。23sk.Com

　　“妈，你怎么了？”坐起身子，开口问道，心中有些担心：“妈。”。

　　安母张了张嘴，本来是不想告诉她，不想她担心。

　　可看着长大的女儿，她最终还是把事情告诉她：“倩倩，家里没什么钱了。”说完，就把荷包递到她面前。

　　“就这些了。”里头差不多只有几块钱。

　　安倩倩愣了下。

　　她回来这么久，确实没挣钱，一直在花妈妈的老本，现在，妈妈的钱也被她花的差不多。

　　没想到，家里的钱财已经无法过渡到她挣钱回来的那天。

　　看到女儿面色转变，安母从她手里拿过荷包，“好在咱们家不用买粮吃，要像城里那样，天天买着吃，那日子可就难过了。”

　　自从分包到户后，她家的地就没空过，一年下来，也能存下不少。

　　倩倩早就不上学，她也读不进。

　　和她爸不一样，不是个读书人，想来是遗传了她。

　　“妈。”万般感慨，安倩倩一时无法难言，她很想说她能挣钱的，可现在她拿什么挣呢？

　　小猪小鸡刚抓回来，离卖还早着呢，看来，最近她得省一些，别让妈妈担心。

　　“好了，快起来吧，田里要去管水，我去看看，别让人把咱家的田给淹了。”秧苗包浆后，平日里也就看看水，除除草和虫，下下肥，没什么事。

　　看着妈妈离开的背影，安倩倩苦笑一声：“看来，什么都可以没有，但不能没钱，要想日子过的去，必须得有钱傍身。”

　　这次她买了猪和鸡回来，只要等上几个月，家里的鸡能卖，钱也就松动些。

　　想着自己的金手指，她信心十足。

　　安母洗把脸，穿戴好就出门。

　　安倩倩也不耽搁，起来先到猪圈里看看，又去鸡窝里瞄瞄。

　　好在，它们都适应不错。

　　鸡食到是简单，打点草，加上一些糠絮就能喂饱。

　　猪的话就精贵一些，这个时候可还没有饲料之物。

　　要想猪长的肥，那就得一天三顿，顿顿还得伺候好。

　　“加油吧。”

　　后院里那些草到还有不少，不光鸡可以吃，猪仔也能吃。

　　安倩倩是个吃得起苦的人，这些事情对她来说不在话下。

　　三两下就把鸡食捣鼓好，一点点喂下去。

　　小猪那里就得把猪草煮一煮，烂呼些，再加上糠絮，一顿齐活。

　　当然，金手指她也用上。

　　煮猪草的水她就用了一大碗进去。

　　小鸡就更简单，直接给它们喝。

　　一来二去的，安倩倩游刃有余。

　　在安母回来的时候，她把晚饭都做好了。

　　很简单的两个菜，一个炒肉，一个青菜。

　　晚上吃的是粥，到不用做汤。

　　安母今个回来的早，一回来就闻到了饭香味，鼻子嗅了嗅，“好香啊。”

　　“妈，你回来啦，快过来吃饭吧。”安倩倩刚从后院出来，就看到妈妈站在院里嗅香味呢。

　　安母到没尴尬，一脸骄傲的说：“我家倩倩手艺真好，都能去当厨子了。”要知道，这个时候的厨子可是一份铁饭碗呢。

　　“妈，那有你说的那么夸张啊，快去洗洗吧。”安倩倩上前接过妈妈手里的农具，笑说道。

　　见孩子不好意思，安母也就不再打趣她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第06章，采购免费阅读。https://xs.23sk.com 