    呆萌萌下意识捂住了自己胸前的那对胸器，但已然来不及了。

    女人本不愿为难女人，但有人作死就另当别论了。

    “不好意思！你这胸也是假的，这个尺寸完全不符合人体的生长比例，填充物虽说能够将它填的很大，但它却很容易被你的情绪、身体原因、外力因素所干扰，说不定你哪天心情不好，这两个就直接……！"

    "啊……”呆萌萌双手护住胸口，经不住又是一声尖叫。

    “所以呆萌萌，归根结底你身上的东西，除了这些品牌货是真的，其余的都是假的！”秦轻语故意昂起冰沁面颊：“够了吗？”

    “你……你居然……”

    呆萌萌激动的一时说不出话来，顷刻间感到胸前迅速膨胀，受到了前所未有的侮辱。

    她气的浑身颤抖，只得苦着脸跟直播平台的粉丝诉苦：“呜呜呜……呜呜呜……老铁们，这一男一女欺负我一个弱女子！仗着他们两个人欺负我一个小女孩！”

    万万没想到网络直播平台上的网友们情绪也是异常高涨。

    “主播你是不是瞎啊，沈秋那边明明就两个人，你们这些加起来五个人？还说人家以多欺少？你是在侮辱我们的智商，还是你数学是体育老师教的？”

    “有一说一，主播确实过分了，是你自己先挑衅沈秋的，人沈秋没得罪你吧？客气握手你把人家晾在那儿？还装逼说自己一声行头多么多么牛逼，你真以为沈秋没钱买吗？去年人轩宝斋一年的营业额就高达数个亿，捐了三件国宝给博物馆？单独一件拎出来的价格都是天价！人家不是买不起你身上的行当，是人家压根就看不上！我说的是实话，主播你也不用拉黑我，以前沈秋和你都是我喜欢的人，要我选一个，我选沈秋！886！”

    “沈秋有没有本事我不关心，但主播今天真的没有对峙的那个妹子长得好看，主播我给你刷个火箭，你能不能帮我要下那个妹子的微信号码呀！妹子好漂亮啊！主播你跟那个妹子比起来！真的……真的啥都不是！”

    “主播，你脚上穿的那双水晶鞋我妈也有一双，赶集市场上买回来的，就是个塑料的凉鞋，三十九十块九买了两双，主播非说是八百万！你就把我妈的那双收了呗，我不要八百万！你给我八十就行！”

    呆萌萌欲哭无泪，本想着在直播平台上找回自信，没想到平台上的老铁们直接就给她来了个火上浇油，气的她胸前的那两座大山越发的颤抖。

    沈秋也懒得跟这种女人计较，招手给了老板五十块钱，示意老板把桃形的那块红翡翠包装起来，真没必要在这陪这主播浪费时间。

    “等等！这块红玉我要了！我要！”

    呆萌萌突然倒吸了一口气，指着老板手上的那件桃形的红翡翠说道：“老板多少钱！这个东西我要了！”

    得了！又一个幺蛾子！

    秃头老板眉头微皱，苦着脸说道：“小姐？这不好吧！我都跟这小哥说好了……你……你看你这是闹哪一出啊？”

    “叫谁小姐呢！你全家都是小姐！沈秋给你五十是吧？我给你五百！这东西我要了！本姑娘有的是钱！就是玩！”

    老板分明有些心动了，一个出价五十，一个出价五百，这之间相差十倍的利润呐，他把桃心红翡翠捏在手心犹豫不决。

    秦轻语挡在跟前对峙道：“主播……你这可是坏了我们这一行的规矩了，前面我们和老板谈定了价格达成了口头协议，甭管你出多少钱都是坏了我们这一行的规矩，在燕京古玩圈轻则怼你两句，甚至打一顿你都没地方说理去！”

    “哼！"

    呆萌萌的摄像头正对了回来：“首先我不是你们古玩圈子里的人，也不用遵守你们的规矩，再一个买卖双方本来就是公平竞争的关系，你出十块我出二十，你出一百我出两百，价高者得这是自古以来恒古不变的定理！老板！我出一千块！你就把这块红玉卖给我！"

    一千块？

    秃头老板分明咽了口口水，这一千块相当于他这摊位上好几天的收入呢！

    这边秦轻语貌似跟这主播杠上了：“老板！我们也出一千块！这块红玉我们还就要定了呢！”

    “五千老板！我给五千！”

    五千……

    呆萌萌这个价格一处，不管是巷子内外还是网络直播间都是一片沸腾，尤其直播间的几个铁粉更是看热闹不嫌事儿大，直接在平台上挑拨是非。

    “主播威武！没错！不争馒头争口气！今天非得把这件宝贝拿下来，我给你刷十个火箭！不够我再来！”

    “我给你刷十个游艇！今天非要把这个沈秋给拿下！”

    “再过几天就是黄金瞳对阵沈秋了，这就是一场热身赛，可千万别输了呀！头可破血可流！唯有气势不能输！”

    秦轻语一看这阵势都急红了眼，要说这几件宝贝重要性非比寻常，主持大师说了，沈秋找到它们才有资格叫板蒋先生，谁能想到这半路上杀出个程咬金，也不知是从哪个犄角旮旯钻出来的女主播，出来就跟吃了火药桶似的，瞧这架势要把一颗五十块的翡翠红石炒到天价的节奏啊！

    “我出……”

    秦轻语正要开口喊价，被沈秋及时给叫住了，因为这个时候红翡翠的价格已经被叫到了八千，并且还没有停下来的意思，如果照着这个趋势下去，最后没个几十几百万甚至都打不住。

    “秦轻语，这件宝贝咱不要了！让给这位小姐吧！八千让给您了啊！”

    “可是沈秋？这关系到……关系到你的……”秦轻语面色微红，情绪紧张的说道。

    “给她给她吧……不过我倒是有两句话要送给这位主播妹子……”

    沈秋亲自从老板的手上接过那桃心的红翡翠，把它放在呆萌萌的手上：“这桃心红翡翠是以前专门给送给一岁孩童的礼物，桃心向阳、且这红翡翠也是至阳之物，而你现在的情况乃是至阴之躯，《天象神书》上有句话说的好，至阳碰至阴，必有天灾降临！主播小姐，这里面的水很深啊！你怕是把握不住的呢！”

    “呵呵！沈秋！你当我呆萌萌是被吓大的吗？我在主播这一行也混了好几年了，不知道被多少人吓唬过，可我现在不还是平台上数一数二的大网红，我男朋友是黄金瞳郑光荣，放眼这一条街上的女人，有谁能比我的运气好？我命由我不由天你懂吗？”

    沈秋点头做了个无奈的手势：“那行，主播妹子！咱们就拭目以待吧！”

    八千块！

    这第二件红翡翠的桃心挂件，就这么以八千块的天价成交了，秦轻语赶紧把沈秋拉到旁边：“沈秋你疯了吧！你就这么把那件桃心翡翠让给主播了？”

    “这女的太猖狂了，是时候给她点教训了！咱们还有时间，坐等看好戏吧！”

    呆萌萌手握着那件桃心的红翡翠，以胜利者的姿态将它呈现在摄像机的镜头前：“感谢榜一大哥的十个游艇，感谢榜二大哥的十个火箭！我们如愿以偿的拿到了这件宝贝，虽然我不是专业的鉴宝师，但这代表着我个人的态度，代表着我男朋友的面子！无论如何也不能让沈秋得逞！无论如何也不能输了气势！”

    咔嚓！?

