    

    弘治皇帝呆呆的，几近忘记了呼吸。

    流民的问题，解决了？

    就这么解决了？

    便是他这个皇帝还有三位阁老也都束手无策的问题，就这么解决了？

    很快，他摇摇头，沉稳的坐下：“好啊，吾儿倒是说说如何解决的？”

    “给他们吃的穿的啊！多么简单的问题，父皇您觉得很难？”朱厚照随口道。

    “短时日倒是无妨，可朝廷总不能一直养着这些人啊？”弘治皇帝问。

    “何须朝廷供养？让他们从事劳作挣银子，有了银子，就可以自给自足了。”朱厚照如数家珍一般回应，大概都是从宁远哪里照搬过来的。

    “可让他们做什么呢？”弘治皇帝更加不解。

    “简单，让他们制作香皂啊！”朱厚照大咧咧道。

    轰！

    饶是身为帝王的弘治，此刻也如五雷灌顶，被深深的镇住了。

    原来如此，原来如此啊！

    一切，皆源于那不起眼的香皂！

    原本，他并未太在意香皂的，不过是区区一个新物，又属经商行为，他心里甚至带着几分蔑视。

    因为对江山社稷没有半点用。

    可现在，让流民生产香皂，不但解决了流民本身的问题，还能产生源源不断的鸿利，这……简直就是一举两得。

    实乃利国利民啊！

    对于父皇的反应，朱厚照十分满意。

    看看，父皇您不是总觉得我是个孩子吗？现在又如何？

    他不自觉得意着，口若悬河：“父皇，您是不知道啊，这香皂供大于求，市场火爆的很，既如此当然要多多的生产啊。”

    “可生产需要人，还要尽量保证配方不泄露出去，所以，这些流民便成了最好的选择，用简单四个字来说，便是——可控可调！”

    弘治皇帝根本没听进去这些话，他更在意的是香皂！

    这……堪称神器啊！

    故而，他板着脸，沉声道：“燳儿，你老实交代，那百善铺子到底是怎么回事？”

    这也是他疑惑很久的问题。

    他知道自家儿子贪玩成性，是万万不能“玩”出香皂这种神器的，此中，定有蹊跷。

    朱厚照洋洋得意：“父皇，现在不敢小觑儿臣了吧？听好了，那百善铺子，乃是儿臣跟宁远合作的，五五分账，而以眼下的态势来看，一年挣他几万两银子也轻而易举！”

    他激动不已，尤其是父皇深沉的样子，终于少见的让他体会到被重视的感觉。

    而弘治皇帝听了这话，眉头悄然皱了起来。

    宁远？

    这个名字，似乎在哪里听过，很熟悉，可他想了许久，也没想起何时见过这个人，印象浅浅。

    接着，他更加好奇。

    这宁远到底是何人，竟如此神奇！

    可以说，太子近来这些古怪的举动，皆跟此人有关，说是此人一手促成的也不为过。

    “宁远，可是远近闻名的鸿儒？”他问。

    “鸿儒？父皇，您这什么记性啊？”

    朱厚照面色古怪道：“父皇，宁远是锦衣卫百户宁合雍的儿子啊，前些日子您还特赦他参加校阅呢。”

    轰的一下，弘治皇帝终于想起来了。

    竟是那不知名的小子！

    听说年方十七八，平日间闭门读书，涉猎颇广，怪不等捣鼓出香皂这玩意。

    鬼才啊！

    弘治皇帝深深呼吸，缓解心中的震撼，渐渐的，一条清晰明确的线浮现而出。

    那香皂定是宁远先捣鼓出来的，接着，拉太子入伙，再然后才牵扯到流民的问题。

    将功补过！

    弘治皇帝想到这四个字，脸色有些怪异，似是哭笑不得。

    拉太子经商并没什么错，可却堕了太子的声明，天家的脸面也跟着被抹黑，此乃过。

    而解决了流民的问题，却又是大功一件。

    如此折中，便是他这个皇帝都无话可说，毕竟，安置流民功劳确实不小。

    “这小子有点意思。”

    暗暗想着，弘治皇帝淡笑出来，再看朱厚照得意的样子，脸色又快速凝固：“逆子！看看你干的好事，堂堂天家太子，竟干经商的勾当，岂有此理！”

    听着这一声严呵，朱厚照有点懵：“父皇，儿臣……”

    “还敢强词夺理？闭嘴！”

    弘治皇帝又是一喝：“从今以后，你不得掺和百善铺子一事，安心读书，至于那个五五分账……暂时就冲入内帑吧！”

    朱厚照更急了：“父皇，你不讲理，你……”

    弘治皇帝挥挥手：“就这样吧，朕累了，你退下！”

    很快，看着朱厚照有些不甘的背影，弘治皇帝笑了出来。

    一年几万两银子，不是小数目，他虽是皇帝，可也穷得很呐！

    又过了一会，眯眼半天的他听到动静，漫不经心问道：“那宁远平日里到底在做什么啊？”

    萧敬想了想：“以前，倒是闭门在府里读书，而今……”

    “好了，朕知道了。”

    弘治皇帝打断了萧敬，目光也深远起来。

    而此时，街上。

    属于东宫的金吾卫被撤去了，反倒是锦衣卫的数量多了起来，近百人的锦衣卫严肃的在街上巡卫，但凡有闹事者，皆被严肃对待。

    尤其是百善铺子附近，更是屯了几十人，就那么盯着前来购买的顾客，铁血凛然。

    按照规矩，百善铺子巳时开售香皂，可只经过一日的酝酿，排队购买的顾客越发疯狂，不过短短片刻之间，两千块香皂就被排在前面的几个人买光了。

    顷刻售罄。

    看着掌柜沈三摆出的牌子，排在后面的人都傻眼了，辛辛苦苦排队这么久，竟还买不到香皂？

    可他们也不敢多说话，毕竟几十名锦衣卫正在附近看着，只好乖乖离去。

    过了大概一个时辰，宁远施施然赶来，见巡卫的人换了也没在意，大摇大摆进入店铺。

    “公子您来了，这是今日卖出的二百两银子。”沈三忙递上宝钞。

    宁远随手收了宝钞，正要离去。

    后面，噗通一声，沈三忽而跪在了地上，泪珠子啪嗒啪嗒的流落下来。

    “感谢公子救命之恩，沈三……没齿难忘！”

    说着，咣的一头扣在地上。

    “再谢公子搭救族人，沈三愿一生一世为公子效劳，当牛做马，甘之如饴！”

    咣！

    咣！

    又是以头扣地，地面随之作响。

    宁远顿住脚步，仍旧是一副懒洋洋的样子：“这些话，从哪里学来的？”

    沈三定了定，闷着的脸憋的通红：“跟……一个先生学的。”

    “花了银子？”宁远复问。

    “五个大子。”

    “好了，起来吧，别弄的你好像欠了本公子多少似的，互利互惠罢了，关了铺子，去对面吃点东西。”

    宁远又是将手中的宝钞当做扇子一般，扇了起来。

    街道上以及暗中的眼睛见了，皆是无语。

    好一个嚣张小子！        

