    四脚龙弄丢了，这令沈聪郁闷不已，今天晚上实在是太令人烦躁。他虽然依靠自残的方式，振奋了精神，但大脑中依然残留着疲惫、困倦、昏沉、晕眩等等影响，身体也沉重、疼痛、酸软无力。

    “这个状态根本没办法去找小四。”

    沈聪自己都差点被迷惑走，成为蝴蝶的食物，可想而知智商只有五六岁小孩水瓶平的四脚龙，现在恐怕正在蝴蝶的老巢里面晕着。

    好在家里还有一群不受影响的马仔：“黑头，让金刚蚁小分队出动，去那边寻找四脚龙，找到就回来告诉我。”

    黑头非常听话，闻言立刻去领了金刚蚁，跟它一起出。

    金刚蚁战斗力虽然不行，找到四脚龙应该不难，毕竟它们可以顺着四脚龙残留的信息素，准确定位。

    让金刚蚁小分队去找，沈聪自己没闲着，他迅喝水喝酸奶，试图用这些中和身体中的毒。

    尽管大脑不够清醒，他依然知道，自己之所以会这样，是因为中了那只蝴蝶的毒。

    这种毒带有致幻效果，使得他看到了想见、却不存在的人。致幻效果肯定是针对大脑，四脚龙也算是智慧生物，所以中招，而金刚蚁则属于低等动物，完全免疫致幻，甚至呼吸方式也不同，其它负面影响全无。

    喝了足够多的酸奶和水，总算感觉精神又恢复了一点。

    沈聪便坐在驾驶座上，怀抱一把冲锋枪，将双电机启动，感受着动机的震动，养精蓄锐。

    这一坐下来，又想要昏睡。

    难以抗拒的昏昏沉沉感觉。

    “还是不对劲，按道理说，我已经开始恢复，怎么又坚持不住了？”沈聪用剩下的一点儿思维能力，现了异常，“是了，我忽略了一个问题，我就是在大金刚里中毒的，也就是说，空气里依然有蝴蝶的毒！”

    “否则以我强大的身体恢复能力，不可能这么久还恢复不过来。”

    想到这里，沈聪摸出匕，这次没插大腿，而是在胳膊上狠狠的划了一几刀，把手臂的皮肤划得血淋淋的，感觉精神被剧痛刺激振奋起来。这才起身，回到车厢的物资间里，翻出来一瓶氧气罐。

    戴上呼吸器，背起氧气罐。

    深深呼吸纯正的氧气。

    几口下去，果然如他所料，精神上的各种负面效果，逐渐消退。大概过了十分钟，精神至少恢复了七七八八，身体中也重新感觉到力量。

    思维恢复以往的冷静和敏捷。

    再看空气时，可以现有细碎的点点粉尘，随着气流飘荡。

    这是蝴蝶身上的鳞片。

    走下车，看着车外他拖回来的蝴蝶尸体，沈聪目光平静中孕育着怒火。自从被狗鳄虐过一次，这一路走过来，还没哪一次变故，有这一次凶险。如果不是他最后关头鼓起精神，给自己来一刀。

    很可能现在就躺在蝴蝶巢里昏睡等死，即便有地狱植装的保护，也难保能支撑到几时。

    “我需要检讨，怎么能犯这样的错误，严重失误！”这是沈聪心里的自责，可能很长时间里，都会为此而惴惴不安。

    世界末日前有一次他出门去购买汽车零件，买完零件，才现自己出门忘记带刀了。

    等回到家中，阵阵后怕。

    为自己的不谨慎，整整懊恼、难受了半个月。

    这一次也是一样，竟然没有察觉到这里的空气有问题。显然这大半年时间的安逸，让他忘记自己身处在危机四伏的新世界，每到一地必要的检查措施都忘记做。这是犯了巨大的错误，如果自己仔细检查，绝对可以提前现蝴蝶鳞片。

    不过，沈聪明白，现在不是自责的时候。

    按捺住心头情绪，仔细审视蝴蝶尸体：“我可能是误入了这种蝴蝶的领地，受到了蝴蝶鳞片的毒性影响，从而产生幻觉，开门下车，走到野外，被这只蝴蝶抓走……疑惑的是，难道中了幻觉，还能自己认路？”

    如果中了毒，产生幻觉，在没有人为因素干扰下，走路大概会是歪歪扭扭，没有方向感。

    可沈聪现，自己产生幻觉之后，是笔直向正北方向走去。然后在某一处脚步消失，应该是被蝴蝶抓住，而蝴蝶的飞行方向也是正北。

    也就是说，中了幻觉后，沈聪自向蝴蝶巢穴方向走去。

    “为什么向北？”

    搞不清楚，是那种因素，让自己向北走。

    但是沈聪知道一点，蝴蝶老巢一定在北边。

    “现在我的身体已经恢复，战斗力至少有原来的一半，小心一点，不遇到究极进化兽，问题不大。这只蝴蝶只有1.247h天赋，属于中级金兽，身体脆弱，攻击力小，如果没有毒性鳞片，对我几乎无威胁。”

    “即便是群体类的蝴蝶。”

    正分析着信息，忽然感觉到黑头已经回来。

    夜色中，黑头带着浩浩荡荡的马仔，回到了沈聪身旁：“大洞……四脚龙……飞……找到……”

    它已经找到了蝴蝶的巢穴，是一个很大的洞，四脚龙在巢穴里面。

    “前头带路！”

    沈聪当即驾驶大金刚，跟着金刚蚁小分队，向蝴蝶巢穴开去。

    因为地处沂源县，属于平整的谷地，开车比较方便，一路行驶了大概有两公里，进入彩班峪林场地界。将大金刚停在林场边上，留下金刚蚁群保护，全副武装的沈聪背着氧气罐，带着黑头，继续向林场中行走。

    大概走了又两公里，在一处山坡底下，现了黑头所表述的蝴蝶巢穴。

    旭蟹大刀握在手中，天眼探查地形，很快就明白整个巢穴的布局，是一个不算深邃的笔直岩洞。岩洞里随处可见巨大的蝴蝶，栖息在洞壁，还有一种外形很像知了的昆虫，也栖息在洞穴里。

    四脚龙就躺在洞穴深处，有许多似乎是蝴蝶和知了的幼虫，在四脚龙身上爬来爬去，似乎想要寻找下口的地方。

    奈何四脚龙的防御太强，一时间它们无从下口。

    “小四！”沈聪用活性波呼唤四脚龙。

    四脚龙毫无反应，陷入深度昏睡。

    沈聪打量清楚整个洞穴，连蝴蝶和知了的数量，都已经弄清楚。没有急忙进洞，而是在洞口思考。

    “蝴蝶和知了相安无事，洞穴里有两种幼虫，显然蝴蝶和知了形成了共生的关系。我之前疑惑是什么将产生幻觉的我引过来，恰好知了可以鸣叫。那么，很有可能是知了的叫声，误导了我。”

    “蝴蝶致幻，知了音诱。”沈聪两只眸子，在夜晚闪闪亮，立刻引导强植装甲，将自己的耳朵彻底堵起来。

    让强殖装甲内部形成闭合的空间，身体不与空气有任何接触。

    这才提着旭蟹大刀，走进洞穴中。(未完待续。)