    第61章 试炼开始

    “呼～终于离开大草原了！”

    看着身后的大草原，江山长长吐出一口气。

    啾啾则是在一旁蹦跶着，消化刚刚吃进腹中的次元魔兽。

    “啾～啾啾～～”

    突然，啾啾挥舞着双手，指着天上发出尖叫声。

    疑惑抬头朝天上望去，江山就看到无数流光从天际划过。

    “居然是流星雨，看来我今天运气不错啊！”

    脸上露出一抹微笑，江山默默在心中许愿：“希望我能早点回到地球吧。”

    然而就在下一秒，江山瞳孔猛然收缩。

    因为江山发现，在那些从天际划过的流星中，居然有一颗流星朝着他们所在落下。

    “啾啾，赶紧走！”

    想到流星落下的威力，江山紧抱住啾啾的触手，快速朝着远方飞去。

    “轰！”

    三秒后，流星坠落大地，掀起了满天尘土。

    等尘埃落定，江山才坐在啾啾身上，重新飞到陨石坑上方。

    那足有五米多深的陨石坑，让江山暗暗庆幸自己跑的快。

    不然这种威力的流星，就算是啾啾都不一定扛得住，有很大概率会被直接砸死。

    “啾～啾～～”

    而在江山庆幸时，啾啾突然伸手指着陨石坑，好像在陨石坑里发现了什么好东西。

    “下面有好东西？”

    听出啾啾的意思，江山当即眼前一亮，直接从啾啾背上跳下。

    来到陨石坑中，江山用长枪把泥土挑开，露出了砸入大地中的陨石。

    “药剂？”

    看着眼前的试管，江山直接楞在原地，差点就要怀疑人生。

    在挖开陨石坑之前，江山想过各种天外材料，甚至还幻想着能运气爆棚，从陨石坑里挖出进化材料。

    但江山怎么也没想过，居然能从陨石坑里，挖出一瓶绿色药剂。

    这根本不科学！

    以这陨石坑的规模，江山根本就想不出，那试管是用什么材料打造的，居然这样都没有被砸坏。

    “存在即合理！存在即合理！”

    在心里念叨了两句，江山强压下内心的无语，弯腰把地上的药剂捡起。

    然后江山再次被震惊了。

    因为在试管里，居然是进化材料生机泉水，是啾啾进化所需要的最后一份材料。

    如果加上之前收集的材料，江山只要能够回到地球，就能着手让啾啾进化了。

    而就在江山震惊时，无数道白色光柱从天而降，遍布极光秘境各个区域。

    其中就有一道光柱，落到陨石坑前方百米处！

    “嗷呜～”

    光柱散去，露出一只青色巨狼，仰天发出嘹亮的狼嚎。

    只是还不等狼嚎声结束，悬浮陨石坑上方的啾啾，就朝青色巨狼发起冲锋，直接将青色巨狼撞飞上百米。

    “哒哒哒哒……”

    当青色巨狼还在怀疑人生时，密集的泥浆炮弹就将它淹没了。

    整个过程还不到三年，甚至陨石坑里的江山，都没来得及看清青色巨狼的模样。

    不过从获得的进化点来看，那只青色巨狼的实力还不错，居然有着白银五级的实力。

    “流星里的宝物……突然降临的次元魔兽……”

    口中低声呢喃着，江山脑海里闪过一道灵光，想到曾经看过的某些记载。

    “啾啾，我们去寻宝！”

    将黑暗重水收起，江山爬到啾啾背上，指着大草原说道。

    江山可是清楚的记得，刚刚可是有不少流星，是降落到大草原各处的。

    “啾～啾～～”

    感受到江山的喜悦，啾啾也欢呼了两声，再次朝着大草原飞去。

    与此同时，大量年轻的御兽师，被传送到极光秘境各处。

    ……

    “哈哈哈哈……看来我运气不错啊，刚进来就发现了试炼目标！”

    大草原上，林一峰看着陨石坑，忍不住发出了开怀大笑。

    至于陨石坑前的黑腹蛇，则是被林一峰给无视了，

    作为天都学府的优等生，林一峰虽然才刚上大二，但已经培养出白银级宠兽了。

    区区青铜级次元魔兽，还无法威胁到他的安全。

    “嘶～”

    发现远处的敌人，黑腹蛇不断吐着蛇信。

    那冰冷的蛇瞳，闪动着危险光芒，快速朝着林一峰逼近。

    “想要先下手为强？”

    脸上笑容消失，林一峰大手一挥，召唤出自己的宠兽：“铁臂金刚，去干掉那条臭蛇。”

    话音落下，一道魁梧的身影凭空出现，挥舞着粗壮双臂站在林一峰身旁。

    正是林一峰的初始宠兽——铁臂金刚，由黑铁级的长臂猴进化而成。

    “嘶～嘶～～”

    察觉到危险，黑腹蛇移动速度变快，就宛若会分身术般，化作两道黑色流光，迅速朝着铁臂金刚扑去。

    那闪动着幽光的毒牙，显然拥有剧毒獠牙天赋，要是被黑腹蛇给咬中了，就算是白银级宠兽也不好受。

    “吼～吼～～”

    发出愤怒的咆哮，铁臂金刚全身泛着金属光泽，直接挡在了林一峰面前，任由两道黑色流光缠到身上。

    铁臂金刚挥舞着双臂，硬生生把两条黑腹蛇，从自己身上给扯了下来。

    任由黑腹蛇如何拼命挣扎，都无法挣脱铁臂金刚的束缚。

    那蕴含剧毒的獠牙，也只能在铁臂金刚身上，留下淡淡的白色牙印，甚至都没能突破铁臂金刚的防御。

    “吼～”

    再次发出一声怒吼，铁臂金刚猛然发力，直接将两条黑腹蛇捏死，随手丢到一旁的地上。

    铁臂金刚一步迈出，大脚无情的踩在黑腹蛇尸体上，将黑腹蛇尸体碾成一堆肉泥。

    “铁臂金刚，做得不错！”

    称赞了一声，林一峰径直朝陨石坑走去：“居然是两点积分的流银水晶，看来我今天的运气真的不错啊！”

    笑着将流银水晶收起，林一峰召唤出黑焰犀，开始寻找下个试炼目标。

    类似的场景，不断在极光秘境各处发生。

    能通过御兽师公会预选，进入到极光秘境的御兽师，基本都是各个学府里的优等生，实力最弱的都拥有青铜级宠兽，不比守护进化材料的次元魔兽弱多少。

    好在进化材料越珍贵，守候的次元魔兽也就越强。

    价值十点积分以上的进化材料，都由白银十级的次元魔兽守护，并且还都拥有不错的天赋，实力远超进入秘境的学生，

    (本章完)

