    )

    “多谢仙师！我兄妹二人承你如此大恩，来日必定相报！”李培源登时面上一喜，继而眼中闪过一丝坚毅，看向葭葭斩钉截铁的说道。一语言罢，方才拉着李秀兰站了起来，连同一直在摩挲剑柄的林南泰也暗暗松了一口气，唯独虞璇珠面色一黯，看向葭葭，等她的解释。

    葭葭一笑，对上她的目光越发坦然：“我们不能对凡人动手，否则会遭天谴。这话一早便已禀报给了陛下，你一问便可知晓！”

    虞璇珠撇撇嘴，不置可否：“你把我当成她了吗不跳字。顿了顿，她伸手指向李秀兰，看也不看

    李秀兰难看的脸色，“怎么可能去问陛下？”

    “这是事实！”葭葭收了笑容，淡淡的应道。

    “我不管你是真的璇玑也好，假的也罢，既然面上是我虞家的人，那便不要给我虞家惹麻烦！”虞璇珠皱了皱眉，看向那两兄妹，见那两人朝葭葭点了点头，李培源便拉着不情不愿的李秀兰离开了。

    老实说，虞璇珠现在心中万分不满，可她也明白不管眼前这个容貌酷似自己的人是真的璇玑还是假的璇玑，至少在世人眼里她便是虞家的人。她若是真将此事告知了陛下，她是修仙之人，陛下还能拿她怎么样，左右倒霉的不过是母亲、大哥和自己罢了！

    第一眼见眼前这个女子，她就极其不喜。璇玑是在她极小的时候离开的，那时候的印象几乎已消磨的差不多了，而现在她的出现，任谁凭空见到一个跟自己容貌极为相似的女子都会不高兴。更何况她虞璇珠又是盛京有名的虞美人，骨子里多少有些自傲，别说有女子超过她，便是相似，也是不舒服的。这种感觉，放在现代便是两个相似的女子在看到另一个时，都会觉得自己才是正品，另一个只是山寨而已。说白了也就是正品看到山寨货的那种感觉。

    葭葭咋舌，并不应她。虞璇珠此刻在她看来不过是一个生命不过数十年的凡人罢了，她借了她家的身份，本就有些理亏，左右不过一两年光景，便是让着她，不理会那又何妨。

    虞老夫人见到葭葭是欣喜的，虞虽说有疑惑，但眼中却也多少有些欢喜，也只虞璇珠不怎么待见她。见她默不作声，也懒得与她多说，转而看向林南泰：“林大哥，你如何认识他们二人的。要知道此时两国交战，你平白与对方主帅牵扯上些关系，若是让有心人知晓，难保陛下不会怀疑于你！”

    “我知道了，璇珠！”林南泰长长的吁了一口气，朝一旁的葭葭点点头，算是回应，虽说只是一瞬，可葭葭并未错过他眼中的一丝感激。

    虞璇珠明显对李秀兰与林南泰的关系耿耿于怀，可此刻见他坐了下来，一杯接一杯的喝着酒，明显心情不好的样子。她心思玲珑剔透，自然不会哪壶不开提哪壶，是以只是跟着坐了下来，时不时为他布些菜！葭葭在她眼中却早已被无视了，林南泰心情不佳，没有发觉也算是情有可原，可虞璇珠对“璇玑”却着实与陌生人无异。

    周围顿时沉闷了下来，葭葭站了一会儿，觉得有些尴尬，便想上前与他二人道一声，自己先去麓山大本营。

    可她方才向前踏了一步，便突然感觉到周围的灵气似是活了一般向着一个地方涌去。葭葭才伸出的脚顿时便如同被钉住了一般钉在原地。

    对于灵气的感悟，她异于常人，筑基以上的修士她不好说，可练气期的修士极少有对周围灵气如此敏感的。凡尘灵气稀薄，这突然间的灵气波动倒是叫她一惊，愣在了原地，目光眨也不眨的向那处灵气聚集体看去。

    “踏踏踏”的声音响起，那移动的灵气聚集体一步一步的向她走来，随着踏上最后一层阶梯，那灵气聚集体便完全的展现在了眼前：脸色白皙的近乎透明，更衬的一双乌瞳黑如点墨，乌发如丝，被一支白色玉簪箍了少许盘在头顶，两颊边留了两缕未来得及箍走的发丝，一身素色的衣衫，略微发白的双唇开口时，声音温雅的如同三月的清泉，他道：“璇珠，南泰，不想竟在这里碰上你们了！”

    嘴角勾起，带着些许笑意，衣衫、脸色的白皙，乌瞳、墨发的漆黑，整个人宛如是从古意的水墨画中走出的一般。

    一语道罢，他黑如点墨的乌瞳向四周一扫，在看到葭葭时，却也愣了半晌。此时的葭葭因为方才虞璇珠的出声，早已拽下了脸上的面纱，露出了与虞璇珠极为相似的容貌，静静地站在那里。

    那男子却是愣了许久，虞璇珠喜好穿白衫，眼前的这位女子同样也是一袭白衫，一头青丝披于脑后。像，真像，两人若是不开口，远远望去，不是极为熟悉之人绝对分不出来！

    虞璇珠见眼前二人互相看着对方，虽说两人面上均满是疑惑之色，不带任何异样。可她眼珠只转了两转，心中的计较便浮了出来，莞尔一笑：“南风，这位便是我那去昆仑仙山修炼的妹子——虞璇玑，你与她多年未见了，瞧瞧我二人是不是长得极为相像？”

    那人被璇珠这突然的出声惊了一惊，这才醒悟到自己方才的行径很是无礼，是以退后一步，伸出双手，向葭葭行了个标准的名士礼：“虞姑娘，在下楚南风，咱们小时候还一起玩过，不知可还记得？”

    葭葭刚想回话，虞璇珠便抢先一步回了话：“我这妹子失去了小时候的记忆，什么都不记得了！”

    楚南风看先葭葭，眼中闪过一丝迷茫与惋惜，微微摇头轻叹：“这确实是可惜了！”

    葭葭笑了笑，既然虞璇珠代劳了她，那她便不开口了，只是上下不停的打量着楚南风。林南

    泰、虞璇珠或许还有楚南风他们三人可能看不到，葭葭却是清楚的看到这周围稀薄的灵气如同脱了缰的野马般疯狂的涌入了楚南风的体内，葭葭心中的惊叹无以复加。

    这般可怕的吸收灵气的速，便是最劣等的五灵根进阶想必也不会慢，这人难不成，难不成是传说中的那种最为逆天的体质——夜灵体？

    不管一个人的灵根有多好，哪怕是天生的变异单灵根在夜灵体的面前也不过是浮云一朵！既是夜灵体，那必定是身怀灵根的，不管是什么灵根，哪怕是五灵根，他修行的速也不是单灵根所能赶得上的！

    这种体质，修行起来绝对是一日千里！就昆仑沧海楼中记载的，这种体质最后一次出现也要上溯至洪荒了！洪荒时代，灵气、物资如是丰富，有记载的夜灵体还不到五个，此等人皆是当时翻手为云覆手雨，傲视天下群雄的人物！

    昆仑沧海楼中所记载的，每逢夜灵体出现，此等人物皆是各个门派所要极力拉拢的对象！因为夜灵体所引起的腥风血雨不在少数。

    虽说洪荒早已消逝，新元也已经过了数十万年，可昆仑沧海楼中再也没有记载到有夜灵体的出现。如此特异的体质，正道巨擎昆仑没有发现，那便几可下如此结论：夜灵体已有数十万年没有出现了！

    不说数十万年，即便是几千万年没有出现，只要一见到夜灵体，稍有眼色的人都能毫无意外的认出夜灵体！

    只因他这等体质太过异于常人了，只一靠近他，便能感觉到周围的灵气速接近于疯狂的涌入他的体内。葭葭心知：虽说未找顾朗证实，眼前这位楚南风十有**便是传说中的夜灵体！

    在这一瞬间，葭葭不由得想象全开，夜灵体有多重要自然不消说，此时离麓山大本营近在咫尺，葭葭心知自己这一路向东，想必也快寻到头了。此时突然见到这么个夜灵体，不由暗自猜测了起来：这难不成便是龙神所说的机缘！我若是为门派寻到一个夜灵体，等于是为昆仑找来了一座擎天大柱，门派的奖赏岂可能少？筑基想必不过是囊中之物而已！

    想到这里，葭葭看着楚南风的目光越发闪亮了起来，开始思忖如何才能说服眼前这人，让他去昆仑修炼，也好为门派立下一个不世之功！

    低头喝闷酒的林南泰似是与楚南风关系不错，此时，见他突然到来，却也招呼他过来坐下，连同方才被遗忘在那里的连葭葭。

    葭葭现在心中一心拉拢楚南风，是以对这等平素绝不参与的古怪氛围便也难得的豪不拒绝，道了声谢，便走上了前去。虞璇珠对她便如陌生人一般，葭葭也是如此，只当没看见便坐了下来。

    一靠近楚南风，葭葭便不由得苦笑了起来：虽说灵气稀薄，但也总胜于无，此番靠近了楚南风，她便连那点渣滓都没有了，那些灵气完全看不上她，只绕过了她，疯狂的涌向楚南风。

    “你们吃菜！”林南泰招呼了一声，自己便有喝起了闷酒，除了虞璇珠时不时的为他布上两筷，他来着不拒的塞入口中，葭葭与楚南风均是动也没动！

    一坐下来，葭葭便控制不住的将视线转向楚南风，若是可以，她真想把楚南风打晕了，装到储物袋里，交给门派，换得大功一件。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器