    第318章杀狼王，哄相公（二更）

    宋璟辰一连斩杀两头狼，引得狼王一声长啸，狼群突然改变了策略，大半以上向他聚拢。

    这大大减轻了其他三人的负担，但宋璟辰的危险却骤增。

    一头头野狼泛着幽光的眸子冷冷的盯着他，口中口水混着雨水直流，一抓住空隙就往他身上扑。

    宋璟辰身上不多时就增加了几道血痕。

    沈易佳急得不行，挥出鞭子勒住一头野狼脖子，闪身靠近一拳将那野狼头颅打破。

    “团子，你看着点他们两个。”她回头朝团子吩咐了一句。

    面前再次扑来一头野狼，沈易佳突然双膝着地，从那狼身下滑出去的同时射出一支短箭。

    短箭射中野狼腰部让它的速度慢了下来，沈易佳回身一脚将它踢飞，那头狼惯性飞出直接砸在围着宋璟辰的两头狼身上。

    沈易佳趁着这个空隙腾出一只手将野狼尸体上的剑拔出，转身往宋璟辰的方向抛去：“相公……”

    宋璟辰脚踩在野狼头上飞身跃起，一把接住长剑，他脚落地的同时长剑刺穿一头野狼的喉间。

    好吧，这下子他吸引的仇恨值就更多了。

    野狼欺软怕硬没错，但它们也是聪慧的，觉得宋璟辰威胁最大，认为只要把他解决剩下的都不是事。

    沈易佳看着越来越多的野狼朝宋璟辰聚拢，气得咬牙。

    她伸手抹了一把从发丝上滴落下来的雨水，长鞭一收握拳向阻拦她靠近宋璟辰的野狼砸去。

    宋璟辰察觉到她的意图，抿了抿唇才开口：“别过来。”

    沈易佳错愕，同时有点生气，美人相公总是不相信她。

    她想要的是帮他，与他并肩，而不是次次被他藏在身后。

    然她这个想法刚出，宋璟辰的声音就再次传来：“看到那头灰狼了吗？它在指挥狼群，你把它杀了……”

    沈易佳眼睛一亮：“好。”

    “小心点。”宋璟辰叮嘱，出剑的速度愈发快，尽量把野狼吸引到自己身边。

    杀了狼王，狼群不仅没了指挥，还能震慑住狼群，狼群就不敢再攻击了。

    沈易佳脑中反复琢磨这句话，眯眼看向躲在最后面的狼王。

    “小姐，我掩护你过去。”狼群大部分在宋璟辰那边，三万有团子在一边帮着，墨鸢脱身来到沈易佳身边。

    沈易佳看了她一眼，墨鸢身上也挂了彩，她点头：“你小心点。”

    雨还在下着。

    沈易佳不在执着于杀眼前的野狼，摁住一头野狼的头从它身上一滚而过，闪身避开向她扑来的野狼。

    再加上墨鸢的掩护，她成功脱离了狼群的包围。

    狼王察觉到她的意图，仰头想召唤野狼。

    沈易佳哪里会给它机会，袖中再次射出一支断箭，断箭穿透雨幕向狼王而去。

    狼王迅速闪开，被一只蝼蚁打断显然让它很是不悦。

    它前肢微曲冷冷的盯着沈易佳，随时准备进攻。

    沈易佳翻了个白眼，也不管狼王能不能听懂，双手叉腰挑衅：“你的小弟都死那么多了，作为老大就知道躲在后面算什么本事，有种咱们单挑……”

    也不知是不是她的话起了作用，不等她说完，狼王便向它扑来。

    沈易佳握了握拳，快步迎上去，在狼王扑上来之时她身子灵活的往一旁侧了侧。

    她手中不知何时捏了一支短箭，在与狼王擦身而过之时狠狠的将短箭一头刺进狼王的身体。

    撕拉一声，狼王身子一侧划拉出一条长长的口子。

    它哀嚎一声，眼中流露出一抹恨意，警惕的看着沈易佳。

    沈易佳这次却不等它动作便主动出击，几步掠过去纵身一跃跳到狼王身上。

    狼王嚎叫出声，不断扑起意图将身上的人甩下去，可沈易佳怎么会让它得逞，一手将短箭刺进它的眼中稳住自己的身体，另一只空着的手握拳狠狠砸向狼头。

    一拳，两拳，三拳……

    狼王轰然倒地。

    这玩意都能指挥那么多头狼，沈易佳不敢掉以轻心，又连续砸了几拳，砸得狼王头颅开花才软软瘫坐下来。

    这时，狼群突然停下了攻势，齐齐哀嚎了起来。

    嚎完警惕的看着宋璟辰等人慢慢向后退，退出一段距离后才转身迅速朝林中奔去。

    四周一时只能听到雨滴在地上滴答滴答的声音，若不是地上还躺着一地狼的尸体，以及空气中夹杂着浓浓的血腥味，沈易佳都要以为方才发生的一切只是幻觉。

    眼前突然一片阴影拢下，沈易佳抬头朝来人咧嘴一笑，得意的抬了抬小下巴。

    宋璟辰嘴角勾起一抹弧度，伸手想揉下她的小脑袋，眼角余光注意到沈易佳伤痕累累的手背。

    心里又是自责又是心疼……

    几人重新找了个山洞，燃起火堆。

    每个人身上或多或少都受了伤，其中团子与三万受伤最重。

    猛禽之间的战斗就是互相撕扯，团子又是从小养在沈易佳身边的，没有经历过太多丛林的凶险，对方还有数量上的优势，会受伤也是在所难免，

    三万就是身手不行了，至少还不如墨鸢。

    宋璟辰从狼群离开后脸色便不太好看。

    等沈易佳换好干净的衣衫，他一言不发的从行礼中拿出伤药小心翼翼的替她包扎好。

    “我去外面换衣服。”宋璟辰交待了一句便拿着衣服转身出去。

    此时外面的雨已经停了。

    沈易佳将自己包扎好的手拿到眼前晃了晃，猜到了宋璟辰不高兴的原因，他是在自责。

    她挠了挠头准备跟出去，团子可怜巴巴的凑过来嗷呜嗷呜的叫唤。

    沈易佳嘴角一抽，看它确实伤的不清，悄咪咪伸出手指喂它喝了一滴灵液。

    她看墨鸢与三万都各自处理完伤口了，拍了拍团子的头：“去，让墨鸢给你上点药。”

    ……

    沈易佳出来的时候就见宋璟辰已经换好衣服站在那发呆，她心下有些惋惜，几步跑过去甜甜的唤：“相公。”

    “你会不会觉得我很没用？”宋璟辰没头没脑的问了这么一句，也不回头。

    他每次都说会好好保护她，却几次让她受伤。

    沈易佳一愣，四下扫视一圈找到一块大石头弯腰轻轻松松搬了起来。

    宋璟辰见状要去帮忙，沈易佳急道：“站在那别动。”

    宋璟辰一愣，不明白她想做什么。

    就这愣声的功夫，沈易佳已经搬着石头放到了他的面前。

    她站到石头上，从原本需要仰视宋璟辰一下子变成了平视。

    沈易佳倾身将脸凑到宋璟辰的面前，一字一句认真道：“怎么会呢？相公是最最最厉害的啊，天下第一！

    而且我喜欢这样与你并肩前行。”

    不喜欢美人相公事事想着把她保护起来，就算要保护也是她保护美人相公，她当初可是说过的。

    宋璟辰心中悸动，他伸手捂着心口，那里在急促跳动着。

    沈易佳看他还是不说话，歪头想了一下。

    伸手将方才宋璟辰帮她包扎好的布条解开，将手背放到他的面前，那里光滑一片没有任何伤口。

    “你知道的吧，我是不一样的。”她压低声音开口。

    就算受伤了也可以很快就好，她体质特殊，这点伤口根本不需要灵液就能自动愈合。

    宋璟辰抿唇抓住她的手重新包扎好。

    沈易佳眼皮一跳，还要包？

    “我知道了。”宋璟辰闷闷道。

    她比自己厉害。

    还有点小委屈？

    沈易佳噗嗤一笑，伸手捧住宋璟辰的脸，头向前倾慢慢贴近……

    ——

    月票榜快掉了，求求求月票！！

    (本章完)

