一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “是吗？”藤真俊阳有些诧异。

    叶凡给他的感觉，可不像是一个厚脸皮的人。

    “小舒，你别乱说。”江韵柳眉皱起，连忙解释：“藤真学长，他是我的好朋友，小舒是开玩笑的，不好意思。”

    “没关系。既然都是朋友，那就一起吃饭吧！”藤真俊阳谦逊一笑，请叶凡和江韵入座。

    入座之后，张小舒搂着藤真俊阳点菜，两人卿卿我我，画面好不恩爱。

    对于张小舒没介绍自己，叶凡没有一点兴趣。

    反正吃完抹嘴走人，他就是来蹭饭的。

    张小舒为了彰显女主人的风范，特意点了很多好菜，别说他们四个人，估计再来十个，别别想吃完。

    藤真俊阳颇有些养气的功夫，女友这么浪费也没说啥，而是对叶凡、江韵报以歉笑。

    “两位，不好意思，小舒看我难得和你们吃饭，热情无处表达，所以多点了一些她觉得不错的菜，你们不用客气，喜欢的也可以点！”

    叶凡眉毛微微一挑。

    看，这岛国小子说话多中听啊，比张小舒那一副阴阳怪气的模样顺耳多了。

    “不用，不用，足够了。”江韵连忙摆手，对张小舒说道：“小舒，差不多就行了，我们吃不了那么多的。”

    “放心，吃的了。”叶凡淡淡一笑，“正好我昨天到现在，都没怎么吃过东西呢！”

    张小舒咧了咧嘴，“我就知道你是饿死鬼投胎！”

    “是啊，待会儿你别吓到。”叶凡无所谓的耸了耸肩膀。

    藤真俊阳看出叶凡和女友有些矛盾，又说了一些好听的话，但是没有点破。

    不一会儿，二十多道菜肴上来，摆得一整桌满满当当。

    叶凡也不客气，甩开腮帮子大快朵颐，好一阵狼吞虎咽，直把江韵三人看傻了眼。

    张小舒虽然早有准备，可是看他吃得稀里哗啦的，脑袋里一片空白，哪里还顾得上挖苦。

    藤真俊阳惊愕连连，举着酒杯还想敬叶凡和江韵，奈何叶凡吃相太凶狠，根本不给他机会。

    秋风扫落叶，不到一刻钟时间，一大桌的菜肴几乎全进了叶凡的肚子。

    可是他的肚皮并没有臌胀起来，看上去还是那般平顺。

    藤真俊阳微微皱眉，低声说道：“先生，你是一名武者？”

    “嗯，算是练家子吧，饭量比较大，吓着你们没？”叶凡呵呵笑道，意犹未尽的砸吧砸吧嘴儿。

    “先生，是否还要再上点菜？”藤真俊阳试探问道。

    “可以啊，我来者不拒。”叶凡点头笑道。

    “服务员！”藤真俊阳把服务员叫来，“按照这桌的菜单，再来一份。”

    “……好。”服务员看着一桌狼藉，瞪圆眼珠子，晃了好一会儿才反应过来。

    叶凡伸出三根手指头，“三份。”

    “三份？！”服务员再度一惊。

    “咳咳，按照这位先生说的做。”藤真俊阳额头冒出一层冷汗，承应道。

    “不错，你挺大方。”叶凡点点头，颇为满意的笑道：“比藤真长雄大气多了。”

    “咦？”藤真俊阳愣了愣，“先生，你知道家父的名讳？”

    “打过一些交道。”叶凡笑了笑。

    “你就吹牛吧！”张小舒不屑的哼道，挽着藤真俊阳的胳膊。

    “藤真君，你父亲可是滨海外企协会的会长，经常上电视的，只要不是聋子瞎子，肯定听说过你父亲呀！”

    “也是。”藤真俊阳轻轻“嗯”了一声，扭头看向叶凡：“先生，你是在哪里跟我父亲见过？”

    “在他办公室。”叶凡呵呵笑道：“他有一大柜子的藏酒，我觉得不错，就顺手带了一些走，他倒是挺客气，还帮我打包来着。”

    上次叶凡和林轩羽差点要了藤真长雄的命，他巴不得叶凡他们拿了酒赶紧走，哪里敢阻拦啊？

    藤真俊阳顿时愕然，“看来先生跟家父关系匪浅啊！”

    张小舒眉毛一睁，低声道：“藤真君，他真的认识你的父亲？”

    “应该吧。”藤真俊阳点头笑道：“家父很喜欢珍藏世界名酒，只有有分量的朋友，他才会赠送。”

    张小舒心里有些惴惴不安。

    如果叶凡没有吹牛的话，那么他的确来头不小，江韵父亲的医疗费，也很有可能是他给的。

    可是为什么他要否认呢？

    嗯，里面一定有不可告人的秘密！

    藤真会长的爱好很多人都知道，这个叶凡道听途说，摆在这里糊弄人。

    哼，藤真君都说了，只有那些有分量的客人才能得到藤真会长的馈赠。

    叶凡不过是个普通人，怎么可能成为藤真会长的贵客？

    张小舒心里十分坚定自己的想法。

    自己的男友是个很温和的岛国人，从小接受高等教育，商业嗅觉非常高，可是在尔虞我诈的斗争方面，缺乏相应的明锐感。

    而张小舒之所以能从成千上万的女孩中脱颖而出，这幅藤真俊阳，不仅仅是外表的美貌，还有十足的心眼和争宠手段。

    张小舒冷眼看着叶凡，皮笑肉不笑的说道：“看来，你还挺关心我们滨海社会上层的人物动向嘛！”

    “还行。”叶凡摸了摸鼻子，懒得细说。

    很快，六十多盘菜肴送上来，藤真俊阳请叶凡用餐，不用客气。

    叶凡没二话，再度狼吞虎咽。

    半个小时的时间，六十多盘菜大半入了他的肚皮，彻底颠覆了张小舒和江韵的三观。

    藤真俊阳“啪啪啪”的鼓起掌来，笑道：“武者先生不得了，想必已经达到三四倍极限的水准，厉害！”

    “你连这个都看得出来？”叶凡淡淡一笑，“我感觉你气息稳健，应该也是武者出身吧？”

    “嗯，在下修武十余载，如今也快到两倍极限了。”

    “不错！不过比起你哥藤真军耀，还要差一些。”叶凡平静说道：“他比你也就大个五六岁，死的时候有四五倍极限呢！”

    藤真俊阳脸色骤变，“你……你怎么知道我大哥的事情？”

    “滨海都传开了。”叶凡故作诧异，“你没听说过吗？”

    “没有。”藤真俊阳连连摇头，“我大哥是怎么死的？”

    “我哪里知道，好像是得罪了不该得罪的人，被直接宰了，结果你们外企协会连个屁也不敢放。”

    叶凡耸耸肩膀，“我说的没错吧？”

    “这个……”

    藤真俊阳张了张嘴，正准备细问，一旁的张小舒忽然用力一拍桌子，“够了！”

    “怎么了？”

    “你差不多就行了！”张小舒咬牙切齿，“姓叶的，那么多吃的也堵不住你的嘴吗？

    我家藤真君不跟你一般见识，可你说起话来阴阳怪气的，有意思吗？

    我告诉你，别在我面前装逼！

    藤真君，这个人就是个骗子，大尾巴狼，你千万不要被他蒙骗了！”

    “可是……他说的好像都没错。”藤真俊阳讪讪回到。

    “他一个小瘪三能知道什么？”张小舒怒声哼道：“我们华夏这种人多了去了，以为扯了一张虎皮，就可以狐假虎威，其实他什么也不是！”

    江韵见张小舒发怒，连忙起身劝道：“小舒，你别这样说，其实叶凡没恶意的。”

    “小韵，你还帮他说话？”张小舒怒不可解，“这种人有什么好的，不就是一张嘴能说么？

    你那么多追求者，随便抓出一个也比他这个外强中干的骗子强！

    没钱装什么富二代，没权说什么政治学，叶凡，你也不撒泡尿照一照，你什么德行！

    我就搞不明白了，到底是什么家庭，教出你这么个玩意儿来……”

    张小舒越说越过分，一开始叶凡懒得跟她一般见识，可是当她说到自己的家庭，顿时眉关紧缩。

    “小妞，差不多就得了。你要是不想看到我，就自个儿滚出去，没人留你下来。

    至于这顿饭，也不用你男朋友请客，待会儿我签个单自然有人过来付钱……”

    张小舒打断叶凡的话，怒喝道：“你还装？”

    “我有必要装吗？”叶凡哈哈一笑。

    就在这个时候，藤真俊阳的手机响了起来，他拿起一看，却是父亲打来的。

    结果藤真俊阳还没拿起来，就被张小舒把手机夺了过去，冷笑不断对叶凡说道：“你不是说你跟藤真会长认识吗？有种你来接电话，看看会是什么样！”

    藤真俊阳连连摇头，“小舒，快把手机还给我，父亲找我可能有事儿。”

    “藤真君，你太善良了，以为全天下都是说实话的好人。姓叶的，你有本事接啊！”

    张小舒举着手机，顶到叶凡面前，态度十分恶劣。

    江韵连连劝道：“小舒，你别这样……”

    “白痴。”叶凡苦笑着摇了摇头，“蠢女人，我一直秉持着低调的作风，可是你一而再再而三的挑衅我，却不是自己往死里作么？”

    “怎么，你不敢？”张小舒跋扈低喝。

    叶凡一把拿过手机，冲张小舒冷笑一声：“脑残，他爸爸是我孙子，我这个做爷爷，有什么不敢？”

    说着，叶凡接通电话，摁下了免提键。

    电话已接通，那头便传来藤真长雄的岛国语，叽里呱啦也听不懂说啥。

    叶凡啧啧了一声，说道：“藤真长雄，我是叶凡！”