    “那节目继续录制吧！”

    导演决定下来。

    “不过苏青橙同学这边要不要发个声明？”

    苏青橙看向岳景城，他点点头，“把事实说出来就好。”

    苏青橙点头，连他都知道了，那就没什么好隐瞒的。

    打开手机登上微博，就写了一句“我是离过婚。”

    没有过多解释。

    把手机递给岳景城，他看了一眼点头，导演也点头，苏青橙把这句话发了出去。

    “她承认了？”

    “她居然没有否认？”

    “橙子太勇敢了！”

    “没什么好否认的，事实就是事实。”

    “离过婚怎么了，我们橙子一样很优秀！”

    “我也离过婚，怎么，歧视离婚人士？”

    “看不起离过婚的，你们还未必有别人优秀!”

    “他老公肯定是个渣男，不然橙子怎么会离婚？”

    孟白看见苏青橙竟然承认了也很意外。

    不过自家总裁可不是什么渣男，只不过当年也是阴差阳错被人算计才不得已结的婚，会离婚很正常。

    他看了一眼办公室里的靳琛，还是不要告诉他比较好。

    王诗蓝看到苏青橙居然承认了离婚的事也很震惊，她怎么敢？

    她来参加这个节目不就是为了出名吗？

    现在哪个明星敢公开？就是谈个恋爱都要偷偷摸摸，被拍到也要极力否认。

    有些结婚了都要隐婚，更不要说离婚了。

    她怎么敢？

    可是看到她这么勇敢承认，还那么多人为她说话，王诗蓝又恨得咬牙切齿，为什么这样都打不垮她？

    她还以为苏青橙一定会一撅不振，然后灰溜溜地退出节目，她的前途就毁了，这就是她最想看到的。

    可现在怎样，节目组不仅没发表声明让她退出，大家还赞扬她勇敢。

    她的粉丝又涨了不少。

    不行，不能让她这么得意忘形。

    不过对于苏青橙的前夫是靳琛她一点都不敢透露，她知道他的厉害，她承受不住他的怒火。

    但他和岳律师是什么关系？

    王诗蓝很费解，她从来不知道靳琛还有个双胞胎兄弟，也没有听说过靳家还有第二个儿子。

    这到底是怎么回事儿？

    “节目继续！”导演说了一句，大家各回各位。

    看到苏青橙又回来大家都很惊讶。

    【还以为苏青橙要退出节目，怎么又回来了？】

    【你们没看微博吧？】

    【又出了什么事儿？】

    【她承认了，她离过婚！】

    【原来是真的？】

    【离过婚怎么了？我们小橙子一样很优秀！】

    【她那么自信，那么漂亮，离婚又如何？】

    【她还是我的偶像！】

    【我也离过婚，小橙子别怕，姐姐支持你！】

    【橙宝，妈妈支持你！】

    【小橙子，加油！】

    【这世道谁还没碰到过几个渣男？】

    【远离渣男，珍爱生命！】

    岳景城回到办公室，打开手机，翻到昨天发言的那个“真相猫”，眉头微蹙。

    打了个电话。

    孟白看到电话很惊讶，急忙接起电话。

    “二少？”

    “苏青橙的事你知不知道？”

    孟白看了一眼在办公室里忙碌的靳琛，放低声音，“我知道，不过总裁不知道。”

    岳景城沉默片刻，“不要告诉他！”

    “二少？！”孟白惴惴不安。

    “等他问起来，把责任推到我身上。”

    “可是苏青橙对你……”

    孟白想说会不会把他当成总裁的替身了。

    “这不是你该操心的！”岳景城的声音很冷。

    孟白抿抿嘴。

    “查一下微博上那个叫‘真相猫’的，把他找出来！”

    “是！”

    孟白弱弱地应了一句，总裁不能得罪，可是二少一样不能得罪，他狠起来不比总裁差。

    过了没多久，孟白打回电话。

    “二少，那个‘真相猫’就是苏小姐的妹妹王诗蓝的小号……”

    岳景城的长眸微眯，泛起一丝寒意。

    王诗蓝还想把苏青橙以前拍电视演小太妹的那些丑照发出来，突然发现自己的号不能用了。

    怎么回事儿？

    她大惊失色，谁有这么大的能力封自己的号？

    难道是靳琛？

    自己把苏青橙的事曝出来，牵扯到他，他生气了？

    不会吧，他当初不是很讨厌她的吗，不然也不会离婚。

    可是，万一……

    不行，得去探探口风。

    王诗蓝到了盛世集团，前台拦住她。

    “小姐，您找哪位？”

    “我找你们总裁。”

    “您有没有预约？”

    “没有，你告诉他我是王诗蓝。”

    前台见她一脸傲气恐怕是什么人物不敢得罪，忙打了电话到总裁办。

    孟白接起电话。

    “孟特助，有一个叫王诗蓝的小姐找总裁！”

    孟白眉头皱了起来，她来干什么？

    不过他也不敢自做主张拒绝王诗蓝，把电话转到靳琛办公室。

    “总裁，王诗蓝小姐来了！”

    靳琛蹙眉，这个女人又来干什么？

    自从和前妻离婚后，那个女人就不见了。

    倒是她的妹妹王诗蓝来过几次，明里说是来打听姐姐的消息，可是语气暧昧，让人恶心。

    要不是看在她父亲的份上，连公司也不让她进。

    “让她上来吧！”

    前台小姐接到电话，对王诗蓝很客气，“小姐，请！”

    王诗蓝得意地看了她一眼，扬起下巴趾高气昂地走进电梯。

    走到靳琛办公室门外，孟白朝她点点头，“王小姐！”

    “孟特助！”王诗蓝一脸笑意，她知道孟白是靳琛的得力助手，自然不敢得罪。

    孟白敲了敲门，“总裁，王小姐来了！”

    “让她去小接待室！”

    “是！”孟白点头，看向王诗蓝，“王小姐，请跟我来！”

    王诗蓝脸色微变，以前都是进靳琛办公室，现在连办公室都不让进了吗？

    可是她也不敢表现出不满，还是笑盈盈的，“麻烦孟特助！”

    坐在接待室里，有人送了一杯咖啡进来就再没人理她。

    过了有近半个小时，在她等得不耐烦的时候，靳琛走了进来。

    他一身黑色西服，墨黑的头发一丝不苟，戴着银边眼镜，眉眼狭长，整个人清冷淡然。

    “姐夫……”王诗蓝站起身笑脸相迎。

    靳琛的脸冷沉下来，“我看王小姐得好好去看看脑子了，年纪轻轻就得了老年痴呆症？”

    王诗蓝脸上一僵，忙改口，“靳总！”

    “王小姐又有什么事儿？如果想打听你姐姐，我说过很次了，不知道，我和她已经没关系，请你不要再来了！”

    靳琛说完没等王诗蓝开口转身就走。

    王诗蓝的手紧紧握着沙发的靠背，尖尖的指甲深深刺了进去。

