    6月9日，祁寒出任务的第五天。

    祁仲康宣布停止修缮水库的工程，同时公布了会重新修建新水库的动工项目。

    起初，众人听到停工的消息时，忍不住一阵抱怨，好不容易有个活计可以赚点吃食，竟然突然就给停工了。

    修缮水库虽然累点，但好歹还可以补贴下家里，这才干几天啊就停工了，这不是断人活路嘛。

    哪知道峰回路转，原来停工是为了重新修建新的水库，而这次修建的工期更长，起码要两个多月吧。

    几乎是一瞬间，众人欢喜沸腾了！

    这停工了好啊，停了半个月的修缮短工，却来了一个为期两个多月的大工程。

    这结果可比他们之前所预想的还要好啊，听说他们这些人还要跟着工程队的人一起动工，那到时候的待遇肯定会更好。

    一时间，众人摩拳擦掌，欲欲跃试，都想着动工后，一定要好好的表现，万一被工程队看上了呢？那岂不是也能捧着金饭碗了？

    虽说有些痴心妄想，但梦想总要有的嘛。

    上面给了两天的修整时间，不仅是让村民们好好休息，就是县城工程队那边也是需要时间整理物资、材料、队员等等。

    而杨红英觉得这时间安排的很合适，正好可以趁着这两天的空档，组织大家一起学习制做豆瓣酱。

    祁仲康在得知自家媳妇即将要做的大事后，赶在她发布通知之前，再次去到了祁家小院。

    “欢欢，你们真考虑好了，要把这个豆瓣酱的制做方式公布出去？”

    “叔，你放心吧，我真考虑好了，教大家做豆瓣酱，完全不会对我造成任何的损失。”

    秦天如倍感无奈，怎么大家都会觉得是她吃了多大的亏了呢？

    然而并不是这样。

    或许，真的是思想层面上的差异，造就的价值观不同吧。

    对大家而言，十分看重的制做方子，于她而言，就像是家常便饭一般，完全不会在她的心里掀起一丝丝的波澜。

    就比如说五十万，在一个贫穷人的眼里，已经非常非常的富有了，然而对于一个千万富翁而言，五十万就显得渺小了，并不是千万富翁看不起五十万，而是一个人手里握有的太多，思想概念已经不同了。

    相比一个制做方子，她更看重的是大家所居住的这个环境的舒适度，如果一个制做方子就能换来她居住环境的安宁与悠然，那她就觉得十分值得。

    她不喜欢太过压抑、沉闷的生活环境，只要周围的环境和谐安宁了，她的生活才会变得更加惬意舒适。

    祁仲康见欢欢毫不在意的样子，心里都不知道该说她善良还是傻了？

    但从全村的角度来看，侄媳妇这个举措无疑是充满大义的，有利于村里内部的安定。

    “弟妹，你怎么说？也同意吗？”

    祁仲康又转头询问沈月蓉，毕竟她是长辈，也要过问下她的意见。

    “我没意见，欢欢做主就好。”

    起初的时候，沈月蓉或许还有些担忧大儿媳妇不知轻重，担心她吃了亏之类的，但从欢欢毫无保留的教她跟小晴做吃食，还有大方的告知杨刚二人配方，以及拿出配方书籍让春妮姐妹俩分享，再到后来不带犹豫的教会嫂子她们做豆瓣酱。

    从这几次的经历里，她却渐渐的琢磨出一些想法跟感受。

    她这个大儿媳妇看似绵软又傻大方的样子，实则心里有着她自己的想法，每做一件事情，她自己都有一个尺度，并不是毫无原则及底线的人。

    只不过，她所在意的，所计较的跟大家不太一样而已。

    虽然平时看她老是宅在家里，不外出跟人交流来往，看似淡漠疏离，但她却是个温暖有爱的人，不仅心中有小爱，更是个心怀大爱的人。

    她的思想与局限并没有完全据于自己的一亩三分地，所以，她现在已经完全的信服自己的这个大儿媳妇，任凭欢欢做主了。

    “行，那就这么办吧。”

    制做方子的本人及其家人都没有意见，祁仲康还能说什么？

    于是，在六月十日这一天，祁仲康就帮着媳妇把人组织了起来，由杨红英这个大队长媳妇当众做出了告知。

    “啥？我没听错吧？”

    “没想到还有这样的好事啊~”

    “真的会教我们做豆瓣酱吗？”

    “没其他的要求？”

    “大祁家真是大善人呐！”

    “可不是嘛，时常照顾咱们这些乡邻。”

    “这份人情，咱们可得好好记住了。”

    在一片欢喜及感激声之中，却有一道格外突兀的声音。

    “能有这样的好事？该不是有什么图谋吧？”

    听到这声音，众人齐刷刷的看向了说话者。

    张大娘见大家都看着自己，神情讪讪，“都看着我干啥，难不成我这话说错了吗？这世上怎么会有天上掉馅饼的好事，人家手里握着方子，不知道自己拿去换好处啊，怎么可能白白的交给咱们呢。”

    站在张大娘身后的李招娣，一直不敢吱声，但此刻她内心却是无比的赞同张大娘的话。

    只是这大祁家实在太邪门了，她心有忌惮，不敢再直冲冲的出头。

    在大祁家手上吃过几次亏以后，李招娣就觉得自己跟大祁家应该是八字相克，一旦自己跟大祁家怼上了，最后遭殃的肯定是自己。

    所以，她现在学老实了，但凡跟大祁家有关的事情，她都不会直接怼上去了。

    如今，她的嘴巴好不容易可以说一些简短的话了，她可不想成为哑巴咯。

    虽然不能跟大祁家直接怼上，但这并不影响她看大祁家的笑话，她不找茬，总有其他的找茬人。

    这不，找茬人冒出来了嘛！

    此刻，李招娣激动极了，满眼兴奋的看着张大娘，双手紧握成拳头，在心里不断的呐喊助威：张大娘，冲鸭！张大娘，你可以的，多说点，怼死他们啊！！

    众人听到张大娘的话，顿时不高兴了，不管大祁家是否有什么目的，但人家贡献出来的制做方子却是事实。

    而他们心里也很清楚，即便是用工分来换，吃亏的也是大祁家。

