    

    第673章以德服人

    精忠报国！

    两个太监立起金色的大宣纸，看着上面那四个霸气侧漏的狂草大字，金銮殿中，所有人都是当场一震。

    这这这哪里是祝寿的贺词？

    皇上，你别瞎搞啊。

    “皇上，你……”汪浩更是差点当场抽了过去，真想说一句‘mmp，你是不是真没文化？’精忠报国，和祝寿贺词有毛关系啊？

    “汪浩。”

    苏天表情猛地严厉起来：“你师父888岁寿辰，朕就送他这四个字，速速给朕把字送回去，让你师父好好拿捏，这贺词，是接，还是不接。”

    说罢，大袖一挥，把金色宣纸扔到了汪浩身前。

    然后，又大喝：“来人呐，把人给朕轰出去。”

    一脸震惊的汪浩心中一颤，连忙捡起地上的金色宣纸，自己连滚带爬的出了金銮殿，又抱头鼠窜的跑出了皇宫。

    “好！”

    “痛快！”

    “皇上好气魄！”

    “就是这么刚，就是这么硬！”

    骤然间，大殿上的文武百官纷纷振奋大叫起来。

    现在他们终于是明白苏天的意思了。

    天龙门虽然不把朝廷放在眼里，但却崇尚神龙国，一直以护国宗派自居，所以，‘精忠报国’这四个字，对天龙门对穆莫生来说，绝对一种逼迫，会让他压力巨大。

    这可不能怪苏天，是你们自己找上门来找难受的。

    “退朝！”

    苏天大步走下皇座，又道：“李白，蝶舞，灵儿，明天随朕出宫。”

    “皇上又要出宫？”

    老太监布健全弯着腰一路尾随在苏天屁股后面

    苏天道：“朕要出去游山玩水体察民情，顺便去天龙门一趟。”穆莫生大寿之日，龙岛上的各路强者，名人，贵族，都会前去拜寿，正好趁着这个机会，统统收服。

    彻底一统龙岛！

    ……

    天龙门。

    “师父，那小皇帝目中无人，实在太过分了。”

    “他这分明就是在向您老人家施压，摆明是对您不敬。”

    “师父，弟子认为，既然他敢无理，那我们天龙门也要给他好看。”

    一个五官刚正身穿灰色长衫的男子，手里拿着一幅字，表情凝重。汪浩躬身在下面，不断的说着。

    “住嘴！”

    男子沉喝一声，又皱起眉头：“没想到小皇帝竟有如此手段，这倒是将了我一军。”

    精忠报国，这四个字乃当今皇上亲提，也就相当于是圣旨。这四个字，他要是接了，就代表他愿意归顺朝廷。要是不接，那就等于公然违抗圣旨，是昭告天下不报效国家。

    天龙门数十万本领高超的修者，若不报效国家，必遭世人鄙视和瞧不起。在外界眼里，甚至等于是间接的宣布要和神龙国脱离关系，也可以说是要叛变神龙国。

    接，还是不接，此刻，穆莫生心中无比的为难。

    ……

    两日后。

    几匹神俊飞扬的白马出现在一坐巨峰之下。

    “不愧是六万里龙岛上第一大宗门，此山壮丽雄伟，颇有吞天地山河之势。”

    望着眼前的壮丽景观，苏天道。眼前，是一座庞大的巨峰，巨峰之巅直入云霄之中，峰腰灵雾袅绕，山涧瀑布挂流，彩虹映照，白鹤遨游……

    “公子，这龙岛第一修行圣地，以后，正好可以用来当我国的皇道学远，用来培养人才。”李白笑道，按照苏天的意思，在外面，不在称呼他‘皇上’。

    “你太懂我了。”苏天坏笑。

    “公子，你要抢这座山头？”赵灵儿闪烁着灵动的大眼睛。

    “不是抢，是收服。”苏天正色道：“这次，我要以德服人！”

    “公子，除了暴力打服之外，你还会以德服人？”黄蝶舞抿嘴轻笑，表示不相信。

    “……”苏天。

    “我倒想看看公子如何以德服人。”李白也趣笑起来。

    “……”苏天。

    四人一路观赏风景，到了一个历史悠久的古老山门前。

    “欢迎四位造访天龙门。”

    “请四位出示拜寿请帖。”

    一个天龙门的迎客弟子站在山门外，彬彬有礼的客气道。虽然明天才是穆莫生的寿辰，有人早来一天，也不奇怪。

    “拜寿贴？”

    苏天撇嘴一笑，哪有人有那么大的面子，去给他这个皇帝发请帖？这次是带着目的而来，收服，不是征服，还是先文后武，说道：“你去通报你们小姐，就说苏日天来天龙门游玩，让她出来接客。”

    那天龙门弟子诧了一下，不是来拜寿的啊！

    是小师妹的朋友？？

    接客！

    你这话说的也……

    天龙门弟子脸上一冷，穆剑萍可是他们天龙门所有师兄弟都想捧在手心的珍珠，顿时，看苏天不爽了。

    仔细打量了一下，苏天，李白，黄蝶舞，赵灵儿，四人个个气质不凡，貌若天人，当下也不敢大意，冷冷的行了个礼：“稍等。”

    很快……

    “苏公子，你来看我来了呀。”一个娇美身影出现在苏天视线，前来接客了。

    “我是来看风景的，被人挡路了，只好让你来接。”苏天耸了耸肩。

    “我带你去见我爹爹。”穆剑萍毫不为意，整张小脸上都刻着‘心花怒放’四个字，拉着苏天的衣袖就进了山门。

    我靠！

    这么急。

    拖着心上人去见老岳父啊，你有征求过我的意见吗？我有说过喜欢你吗？苏天一阵无语，不过也没有抵抗，他正想要看看这传说中的本土老大哥是何模样。

    “这小子是谁?”

    “小师妹竟然亲自出来接他。”

    “哇塞，他身边的两个小女婢好靓，简直美若天仙，美貌完全不在小师妹之下。”

    “什么来头啊？”

    ……

    苏天这一进天龙门，顿时，引来大量天龙门弟子关注，纷纷投去不爽的目光。

    苏天跟着穆剑萍来到一坐殿宇前。

    猛地，苏天双目一凛。

    他感受到一股极其惊人的威压，弥漫着四周，在那威压之下，连走路的阻力都变大增大了十倍。

    此刻，殿宇中，正拿着‘精忠报国’四个大字表情郁闷的穆莫生也是双目一凛。

    他察觉到有不下三个拥有战皇境修为的强者，正出现在门外。

    “是何人？”

    穆莫生收起了金色宣纸，大步出外查看。

