    ……

    “轰~”

    13分钟，凭借着下路烬超高的经济，率先推平了下路一塔。

    “两边目前人头3比3，RW人头集中在射手，RNG人头集中在中野，经济方面也相差无几。”

    记得分析道：“这样一来，局面真的是扑朔迷离，谁也不能断下结论。”

    “我个人感觉RW，是不亏的，烬的装备越好，前中期的压制力就越强，四发子弹一个人头完全不夸张。”

    管大校解释道：“更何况，烬的大招往中路一架，只要RW拿到峡谷先锋，谁还敢守？”

    “倒也是，射手起来还是非常恐怖的。”

    台下的观众纷纷点头。

    LPL迷恋射手的后期发挥，也不是一两天了。

    没办法，

    谁叫苏言旁边，某位生着闷气的‘小狗’，实在是太猛了。

    就如同往后的Theshy一样，帮助LPL锻炼了好大一批上单苗子。

    现在的联盟，射手星光璀璨，小狗的地位功不可没。

    “兄弟，对面的烬可都三个头了，这样下去可怎么办哟？”

    小狗苦闷吐槽，话语中尽是发牢骚。

    在他看来，只要自己前期能选个强势的英雄，早都在对线期给那头面瘫马打的欲仙欲死，哪里还轮到他逞威风。

    “呵呵，ADC拿人头有什么用？”

    闻言，苏言冷笑两声，斜眼嘲弄道：“另外，你游戏理解太差，我不想浪费口舌，玩好你的游戏吧。”

    “我tui！！”

    小狗眼睛圆瞪，喉咙发出响声，换作任何一个人，他唾沫就要糊脸了。

    “居然说狗爷游戏理解差？你怕不是在开玩笑吧？！”

    “有意见？”

    “有！你必须给我说说。”

    “自己好好悟，我要去做视野了。”

    说罢，没有理会狗急跳墙的小胖子，苏言自顾自走进上路河道布置视野，接下来的峡谷可是必争的战略资源。

    一旁，

    小虎三人，听着耳麦里吵闹，对视一眼，无奈的笑了笑。

    这要不是身处半决赛现场，他们都以为是在平时的训练赛。

    不过，

    这种略显轻松的氛围，让一向容易冲昏头锅老师和心态颇弱的让帝，都处于冷静思考的状态，收益最佳。

    时间进行到15分钟，

    仗着中路的线权优势，RW作为进攻一方，主动对峡谷先锋动手。

    “奇犽，记住一定要保护好马哥，现在我们处于强势期，如果对面敢抢，你就直接开团！”

    毒硬币舔着干涩的嘴唇，不厌其烦，再度叮嘱道。

    目前，

    除了在下路对峙的塞恩，RW四人集中暴打峡谷。

    靠着蛇女的双生毒牙，先锋的血量掉的很快。

    奇犽操作牛头，隔墙插下视野，当即发现了瞎子的身影，神色紧绷，“小心，他们过来了。”

    “言队，是打还是抢？”

    锅老师跃跃欲试，“我现在等级跟皇子一样，拼惩有优势的。”

    “自然是先杀人，在拿峡谷，两个都不要放。”

    苏言带着妖姬，走进先锋上方的三角草，同时标记自己先前往敌人一塔后方草丛布置的视野，“君泽，传送。”

    “来了！”

    一声令下，让帝躲进自闭草，开始亮起TP。

    “阿光快来！！”

    瞥见后方的紫色小点，毒硬币脸色大变，众人身影不自觉靠上，技能更是不要命般倾泄在先锋之上。

    5000血，

    3000血……

    “就是现在！！”

    瞎子打破爆炸果实，跳入龙坑，手中天音波精准命中先锋，二段Q正要开抢。

    “哈哈，等的就是你！！”

    牛头酋长兴奋大笑，二连精准顶飞瞎子，补齐控制。

    石化凝视！！

    “嘶嘶~”

    美杜莎发出尖锐声波，瞎子顿时被石化在了原地，狂喜道：“快杀了...”

    “哗~”

    脑后传来一阵急促的风声，美杜莎呆愣回头，却反被金光，刺瞎了眼睛。

    “像我这么帅的，一般都是主角哦。”

    洛轻挑着眉头，在瞎子吸引控制的一刹那，R闪W魅惑击飞，人群中最上方的戏命师。

    “王八蛋，那是我台词！！”

    伊泽瑞尔小黄毛，愤怒的涨红脸颊，双手张开汇聚奥数能量，【精准弹幕】似要完成收割。

    “黑玫瑰将再次绽放~”

    紫色的妖艳魅影，抢向一步闪现起跳，纤细高跟连踩烬的白色面具，紧接着甩出【破碎法球】和【暗影锁链】，打出爆炸伤害。

    “咔~”

    电刑碎了烬的面具，眨眼之间，奉献出了一幕血条消失术。

    明明还是三个人头，具有双召的戏命师，却连任何技能也开不出来，无力惨死。

    这...就是AD吗？

    “杀杀杀！！！”

    击杀完戏命师，龙坑内的蛇女三人，成为了下一个目标。

    “噗嗤~”

    皇子抢先惩戒收下峡谷，连随后变换的圆球也不敢拾取，赶在被魅惑之前，闪现冲进龙坑，大招崩地盖死瞎子，随后头也不回的EQ过墙。

    “卧槽，你倒是捡一下阿！！”

    本想跟闪逃生的牛头目眦欲裂，看着已经被魅惑住的蛇女，又看了看逃走的皇子，绝望咬牙，开启大招冲向人群。

    最终，牛头酋长凭借着强壮的肉体，拾起了地上的先锋印记，可也难有逃生的希望。

    一波团战打完，

    除了逃跑的皇子，以及落地传送后就果断开车逃逸的塞恩。

    RW付出三人的代价，惨烈的收获了峡谷先锋。

    “有没有搞错，这也太难输出了吧。”

    大校摸着快要红肿的脸颊，崩溃道：“我三个人头的戏命师，凭什么一套给秒了呀？！”

    “这波打完，RW绝对不赚，烬可是一个大人头，外加牛头和蛇女也被EZ双杀，前期经济又弥补回来了。”

    记得怜悯道：“在加上，蛇女目前战绩0-3，中期缺少输出，仅靠一个戏命师，我感觉RW走远了。”

    “看吧，还是有点希望在的，最起码峡谷先锋还是拿到了，勉强能挽回一点劣势。”苏小妍安慰道。

    游戏内，

    复活过后的RW，正是抱着挽回劣势的想法，连线也不带了，直接五人抱团推中。

    趁着第三条火龙刷新，

    牛头召唤先锋，开始前压。

    “守住，守住，我大招还有15秒转好。”苏言隔墙盛大登场来到中路，呼唤周围的队友。

    “我扣扳机，他们跳舞！”

    就在这时，戏命师坐镇中线，完美谢幕的强大射程范围，笼罩整个前方。

    “咻~澎~”

    第一发子弹，精准命中最前排的洛。

    “这家伙！”

    苏言脸色一沉，刚要反身走位，又命中第二发子弹。

    “我来了，我来了。”

    伊泽瑞尔奥术跃迁急忙从二塔，向着洛的方向支援。

    “呼~还好。”

    洛轻舞成双，避开了第三发子弹，还没等苏言松一口气。

    “轰！！”

    戏命师的第四发穿甲弹，擦着伊泽瑞尔的肩膀，重击在半血洛的身上。

    仅此一发，

    洛的血量，凭空掉落至1/3，直接打残！

    “小龙有了。”

    马哥微微吐出一口气，先锋把对手一塔撞至残血，赛恩打出爆破，成功推掉。

    五人齐刷刷转头，前往小龙坑。

    洛的血量，极为不健康，要面临着回城的风险。

    可是，火龙至关重要，肯定不能轻易放手。

    苏言神色不定，大脑快速运转。

    “放了吧，言队，烬有闪有治疗，在加上视野不好，牛头和蛇女经历过上波，肯定也会警惕，再想秒一次，难度太大了。”

    “那你们现在磨下中塔血量，我回城补给。”

    小虎说的没错，苏言点头回防。

    如今，伊泽瑞尔还没有合成魔切，距离巅峰战力还差一点。

    在加上洛和妖姬刚刚交闪，继续接团，并不是一个明智的决定。

    “吼~”

    火龙发出悲愤吼声，喷洒鲜血，RW全员沐浴。

    “第四条还是火龙！”

    定睛一看，奇犽激动道：“双火龙一拿，哪怕是后期，我们都有拖下去的资本。”

    “能放就放吧。”

    马哥平淡道：“现在蛇女装备太差，21分钟的时候，洛和妖姬闪现转好，EZ又有魔切冰拳，这是他们的巅峰战力。”

    “马哥说的不错，我发育太差了，尽量先拖一下，我去下路带线弥补下发育。”

    毒硬币坚定道：“最多30分钟之前，我绝对把经济劣势追回来！”

    RNG在等重要位置的闪现CD，RW在竭尽全力弥补发育。

    局面虽没爆发战斗，可所有人都明白，一场决定胜负的团战，将在不久后彻底展开。

    时间来到20分钟，

    颜狗二人，成功在借助伊泽瑞尔魔切合好的强势期，推掉了敌人中路一塔。

    “狗子，回城吧。”

    第四条小龙很快刷新，苏言瞥见快要转好的闪现，视角不由自主放到下路。

    那里，

    妖姬和蛇女，正在和平发育。

    因为小虎带的是传送，所以不敢硬消耗。

    万一在没闪的时候被蛇女大招控到，恐怕会有生命危险。

    “好像...有点机会阿。”

    收回目光，苏言看着在二塔规规矩矩清线的RW双人组，皇子又在先前在上路河道露头。

    证明下路，仅有蛇女一人。

    “试试看。”

    苏言取消回城，从侧翼拐进河道，W【盛大登场】越过龙坑，站在爆破果实下方，一动不动。

    同时，

    苏言的目光，紧盯蛇女，并没有发现，她有任何异动，还是在二塔前稳稳清线。

    “小虎，找机会看看能不能E到，前面和下面，或许有视野，我不敢过去。”

    “我知道了，言队。”

    苏言在侧翼保护，小虎心中有了底气。

    望着清完兵线，拐进石甲虫处的蛇女，妖姬眼眸杀意浮现，魔影迷踪拐进上方草丛，大招强化，无视野重重踩去。

    石化凝视！！

    美杜莎发出嘶鸣吼叫，提前预警，大招强势开启，石化妖姬，跟上腹地，【瘟疫爆炸】和【双生毒牙】伤害尽数而出。

    转眼间，

    妖姬血量暴跌至1/3，并且还在快速下滑。

    好在，

    加强魔影迷踪的一瞬间，妖姬的暗影锁链成功命中。

    墙壁上方的苏言，握紧鼠标，“还要再等一下，再等一下...”

    终于，妖姬被动【镜花水月】被打出来的一瞬间，蛇女成功触发【暗影锁链】的1.5秒禁锢效果。

    就是现在！！

    “澎~”

    洛打破爆炸果实，跳入墙壁下方，【惊鸿过隙】绽放璀璨光芒，【盛大登场】在蛇女惊恐的神色中，猛地前扑而至。

    “人头有了。”

    【微光飞翎】挂上引燃，洛【轻舞成双】帮助妖姬回血，让出人头。

    破碎法球！

    魔影迷踪！

    “咔~”

    解除控制的妖姬，QW重重踩上残血的蛇女，跟上一发普攻触发电刑，完成击杀。

    “吼~”

    这时，火龙发出肆意的龙鸣，它重获新生了！

    “完了完了，蛇女在这么关键的结点死掉，火龙不是要拱手而让吗？”管大校恨恨道。

    “呃...大校老师，RNG似乎不想打小龙，他们要...”

    “打大龙！！”

    苏言和小虎双双回城，神色亢奋。

    因为妖姬还有传送，

    补充完装备的EZ已经赶到二塔，大树和瞎子也齐齐在上。

    拥有完美的Rush机会！！

    “哗~”

    妖姬传送大龙内的视野，大树和瞎子提前就位，伊泽瑞尔打完红buff也跳入龙坑。

    四人在经济的加持下，大龙速度虽然不快，可也不慢。

    按照蛇女20多秒的复活时间，是绝对充足的。

    “怎么办，大龙一掉，我们还怎么玩呀。”

    奇犽急的快哭了，看着下方崭新的火龙，犹如抓住了救命稻草，“快快快，我们把火龙打了，最起码止点损。”

    “好。”

    小夫急忙应道，正欲动身。

    “去龙坑。”

    马哥冷冷打断，“四打五，未必不能打！”

    现如今，

    哪怕他的装备很好，可烬在守塔大龙加持的兵线方面，能力几乎为零。

    马哥敢笃定，丢掉大龙，100%会输掉比赛。

    与其这样，还不如放手一搏！

    “先让大龙消耗一点血量，奇犽还有阿光直接开团消耗，不要犹豫，给皇子创造抢龙的机会！”

    “可这样会不会...”

    “听马哥的。”

    奇犽等人还在犹豫，毒硬币松开自责抱着脑袋的手臂，“都已经这个时候了，能拼就拼吧。”

    “好吧。”

    拿定注意，RW仅存的四人也不犹豫，从中路抱团压进龙坑。

    “他们打算抢龙？”

    看了一眼下方，锅老师惊讶，“这还人人都以为自己是康帝呀。”

    “打打打，先不要管，他们过来，狗爷去消耗！”

    小狗狂躁输出大龙，叠满被动，看准想要隔墙插视野的牛头，一发奥数能量弹，打掉敌人1/5的血量。

    “大龙还有半血不到，小心一点。”

    皇子跟在牛头和塞恩的身后，他不敢独自跑到龙坑上方。

    这要万一被瞎子摸眼踢走，可是有苦说不出的。

    “大龙血量掉5000的时候，奇犽，你闪现前去先顶走瞎子，其余的交给皇子。”

    致命华彩打进龙坑，马哥独自一人走到蓝buff隔墙后方的草丛，判断一下时间，原地架起大招，帮助探测队伍视野。

    “咻~”

    戏命师的第一发子弹，划破长空，打在瞎子身上。

    大龙还有8000血。

    “咻！”

    第二发子弹，命中换防的大树，瞎子躲进龙坑最内侧，似乎是知道对面的想法。

    等待两秒后，戏命师打出第三发子弹，大龙血量不足5000。

    “澎！！”

    大树抬起重拳砸击地面，【自然之握】翻滚涌进龙坑下方，阻拦敌人进圈。

    “上！！！”

    一声令下，

    “轰隆隆~”

    塞恩化作巨大火球，第一个冲破大树的防线，冲进龙坑，吸引伤害。

    霎时间，

    伊泽瑞亚和妖姬，纷纷躲闪进入龙坑。

    “别慌，皇子交给我！”

    让帝闪现出坑，看准皇子想要EQ，亚洲捆绑精准缠绕，荆棘重拳硬生生把敌人锤了个踉跄。

    “完了...”

    皇子抢龙受阻，RW大脑一片空白。

    “奇犽，给我顶瞎子！！”

    “吼！”

    牛头酋长发出战吼，猩红的双眼，不顾一切闪现越进龙坑，尖锐的牛角，猛地扬起顶飞近在咫尺的瞎子。

    “他在送？”

    突如其来的状况，让所有人都有些发懵。

    可下一秒，

    “给我爆！！！”

    马哥神色狰狞，手指重重扣下扳机。

    “轰~”

    巨大的枪管，喷射出一条长长的火舌，完美谢幕的第四发子弹，带着势不可挡的气势，飞速轰进龙坑。

    “噗嗤~”

    鲜红‘1024’暴击伤害浮现，大龙粗壮的身躯，洞穿拳头大的血口，龙嘴发出悲鸣，重重倒地摔进湖水内。

    “RW、Smlz成功击杀纳什男爵...”

    一时间，

    台下内的音浪，好似能掀翻场馆，粉丝们不敢置信的尖叫、绝望、喜悦混杂在了一起。

    “戏命师最后一发子弹抢下了大龙！RW逆天改命了！！”

    大校歇斯底里的怒吼，“司马老烬，给我杀！！”

    但很快，

    大校感受到周围人怪异的目光，抬头一看，立马就闭嘴了。

    虽然抢下大龙，可RW还是处于极大的劣势。

    “给我滚回来！！”

    悲愤欲绝的锅老师，摸眼踢回牛头，天雷破狠狠拍去。

    另一边，

    苏言终于赶到战场，配合大树控住皇子，语速飞快道：“别急别急，先杀人，我们还是优势，香锅冷静！”

    屏幕中，

    打完第四发子弹的戏命师，早已头也不回的逃回塔下。

    剩下的三人，

    皆是被RNG收入囊中，场面一顿混乱。

    “唉，我的我的。”

    锅老师捶了一下桌子，气愤不已。

    自从他被康帝一场比赛连抢三条大龙，从此以后，拼惩抢龙的控制率，一直位于联赛打野末尾。

    没想到被打野抢也就算了，现在，一个AD都能抢？

    想到这，

    锅老师胸膛不停起伏，整个人都快炸了。

    “没事没事，大龙掉了就掉了，你和我控火龙，小狗你们三个推二塔。”

    苏言心中虽然同样气，可他知道，在比赛中，气可不能当饭吃。

    特别是在关键局中，一定要稳住心态！

    随着苏言的不停安慰，小虎也调整回来，帮忙劝说。

    压抑的团队氛围，总算好了不少。

    伴随着，

    RNG控下火龙和推掉二塔，愤怒的心情，缓解了几分。

    “兄弟，现在怎么办？”

    小狗闷声道：“对面大龙EZ和蛇女都有龙种，我们没清线能力的。”

    “先拖，最起码他们边线给不到压力，大不了放一路。”

    苏言脑海也一片混乱，这种突发情况，对于任何一支队伍都是巨大的挑战。

    ――RW赛事区

    “马哥，你真的太牛逼了！！”

    队员们疯狂欢呼，毒硬币更是差一点蹦了起来。

    “别高兴的太早，比赛还没结束呢。”

    声音虽一如既往的平淡，可马哥脸上还是带着一丝若有若无的笑意，“硬币，接下来你带上，我们四个推中。”

    “趁现在有大龙buff的时间，把他们外塔全推了，经济先追回来！”

    “好的，我们走！”

    全员气势昂扬地冲出泉水。

    很快，

    边线的妖姬，无法清理兵线，蛇女三分钟内，狂推掉上路一二塔。

    中路的戏命师等人也成功拔掉二塔。

    原本落后的6000经济，转眼间只剩下3000不到。

    “大龙还有1分钟，推二塔，还是磨高地？”阿光问。

    “磨高地！”

    马哥拿定主意，“我到时候开大，你们能推多少血，就是多少血。”

    “等到第二条大龙刷新，有了中路超级兵，我们就能运营死他们！”

    “好的，马哥！”

    其余人已经言听计从，齐刷刷等待中路的兵线，誓要推掉敌人的高地塔。

    “呼~”

    等待期间，马哥心朝澎湃，呼吸略微急促，看着前方紧绷的敌人，心里暗道：“队长，今天的幸运之神，还是站在了我们这边。”

    这时，

    蓄积的炮车兵，雄赳赳，气昂昂的压进前方。

    “再见了，RNG。”

    马哥嘴角微扬，站在二塔前，架起长枪，为敌人最后演奏一曲【完美谢幕】

    “哗~”

    巨大的射程范围，笼罩着敌人的整个高地，戏命师眯起眼睛看向瞄准镜，却突然发现，前方的人群好似少了一个人的身影。

    “再完美的谢幕，总得先有一次盛大的...登场吧？”

    呢喃的低语在耳边响起，戏命师猛地回头，瞳孔剧烈收缩，恐惧失声大吼，“你怎么在这？！”

    “唰~”

    右下方三狼小道，窜出一道渲染迷人金色的虚影，洛一路洒落着惊鸿星光，看着前方既熟悉又陌生的敌人，轻声道：“再见了。”

    “咔~”

    洛的盛大登场，打断了戏命师的完美谢幕。

    “死！！！”

    戏命师的上方墙壁，瞎子摸眼赶到打出天音波，看着抢下自己大龙的敌人，神色癫狂的抬起大脚，闪现调整位置，用力一踹！

    “砰砰砰！！！”

    戏命师宛若一颗被扔飞的保龄球，掉入后方，击飞一连串的敌人。

    魔影迷踪！

    精准弹幕！

    自然之握！

    妖姬和EZ的恐怖AOE，大树的致命群体控制。

    霎时间，

    原本活力四射的峡谷内，陷入了死寂。

    “走...走吧，该一波了。”

    ……

    ……

