    即使知道出不了人命,但来人提刀站在自己面前，俨然一副法外狂徒的模样，沈司岚也不得不警惕的退后两步。

    反倒是穗杏心态崩了。

    她大叫着冲过去一把抱住杭嘉澍的腰,大声劝导：“不要啊！”

    杭嘉澍不为所动，反而威胁她：“放开，不然把你手也剁了信不信？”

    穗杏一瞬间缩回了手。

    杭嘉澍神色一顿,哂笑：“看来沈司岚你魅力也不怎么样。”

    这等低级的挑拨离间当然不会起到什么作用,沈司岚注意力都在菜刀上：“你先把刀放下，别伤着你妹妹。”

    “怕了？”杭嘉澍得逞冷笑，“泡我妹妹的时候怎么没想过会有今天？”

    沈司岚：“……”

    穗杏着急得不行,脱口而出：“是我先勾引的学长,跟学长没有关系！”

    杭嘉澍诧异侧过头看向穗杏。

    穗杏以为把责任统统揽到自己身上就没事了，却不成想这样反而更加激起了杭嘉澍的怒意。

    恶婆婆看看儿媳,越看越恶心。

    为了维护狐狸精连这种话都能说得出口，简直有辱家风。

    “姓沈的,我杀了你。”

    穗杏好心办坏事,有些无辜的看着沈司岚。

    沈司岚认命的叹了口气。

    好在老师的电话来得及时,催他们赶紧回实验室，都快比赛了还请假外出像什么话。

    杭嘉澍坐在床上，单手捂额,连看一眼都觉得胸闷：“滚，你俩都快给我滚。”

    偌大的房子里很快只剩下杭嘉澍一个人。

    刚刚的热闹不复存在，他将菜刀拿回厨房收好，望着这精装的房子,那种不现实感又很快涌了上来。

    一个人住确实挺冷清的。

    杭嘉澍坐着发了会儿呆,打算把房子的卫生搞一搞。

    沈司岚之前说过，阿姨会定时来打扫,就算房子没人住也不会落灰，如果家里有人，阿姨还会定时过来做三餐，他不在学校吃的时候可以在家吃，也不用点外卖或是自己下厨房。

    这人就是被这样娇生惯养长大的，难怪养出了一身的少爷脾气。

    他和穗杏在一起谈恋爱，两个人都是被宠大的，没吃过苦没受过累，以后怎么照顾对方。

    穗杏性格太软，杭嘉澍总担心她在沈司岚面前会吃亏。

    杭嘉澍一开始就觉得他们不合适。

    可刚刚在客厅里看他们打游戏，两个人就跟小夫妻似的，沈司岚愿意让着穗杏，她老毛病犯了会抱怨两句，沈司岚也不反驳，就那么安静听着她的抱怨，全盘接收，然后继续陪她耐心的打游戏。

    换做以前谁敢碰到沈司岚，到如今为止，杭嘉澍都揍过他两回了。

    照顾了十几年的妹妹，他知道穗杏的脾气，也了解她的习惯，父母不在身边时，杭嘉澍也能将她照顾得无微不至。

    他自信的以为，哪怕穗杏将来有了男朋友，甚至老公，也未必能如他这般无微不至。

    可现在的情况时，沈司岚不但把他的傻妹妹迷得团团转，就连杭嘉澍这个做哥哥的，也被他半是套路的给照顾进去了。

    杭嘉澍又将干干净净的地板给拖了一遍。

    主卧和儿童房他没有进去，沈司岚和他堂弟的东西都收在里面。

    杭嘉澍住的是次卧，卧室里的衣柜是订做的，占整面墙，大男人的衣服根本就填不满衣柜，很多夹层都是空的，杭嘉澍大概擦了擦衣柜，最后被衣柜最下层的抽屉吸引了视线。

    他拉开看了看，里面是礼盒。

    杭嘉澍盯着礼盒正中央的花体英文看了很久，最后也没认出来是什么单词，索性拿起手机搜索。

    并不是英文单词，而是一个女装品牌。

    这个品牌主营少女风格的服饰箱包，看官网宣传图，都是些极为漂亮的小裙子和小箱包，还顺带有各种带有品牌风格的首饰。

    怎么看也不像是沈司岚需要的东西。

    除非他有不为人知的爱好。

    杭嘉澍嫌弃的关好抽屉，转而去打扫其他地方。

    打扫到中途来了电话。

    他抽不开手，直接按了免提把手机扔在床上。

    中年女人的声音被扩音器放大，十分刺耳：“你那个信用卡额度我刷完了，你收到短信没有？”

    杭嘉澍面无表情：“嗯。”“你收到短信了怎么不还款？我现在刷不了了，要不我把这张卡还给你，你再给我张新的吧，你现在在哪里？”

    “我会还款的，卡你不用还我了，”杭嘉澍说，“没必要为了这个见面。”

    女人突然笑着问：“怎么？怕我又去找你啊？你如果肯痛痛快快给钱，我至于还特意跑一趟去找你吗？”

    杭嘉澍皱眉：“没别的事就挂电话吧。”

    “没了，就信用卡的事儿，你赶紧还款啊，”女人提醒，“不然我再去找你你可别怪我。”

    “你去有什么用，”杭嘉澍突然勾唇，“我已经搬家了。”

    “什么？你搬到哪儿了？”

    “跟你有关系？以后有事电话联系，我现在不住在家里，你要是再敢找上门，我直接报警告你私闯民宅。”

    女人气得声音直抖：“杭嘉澍你还要大义灭亲妈啊你？”

    “要是杀人不犯法，”杭嘉澍冷声，“你早死了知道吗？”

    “……”

    女人被他的语气吓到，回过神来后拖爹带妈的骂了几句脏话，或许是意识到骂到了自己头上，这才尴尬的挂掉电话。

    元宵节过后，学校终于开学。

    余老师直接替所有要去西安参加电赛的学生请了小长假。

    临行前穗杏和室友们吃了顿饭，紧接着又被沈司岚叫过去和他的室友们吃饭。

    张三他们几个给沈司岚送行，非是要把穗杏叫上。

    男生们吃饭讲究怎么舒服怎么来，一行人直接去了学校附近最受欢迎的火锅店。

    凡有学校，周边必有各种被誉为宝藏等待学生们去挖掘的餐饮店，这些店不会刻意追求格调和价格，只要服务好了这帮来自五湖四海的学生的胃，就相当于掌握了营业秘诀，各别几家甚至火出圈成了网红店，出现在各个旅游公众号上的推荐清单上，很多外地过来的游客也会特意过来吃，门庭若市，连学生们自己想去吃也得排队。

    这家火锅店就属于其中之一。

    “我现在心情特别复杂，”张三感叹的摇头，“既替老板开心，我的宝藏终于被人发现了，又为自己难过，它终究不属于我一个人了。”

    小侯对张三莫名上来的细腻情绪十分不屑：“不就吃个火锅？你搞得好像追星似的夸不夸张啊？”

    “谁说追星只能追人？我追火锅店不行吗？”张三立刻反驳，“好歹火锅店是真实的，那些追纸片人的又怎么说？”

    两人絮絮叨叨的吵着，等服务员叫到号才暂时休战。

    沈司岚和老祝早已经习惯，专心玩自己的手机谁也不帮。

    穗杏一会儿听张三学长说，觉得张三学长有道理，一会儿又觉得小侯学长说的也挺有道理的，墙头草似的两边倒，张三和小侯谁也没占到便宜，干脆也不问了，继续吵他们的。

    后来开吃，两个人忙着吃肉，他们这桌总算安静了下来。

    穗杏还挺能吃辣的，几个男人看着她吃得嘴唇通红，但她却丝毫没有停下来的念头，眼见着那肉在牛油辣锅里烫过一回又被她夹进辣油里滚两滚才入嘴，小女生吃得嘴角边全是辣油，又是豪迈又是满足的抿唇无声激动。

    就这样，肉嘟嘟的两颊仍是光光滑滑，能掐出水儿来的嫩。

    果然长痘和吃辣是没有关系的。

    几盘雪花牛肉很快被吃光，穗杏咬着筷子问：“我能再去拿点肉吗？”

    张三立刻说：“你坐着吧，我去帮你拿。”

    “那脱骨鸡爪也拿点吧。”

    “没问题。”

    “还有毛肚。”

    好一个残忍的肉食动物，真会吃。

    火锅店灯光很盛，照得她看那几盘肉的眼瞳清亮，像是闪着小星星般。

    老祝悄悄对沈司岚说：“岚哥，我觉得学妹看你的眼神还不如看那几盘肉的眼神深情。”

    沈司岚：“……”

    他看着正在全心全意吃肉的穗杏，她的眼神从始至终就没离开过那几盘肉。

    沈司岚不知怎的，突然拿起手机点进了和穗杏的聊天界面。

    搜索聊天记录时先是搜索了“吃”这个字。

    【我们今天吃食堂吗？】

    【想吃冒菜……】

    【学校门口有家湘菜馆好好吃】

    【孟老师强烈推荐我去吃诶学长我们去吃好不好】

    【新出的薯片口味好吃到爆炸】

    【去吃！！！】

    又搜索了“饿”字。

    【第一节课刚下课就饿了】

    【饿】

    【饿晕了】

    【好饿】

    【我快饿死了】

    沈司岚失笑。

    一搜才发现她的话居然这么单调。

    这顿饭快吃完，一桌人边解决剩下的东西，边慢慢闲聊打发时间。

    “我们队伍终于迎来了妹子，”张三感叹道，“以后打游戏再也不怕被人嘲笑阳气太盛了。”

    以前是觉得穗杏是杭总妹妹，他们都不怎么带杭总玩怎么好意思叫上人家妹妹，现在就不同了，穗杏已经成功上位挤掉了杭总的地位，以后想叫上穗学妹再也不用先去征求杭总的同意。

    “学妹打游戏好像也挺厉害的我记得，”小侯说，“就是不知道她和36D谁更厉害些。”

    学妹在面前，当然要拍学妹的马屁，于是张三毫不犹豫地说：“废话，36D那个逼能比得上我们无论是在学习上还是游戏上都天赋异禀的学妹吗？”

    穗杏默默咬了块哈密瓜。

    老祝：“那咱们以后五黑怎么办？”

    张三无情摆手：“把36D踢出群吧，虽然有些对不起他，但这也没办法，毕竟远亲不如近邻，远邻那就更不如近亲了。”

    小侯不满道：“张思睿你要不要这么无情，36D好歹跟我们排了一年多，说踢就踢？”

    “排了一年多也不知道他长什么样，每次叫他出来面基这人就跟缩头乌龟似的，谁知道他皮下是人是鬼啊？”

    老祝：“又不是网恋你非要纠结别人长什么样干什么？”

    “我就是被网恋打击得太大，”张三语气沉痛，“哪怕就是普通的网友也必须得提防，反正36D一天不跟咱们面基，我就一天保留对他的质疑。”

    小侯顿时嫌弃的咋舌，沈司岚对张三无语，连开口都懒得开。

    穗杏：“那个――”

    怎么说。

    但是不说她又怕张三学长他们会一直误会下去。

    “学妹不好意思啊，一直聊你听不懂的事，”听到穗杏说话，张三顿时歉疚的看着她，“36D就是我们之前开黑找的一个队友，也是我们学校的，不过我们除了知道他是中文系的，别的什么也不知道。”

    “知道啊，”老祝嘿嘿一笑，“知道他最喜欢36D。”

    张三：“哦！对！”

    沈司岚撇眼过去：“当着女生的面说什么？”

    几个男的私底下浪惯了，还没来得及习惯有学妹在场的素质发言。

    “反正这36D贼猥琐，不光ID猥琐，每次和他说话，他那个气质也透露出一股猥琐，就是那种我明明是老司机还非要装成什么都不懂的样子，特别装，而且还很娘，我就想不通了，”张三说到这里话语一顿，眼神变得逐渐嫉妒起来，“就这么一个又猥琐又娘炮的36D，他的私生活到底是怎么乱起来的？难道我们这群真男人不配比他更乱吗？”

    小侯：“可能萝卜白菜各有所爱吧。”

    老祝：“那眼光未免也太奇葩了。”

    “所以学妹，你不需要认识这种人，”张三语气坚定的对穗杏表忠诚，“等你加入我们的开黑队伍，我回头就把36D踹了。”

    穗杏：“……”

    她不知道自己做错了什么。

    已经很尽力的去装成一个男人，有时候女生的语言习惯下意识的脱口而出也很快改正了，每次他们聊天的时候她也努力去跟上，甚至私底下还去找孟老师补课。

    明明已经这么用心了，为什么非但没有给他们留下好印象，反倒留下了这么一个，连她自己听了都觉得猥琐的男人形象。

    潜心经营的小号结果落得如此下场，说不失落那是骗人的。

    穗杏眉宇忧愁，企图从沈司岚那里得到一点认同感。

    结果沈司岚却点了点头，语气平静的对她说：“他们说得对，你不必认识他。”

    “……”

    就连沈司岚都是这么认为的。

    穗杏想坦白的心思立刻被深深压下。

    她心里有气，觉得这帮男的不识好歹，于是赌气说：“学长你们还是继续和原来的队友玩游戏吧。”

    张三懵了：“为啥啊？”

    穗杏倔强的扬起下巴，一副誓死不从的样子：“我不想跟你们男生玩。”

    “！”

    “！”

    “！”

    张三几个顿时犹如晴天霹雳般当场呆滞。

    他们开始迅速翻找从前的记忆，试图找出之前无意间得罪过学妹的记忆来。

    但是没找到。

    他们自认为在学妹面前表现得特别矜持，以前学妹没跟沈司岚在一块儿时，他们就因为学妹是杭总的妹妹，小祖宗奶奶似的伺候着学妹，在学妹面前都不敢暴露本性，连黄色笑话都不敢说。

    张三顿时用眼神请求沈司岚的帮助。

    沈司岚直接忽略室友的求助眼神，完全纵容着女朋友那傲慢的小脾气：“那就不跟他们玩。”

    这顿饭吃完，沈司岚要送穗杏回寝室，张三作为代表只能趁着最后的时机去找学妹问个明白。

    “学妹，”张三努力做出小白花被欺负后可怜巴巴的样子，“你为啥不愿意跟我们几个打游戏？”

    穗杏垂下眼，语气乖巧：“不是我不愿意。”

    张三眼一亮：“那是？”

    “我觉得学长你们不能随意定义一个人，”穗杏说，“对一个还没见过面的网友，你们怎么能那么想他？也许他取36D这个名字，只是因为一个美好的心愿呢？”

    “……”张三不解，“心愿？拥有36D吗？”

    穗杏：“我随便说的，也、也许呢。”

    张三笑了，笑学妹的天真和单纯：“照你这么说，36D是一个渴望拥有36D的男人？”

    穗杏皱眉。

    谁说只有男装女才累，女装男的辛苦不必前者轻松多少。

    张三摸着下巴沉思了很久，突然睁大眼睛：“我就说他怎么说话娘里娘气的，对女人的话题那么感兴趣，原来不是因为他猥琐，而是因为他想做女人吗？”

    穗杏：“……”

    张三醍醐灌顶：“学妹，你真是有大智慧啊！”

    愉快的告别学妹后，张三和另外两个人勾肩搭背回寝室了。

    徒留穗杏一人风中凌乱。

    沈司岚见她发呆，走过来掐了掐她的脸：“你刚刚跟张三说什么了？”

    “没什么。”

    她绝望的想那个小号还是弃用好了。

    就当从来没出现过。

    她之后心不在焉，沈司岚也不知道她是怎么，突然停下脚步，眼见着她没发现，继续往前走。

    沈司岚索性抱胸站在原地，看她什么时候发现。

    穗杏走出好远才发现旁边没人了，猛地回头看，发现他一直没往前走。

    她只好原路返回，语气有些责怪：“学长你怎么不走了？”

    “你才发现？”沈司岚挑眉，敲敲她的脑袋，“到底在想什么？”

    穗杏摇头：“没想什么。”

    沈司岚没那么好敷衍，她不说，他干脆带她走到路边的椅子上坐下。

    穗杏犹犹豫豫的神色并不好猜。

    沈司岚突然问：“你是不是没吃饱？”

    她反应很快，立刻点头：“嗯。”

    “真的没吃饱？”沈司岚哭笑不得，“肉都到哪里去了？”

    穗杏不好意思地笑笑：“都拉出来了。”

    他眼尾翘起，眼里迅速划过一抹宠溺，定定地注视着她，被她脱线的回答给怔住，关键是她说得好像还挺有道理，让他不知怎么回答。

    沈司岚起身：“那走吧，加餐。”

    穗杏心虚的跟上。

    沈司岚牵上她的手：“别等我丢了才发现我不见了。”

    微凉的手心包裹着她的，穗杏抿唇偷偷笑。

    众所周知，女孩子有两个胃。

    一个胃装正餐，一个胃装零食甜点。

    穗杏站在玻璃橱柜前看着一面之隔的那些蛋糕。

    她挑不出来，既想吃千层蛋糕里丰富的水果馅儿，又想吃慕斯蛋糕外层浓郁的巧克力，还想吃拿破仑蛋糕那香香的酥皮。

    沈司岚的习惯又来了。

    “选什么，想要就都买。”

    只不过这次穗杏很坚定的拒绝了，因为晚上不能吃太多蛋糕。

    最后她选了自己最喜欢的慕斯蛋糕。

    她看那蛋糕的眼神，就跟看肉的眼神一样。

    拿到蛋糕时，她就跟拿到了金子似的。

    她从来不缺少甜点的宠爱，父母和哥哥也不会饿着她，但每次在看到了喜欢吃的东西时，她的热忱和期待却丝毫不会减少，眼神永远都如同第一次看到时那样喜欢。

    沈司岚看她吃得特别开心，以前他甚至都不知道甜点居然是会让人这么开心的东西。

    怎么会有女孩子仅仅因为吃的就满足得恨不得手舞足蹈，怎么会有女孩子每天脑子里想的都是待会去吃什么好吃的。

    怎么会有女孩子这么可爱。

    穗杏乖乖吃蛋糕的时候，沈司岚安静的注视着她，眉目清冽，他的目光非常微妙，明明认真注视着，可穗杏吃蛋糕时说了些什么话却没有听进去。

    他耐心地等她一小口一小口的吃完蛋糕才分出眼神来看他。

    穗杏问：“学长你觉得呢？”

    沈司岚片刻的恍神后，声音并不清晰：“什么？”

    “你没听我说话啊，”穗杏抿唇，“你刚刚在想什么？”

    这时候她才发现，原来对方的不专注是真的有些气人。

    沈司岚微怔，他刚刚什么都没想。

    只是在看她而已。

    穗杏：“学长？”

    “嗯。”

    “你怎么不说话？”

    “不知道，”沈司岚笑笑，“这时候说话有点破坏气氛。”

    吃蛋糕的气氛？

    大晚上的，学校广场那边大妈们跳广场舞的声音还能听见呢。

    沈司岚突然掰过她的脸，侧头精准的亲上她。

    每每猝不及防的亲上来，都很能撩动心跳，穗杏没有任何心理准备的时候，这样明目张胆的偷袭能几乎都能让她休克。

    从四肢到心脏都被麻痹，软骨酥筋。

    刚吃过蛋糕的唇舌间还残余着巧克力浓郁的香气，居然还是酒心味的，弥漫着酸甜的红提子味。

    穗杏听到他浅浅的喘气声，带着热意，云销雨霁般散在耳边，吹出的气息清冽沉静，很干净，却又撩人至极。

    周边顿时彩彻区明，身体的每处细胞在说喜欢两个字。

    分开时，穗杏如同每一次那般先挪开了眼。

    “……”

    默了好半天，她才笨拙的举起蛋糕问他：“你吃蛋糕吗？”

    他轻声回：“吃过了。”

