    这是一个幽静的餐厅，李言要了一个包间。

    两人落座，林星月取消了自己的变装，李言看向窗外，不免触景生情，回忆起了自己的光辉岁月。

    以前自己也被称为李家公子来着。

    这个餐厅的位置。

    正好可以俯瞰星能城。

    一眼望去，无边无际，满眼都是各式高大的建筑，当之无愧的卡师巨城。

    除了地上的交通工具外，天空之上，也有数条交通空道，纵横叠加。

    卡师们大都会用自己的卡牌参与交通。

    所以不管你出门看到什么奇特的情景，都不用奇怪。

    就比如现在，李言看到一名卡师，正踩在一个折好的折凳之上，御空飞行，一个人占了一个车道。

    “呼。”

    长舒一口气，李言回过头来，看向林星月。

    对方也看着窗外，略有走神，似乎在思考什么。

    “抱歉。”

    注意到李言的目光，林星月回过神来。

    李言并未在意，直视银发少女，再次问出：

    “现在你应该能说一下，为什么找上我了吧。”

    银发少女点头，直接回应道：

    “因为你很强，而且背后没有其他势力。”

    “这算答案吗？这次试炼也有很多其他强者，前期比我强的人也很多，你为什么直接找上我呢。”

    李言再次疑问出声。

    “他们不算，他们背后都有自己的家族，自己的势力，你没有。”

    “你可能搞错了林小姐，我背后也有李家好吧。”

    “但是李家没落了啊。”

    “这是什么话，李家传承久远，经久不衰，是一个强大的卡牌强化家族。”

    “但是李家已经没落了呀。”

    “等我崛起之日，李家也会再度崛起！”

    “但是李家现在没落了，你也还没崛起呢。”

    银发少女微笑回应，眼眸灵动，笑容可人，如同耐心回答问题的大姐姐。

    “所以我才选中了你。”

    “你跟他们不同。”

    “逆境中的天才可是很有投资价值的哦。”

    李言看着银发少女。

    好家伙。

    逮着这一句不放是吧。

    你搁这搁这呢。

    不过对方为什么缠着自己也算明白了。

    李言看向林星月，再次询问道：

    “关于我家中的咒缚，你之前说你知道信息。”

    林星月点头：

    “没错，独家新闻，既然你问了这个问题，就表示你愿意跟我结盟了吗。”

    林星月好奇地看着李言。

    然而李言还是摇了摇头。

    “不，只是愿意听取你的结盟请求了。”

    “既然要结盟，就应该把你结盟的目的告诉盟友，还有结盟对各自的益处说出来，如果利益足够，结盟双赢，不是皆大欢喜吗。”

    李言说完后继续道：“合作就应该带有诚意，这是常识问题吧。”

    林星月闻言略作思索，便直言道：“我的目的很简单，只是需要你帮忙打一场决斗。”

    “真的？”

    “真的！”

    “好吧，只要不危害我的人身安全，不危害卡师社会秩序，不涉及赌卡决斗，不涉及帮派斗争还有地下决斗场，只是一般的切磋决斗的话，完全可以接受。”

    “……”

    “不涉及。”

    “你刚才沉默了一下对吧。”

    “……，不涉及！”

    双方再次陷入沉默。

    见李言如此难以应付，林星月抬手激活了一张金色卡牌。

    而后一个散发淡淡银色光辉的隔离场域展开。

    两人被完全笼罩。

    “关于你说的益处。”

    “如果你参加这场决斗，并且获胜的话，我还可以给你卡牌作为报酬。”

    林星月再次开口。

    “？”

    “卡牌库可以任你挑选，包括黄金8星的源卡也有。”

    “！”

    李言震惊.jpg

    “相应的，我们还会对你的复仇，还有李家的重新崛起施以援手。”

    “这是我能给出的条件。”

    说完后，林星月长出一口气，才以坦白的语气道：

    “这场决斗的原因，不好意思，我还无法明确告诉你。”

    “但的确涉及了斗争问题……”

    林星月这次没有隐瞒，把能说的全都说了出来。

    “可能会有一点危险，但我们会保护你，所以你不用担心人身安全。”

    一口气说完后，林星月再次看向李言，等待着李言的回答。

    李言思索了一下，他的苟之力告诉他事情并不简单。

    而后李言摇了摇头。

    “抱歉，因为信息不足，我无法判断，我还是不想卷进奇怪的事件。”

    ！！！

    林星月感受到了深深的无力感。

    这个男人怎么回事。

    这股碰到绝对防御的奇怪感觉。

    自己居然被这个男人拒绝了两次！

    李言一副油盐不进的样子，让她很难办。

    长舒一口气，似乎终于平复了心态，林星月才看向李言，准备使出最后一招。

    看着李言，林星月平静道：

    “李家遭难的凶手，是星能城徐家。”

    “一周之后，星能城卡牌强化师盛典。”

    “徐家打算到时举办一个青年卡牌强化师比赛，用以展示地位。”

    “如果你自信的话，也可以去参加。”

    林星月说完后按照计划，直接起身，银色光幕散去，金色卡牌凝聚在她手中。

    “这可是独家播报。”

    “这次情报就免费给你啦。”

    “如果你改变想法。”

    “或者需要其他什么情报的话。”

    “可以来入魔城找我。”

    林星月说完，便轻灵转身，似乎准备离开这个让人伤心的城市。

    “且慢！”

    正在此时，李言突然出声叫住她。

    来了！

    林星月心中暗喜，而后回过头来。

    这个男人终于开窍了。

    自己这波送情报对策简直满分。

    这个男人肯定想了解后续情报。

    所以才叫住了自己。

    简直是完美的操作。

    吊住他的胃口，才能让他同意结盟。

    李言正看着自己，好奇地问道：

    “难道你知道的情报很多？”

    林星月保持着自己应有的恬静状态，理所当然道：

    “确实。”

    李言似乎终于来了兴致，赶紧问道：

    “什么情报都可以吗？”

    “？”

    这是什么话，莫非他还想了解什么隐秘的情报？

    “你可以尽管提问，我会尽力解答。”

    一边说着，林星月已经再次抽出金色卡牌。

    屏蔽光幕再次展开。

    李言也终于起身，而后带着期待问道：

    “那你知道速度最快的生命卡是什么卡吗？”

    “是咒……”

    ……

    ？？

    ？！！？

    这！？

    林星月觉得自己听错了。

    这百卡全书一样的问答题目。

    是怎么回事？

    “黄金卡，赶路用的，最好是坐骑生命卡，或者什么装备卡也可以，另外灵力消耗不要太快。”

    “有没有战斗力都无所谓，就是速度一定要快。”

    李言似乎并未注意到林星月的异常，还在说着详细参数。

    林星月听着一时有些反应不过来了。

    刚才自己分明爆了惊天大料。

    爆出了徐家这个幕后黑手。

    然后给了李言后续问题的机会。

    李言也表现出了浓厚的兴趣。

    然后他的问题是。

    什么生命卡速度最快？？？

