    如果不是魅魔小姐指路，张恒估计自己也很难摸到这个地方来。

    从外面望去这栋山中的建筑没有任何牌子和标识，看起来颇为神秘，很难知道里面是做什么，但是张恒注意到门外的小停车场里停了不少辆豪车，以奔驰、奥迪和保时捷为主。

    张恒将自己的polo停在了一辆细花白的macan旁边，从上面走了下来。

    魅魔小姐紧随其后，也伸了个懒腰，“你这人都不休息的吗，非得连夜赶过来，害得我也没法睡觉，作息不规律可是美女的天敌。”

    “可你不是一直都是晚上工作的吗？”张恒关上车门。

    “没你想的那么麻烦，一般的顾客我们收钱后，送一个订制好的春梦就好，”魅魔小姐打了个哈欠，“当然他们自己是不会知道的，至于我们，想干嘛就干嘛，我就习惯用这个时间补补觉。”

    “你们这不是虚假服务吗，不会被投诉的吗。”

    “从事这一行的好处之一就是不受消协管制。”

    说话间两人也走到了那栋建筑的大门外。

    虽然现在的时间是凌晨五点，但是大厅里却依旧亮着灯，按下门铃后有一个穿着筒型长裙，从胸前直垂到脚踝，手上戴着手环珠宝的埃及女人走了过来。

    张恒给了魅魔小姐一个眼神，询问她来人是不是伊西斯，结果魅魔小姐摇了摇头。

    “两位贵客，不知道来这里有什么事情？”对面的埃及女人开口，她的中文听起来并不标准，但勉强还是能让人听懂。

    “我们来找此间的主人拉尼娅大师的。”魅魔小姐道。

    “有预约吗？”

    “没有。”

    “那我恐怕你们短期内很难见到拉尼娅大师了，我们的位置一直很紧张，基本上刚放出来就被抢没有了，我帮你们查查看。”埃及女人不等两人回答就拿起了手中的平板，一边说着一边用手指划动起来，“嗯，直到九月份不管大班小班都被约满了，你们只能抢十月份的名额了，可以先把姓名和联系方式留给我，等到可以预约的时候我会提前一天告诉你们的。”

    说到这里她顿了顿，似乎是在打量着张恒和佳佳的穿着打扮，据此来估算他们的身家，“是你们要来上课，还是你们家的长辈？要是真的很急的话，也可以试试我们的vip私教课，买了这课最多一个星期就可以见到拉尼娅大师，而且是拉尼娅大师一对一单独授课，当然，价钱方面嘛，也不便宜……一节课十万块钱。”

    “谢了，但我们不是来上课的。”魅魔小姐终于等到了机会，开口道，“麻烦你跟拉尼娅大师说一声，就说她的新朋友崔斯塔来找她。”

    “那这位呢？”埃及女人望向张恒。

    “他啊，是我的保镖兼临时合作伙伴。”魅魔小姐咧嘴道。

    等埃及女人回身上楼，张恒问魅魔小姐，“崔斯塔，这是你的真名吗，拉尼娅大师又是怎么回事儿？”

    “崔斯塔不是我的真名，魅魔们也没有什么真名假名之说，反正隔个一两百年我们就会换一个名字，崔斯塔是两百年前我曾经用过的一个名字，也没啥特殊的意义，至于拉尼娅大师……这片土地上不是不能随便传教吗，很多人刚来这里的时候在这上面吃了不少亏，机关单位会排查，家属会举报，还有神出鬼没的居委会大妈一天24小时盯着，所以为了行事方便，很多神明只好给自己再取一个名字了。

    魅魔小姐解释道，“如你所见，伊西斯在这里开了个健康会所，像这样的会所她貌似还有三座，分布在其他省份，已经快搞成连锁的了，这个女人真的很有商业头脑，她知道现在的有钱人都想要什么，找个环境好的地方，把瑜伽、普拉提还有精神疗法什么的都掺和到一起，再加入埃及元素，神神秘秘的一包装，把自己搞成个大师，很快就有人来送钱了。

    “另外她毕竟是生命女神，也的确有点真才实学，这就让她的会所更火爆了。据说有人专程从很远的地方包机过来上课，你也听到刚才那女人的报价了，一对一的vip课一节十万，注意，是一节，也就是跟她一起待上45分钟，你就要花上十万，赚钱速度堪比抢劫。”

    佳佳说到这里却是忽然又闭上了嘴，因为之前的那个埃及女人又走了回来，而且这一次她脸上的表情变得更加恭敬了，也不再说什么拉尼娅大师这种蒙人的名字，直接道，“原来是伊西斯大人的朋友，伊西斯大人刚起床，还在沐浴打扮，她让我带两位先去会客室。”

    埃及女人说完将张恒和魅魔小姐带到了四楼的一间屋子里。

    三人从下面上来的时候还经过了一些类似宿舍的放假，看到了一些在这里上课的学员，张恒随口问了一句，发现即便是最便宜的大班，一节课也要500块的学费，而一天基本上最少也有三节课。也就是说要1500元，而一个月下来就是4万5，这还不算这里的住宿和吃饭费用。

    虽然就张恒所见，这里普通学员的休息室简陋的和马厩也没什么区别，很多人的床位上都只铺了点干草和一个枕头，但是每个人睡得都很香甜，单从他们睡梦中的表情来看就好像正睡在天鹅绒大床上一样。

    看到这一幕的时候魅魔小姐的眼角也抽动了一下，她张嘴似乎想说什么，但是想起了现在是在人家的地盘上，又把话给咽了回去。

    两人被埃及女人带进了会客室，好在这里不再是只有木凳和干草，和下面学员们的住处不同，会客室里的装修非常豪华，地下铺着波斯地毯，靠墙的位置还摆放着芝华士的头等舱沙发，除此之外还有个小酒吧台，上面摆满了名酒还有小吃和瓜果。

    “还请随意取用。”埃及女人说完一躬身就退了出去。

    张恒看了眼左手边的一座铜雕像，那是一个头戴“王座”王冠的女人，她的怀里抱着一个婴儿，正在给婴儿喂食。

