    那张姐却是冷笑道：“有钱不赚是傻子，多十万，我为什么不能卖给他，再说了，你还没有付款，这项链就不是你的，我愿意卖给谁就卖给谁，跟你有什么关系。”

    旁边的那个土豪也是冷笑道：“没钱就不要在这里充大款了，还是去别的地方买便宜货吧，这条项链今天老子要定了，小子你最好不要跟我抢，否则的话你承受不起。”

    秦风最喜欢的就是这样的家伙，他呵呵笑道：“那我倒是想看看你有多大本事。”

    土豪上下打量了秦风一眼，更是一脸鄙夷的说道：“我还以为是什么有钱人，原来就是个穷光蛋，我看你是花了一辈子的钱来买这条项链吧，我给你一条忠告，还是不要买的好，免得下半辈子你们都没钱买米下锅了，还是留着这么多钱养老吧。”

    土豪说完哈哈大笑了起来，旁边的营业员也是一阵大笑，孟可忍不住说道：“有钱就了不起吗？有钱就可以为所欲为吗？”

    土豪的老婆却是走过来说道：“是又怎么样？我们今天就是要买了，有本事你买呀。”

    看到这两个人如此的嚣张，旁边的华飞扬早就忍不住了，金梆子倒是沉得住气，他原本是一个金牌杀手，对任何的情况都能忍得住在，这才是小场面，根本不值得他生气。

    “我今天不但不加钱，我这条项链还买定了。”

    秦风依旧是淡定的笑道。

    “你开什么玩笑，项链在我手里，我想卖给谁就卖给谁，你管得着吗？老板，我现在就给你包起来，请你去收银台付款，不过可要加价十万，只要你付款了这项链就是你的了。”

    土豪老板哈哈大笑道：“小意思，我现在就去付款，你马上就给我包起来吧。”

    可是就在土豪要去付款的时候，旁边的小昭却站出来说道：“你不能去付款，这条项链我已经卖给了这个女士了。”

    想不到小昭这么正义，敢站出来拦住了土豪，不过那土豪却是被激怒了，他是什么人，谁敢拦住他，当即暴怒道：“小丫头片子，你是想找死是不是？敢拦住我的路，快点给我滚开，要不然我可不客气了。”

    小昭心里害怕，脸色也是有些恐惧，不过好像心里有什么东西让她站在原地坚持的说道：“不行，我就算是不做了，也不能让你买了项链，这是信誉问题，跟钱没关系。”

    秦风对这个小女孩顿时就佩服了起来，他很少佩服一个人，就算是那些所谓的尊者，在秦风的眼里都不算什么，可是今天他对这个小昭却是非常的佩服。

    他佩服小昭是因为小昭虽然看起来文文弱弱，可是居然有这么的勇气面对一个土豪老板，这可不是一般人能够做到的。

    “小丫头你找死。”土豪老板彻底被激怒了，抡起巴掌就狠狠的抽了过去，他这一巴掌要是抽在了小昭的脸上，小昭估计当时就要被打的倒在地上。

    小昭也是吓得想躲避，可是她根本就躲不了，旁边的两个营业员更是兴奋的叫了起来，那美艳女子张姐居然叫了一声好。

    “让你这个小蹄子多管闲事，现在挨打了吧，活该。”

    “就是，这样的人就该教训教训，让他知道社会是多么的险恶。”

    眼看着小昭就要被一巴掌打飞过去，忽然那土豪老板的手臂却被什么东西抓住了，他惊讶的回过头一看，却看到了一张笑眯眯的眼睛。

    出手的是秦风，他抓住了土豪老板的胳膊冷笑道：“你欺负一个小女孩算什么本事。”

    那土豪老板怒道：“我就是欺负她了怎么样？老子想欺负谁就欺负谁了，让他挡住老子的去路。”

    秦风不慌不忙的说道：“你欺负她，还要看看我同意不同意。”

    “你算什么东西，跟我作对，现在我收拾你。”

    老板直接又用左手想动手，可是却被秦风一脚踢飞，幸好秦风没有出力，只是将他踢翻，要不然这个家伙小命不保。

    “打人了，打人了，经理，这个家伙这里打人了。”张姐一看这个情况，马上就尖叫了起来。

    那经理一直在旁边看着，他本来以为土豪老板肯定会大获全胜，可是没想到现在居然有人将土豪老板打翻了，这个事情要是闹大了的话，他也不好收场。

    “给我住手。”经理赶忙跑了过去，将那土豪老板扶起来，此时土豪的老婆更是愤怒的叫道：“你们这里居然敢打我老公，今天不给我一个结果，我一定要让你们店都开不下去。”

    经理吓坏了，有钱人他们可得罪不起，都怪这个秦风，他赶忙对那土豪老婆赔笑道：“来个你为请放心，我一定会为你们找回场子的，这个家伙我会让人抓起来。”

    “那还愣住干什么，抓人呀，老子要亲手收拾他。”土豪一边捂住自己的肚子一边叫道。

    经理起身，走到了秦风的面前叫道：“小子，你敢在这里打人，是要我让保安将你抓起来，还是你自己过去求饶，你自己选吧。”

    秦风还没有说话，旁边的华飞扬和金梆子走了过来，那华飞扬哈哈大笑道：“老大，想不到这个破地方居然有人敢对你这样说话呀，这要是被京都的那些大佬知道，他们肯定会笑话的。”

    金梆子忙道：“华老你怎么说话的，老大是什么人，能跟这帮废物计较吗？还是让我们来处理吧。”

    华飞扬点点头道：“你说的对呀，老大，这些小角色你就不要亲自出手了，让我们来。”

    秦风笑道：“那好吧，不过不要弄出人命知道吗？”

    华飞扬哈哈大笑道：“老大放个心，我有数，在这里我不会给你惹麻烦的。”

    秦风走到了一边去，那华飞扬走到了经理的面前嘿嘿笑道：“就是你要收拾我们老大吗？”

    那经理一看这个老头没有八十也有七十几了吧，头发都白了，居然叫秦风这个年青人是老大，他忍不住笑道：“老东西你是不是糊涂了，你这样还敢跟人混，你就不怕自己走路不小心就摔死了吗？”

    华飞扬也没有生气，反而是哈哈大笑道：“金梆子，你听到了吗？这个家伙倒是挺关心我的，居然怕我摔死，小子，我可不是你的祖宗，你不用担心我的。”

