    明窗几净的高档公寓，书房内。

    念棠放下了手机，恭敬地看向书桌后面的宮夜冥。

    “King，按照您的吩咐，已经给金圣下了最后通牒。”

    “嗯……”宮夜冥漫不经心地应着，他转着手里的红酒杯，血一般的色泽映落在银眸深处，一片难测的晦暗。

    念棠忍不住开口：“King，您不是从来不插手组织内部的事吗？我们这样给金圣施压，要是那个人知道了……”

    “你跟我……什么时候变成我们了？”宮夜冥眼皮微掀，眸光凉凉地刺向她，无形的压迫感铺天盖地。

    “……”念棠心颤了一下，克制住情绪，低下头，“抱歉，King。我只是担心……”

    宮夜冥收回冷戾的目光，“我的命令，你只负责执行，记好自己的身份。”

    “……是。”

    “出去。”

    念棠咬了咬下唇，迈步走出了书房。

    宮夜冥将杯子里猩红的液体一饮而尽，他抬手捻了捻眉心，吩咐一旁如同隐形人般的明人。

    “盯紧点，别让小东西碰上不必要的麻烦。”

    “是。”

    他很清楚金圣是什么身份——那个人费了点心思，策反的卧底，从去年11月到今天，金圣的确提供了不少情报资料。

    可现在，他出现在那个小东西身旁，就不能留了……

    至于后果……

    他宮夜冥做事，从来只看心情，不考虑后果。

    而决定他心情的唯一因素，就是他的小未婚妻。

    ……

    天色逐渐黯淡。

    穿着专科局特工服的警察三三两两分布在医院，凌霄更是亲自守在乔赫的病房门口，有了之前的经验，就连进出病房的护士医生都必须摘下口罩，接受检查。

    “行了，进去吧。”凌霄仔细核查了一翻医生的身份，已经他带来的药品，确认没有异样后，就放人进去了。

    此时，刺耳的警报声却突然响了，整栋楼都跟着骚乱起来。

    凌霄顿时警觉起来，他正想问问情况，耳麦里却先传来队员慌乱紧张的声音。

    “副队！后门这里出事了，有伙不明身份的人想强闯医院！！”

    凌霄疾步走到走廊尽头的窗边，透过窗户正好能看见后门的状况。

    人手有限，后门只有两个队员在守，而此时，十几个酒气熏天的男人正想往里冲。逼得他手底下队员开枪警告！

    但这伙醉汉没有任何器械，也没有对警员的生命造成威胁，他们不可能真的开枪伤人，不然后果会非常严重，两名队员只能一边用身体挡住对方，另一边呼叫支援。

    可突然响起的警报声，让医院内的大批病人和医护人员都在往外冲，四处都是混乱的……

    凌霄想呼叫总部叫人来处理，可偏偏这时候信号中断了，连电话都打不出去！

    “凌副队！”金圣的身影，大步流星地走过来。

    “金辅导员？”

    凌霄有些意外他的突然出现，但没等他开口问，金圣先神色焦急地说道：“楼下有个警员在混乱中受伤了，好像叫赵强，伤得挺严重的……”

    赵强跟凌霄私交很好，是出生入死的兄弟，听见他出事，凌霄再也淡定不了了。

    他正想冲下去看情况，可有些顾忌地回头看向乔赫的病房。

    金圣道：“我在这里守着等支援，你去看看吧！我审讯犯人还行，可楼下的情况我也帮不上忙……”

    金圣主攻审讯，看上去就文文弱弱的，武力值自然不敌他们这些一线的刑侦队员。

    “……好，那就麻烦金辅导员了。”凌霄把自己的配枪留给了金圣，急匆匆地走了。

    金圣看着凌霄的背影消失在转角，原本焦急的神色被一抹阴狠得意取代。

    他转身走进病房。

    医生刚给乔赫注射完药剂，走出来，也是一头雾水，有些害怕担心：“警报怎么响了……出什么事了，警察同志？”

    “赶紧下去，晚了都跑不掉！”金圣低声道，“病人我们会处理。”

    医生被吓得不轻，立马跑了。

    现在病房里只剩下金圣和病床上的乔赫。

    他闹出这么大的动静，就是为了这一刻！

    金圣戴上特制的手套，五指上都有另一个人的指纹。

    “乔赫，你千不该万不该看见我的样子！现在我就送你上路！”黑洞洞的枪口瞄准了病床上昏迷的乔赫，金圣早就想好了接下来应付燕知节他们的说辞。

    等杀了乔赫，他再用苦肉计，对自己也开一枪，然后把枪丢进外面的垃圾桶，反正监控已经被破坏，枪上也留着另一个人的指纹，没人会怀疑上他！

    毕竟他金圣只是个审讯专家，证人被杀，到时候上面追责，也是燕知节保护不力，失职失责！

    金圣露出一抹得意洋洋的微笑，自觉胜券在握，他瞄准了病床上的乔赫，用力扣动扳机……

    ‘咔哒——’

    然而，幽静的病房内，却只有一声空响！

    金圣整个人都愣住了，他还没反应过来怎么回事，身后的电视屏幕突然亮起，云清的身影猝不及防地出现在屏幕上。

    “老鬼，你终于现行了！”

