    大雷音寺后殿，内部霞光异彩，药香弥漫，金银满地，奢华至极。

    李言冷冷一笑，这佛门说什么四大皆空，结果在敛财这方面却是比任何人都要强。

    “按照约定，这些宝物一人一半。”观世音菩萨眸子掠过怨毒，对于如来的打压非常不满。

    两人进入大殿，李言拿出空间法器，将这里的一砖一瓦都装了进去。

    “碧光剑，纯均剑，月牙斧。”

    李言感到惊诧，他拿起这些灵宝，暗暗惊叹，这些宝物的品阶极高，皆是由稀有神铁打造而成，随便拿一个出来都不弱于如意金箍棒，足够准圣强者使用了。

    粗略望去，数量不少于万把，李言将其尽数收下。

    “你放心，这些宝物先放在我身上，到时候你需要我再还给你，说了分你一半，相信我的人品。”李言拍着胸脯保证道。

    观世音菩萨眸子微微一眯，脸色浮现怀疑之色，不过这些东西确实不适合放在她身上，否则一旦被发现，恐怕逃不了责罚，甚至和金蝉子一样被贬下凡间。

    将这些武器灵宝收拾得一干二净后，再往前走就是仙果仙草了，譬如蟠桃，这里成堆成堆的摆放。

    有了这些，能够极大程度上提升妖族联盟，以及大秦仙朝军队的战力。

    李言眼睛微微一眯，朝着大殿最前方直径走去，上面有着圣元气，紫丹参、百草露等等，都是无比珍惜的药材。

    所谓圣元气，就是圣人吐息时溢出来的气息，是炼制半圣丹的必备材料。

    在掌握神级炼药术后，李言对各种丹药的炼制手法，所需材料如数家珍。

    将这些药材收下后，足够李言炼制一些半圣丹了。

    其次就是一些金银财宝，琉璃翡翠，李言统统一股脑地照单全收。

    不过片刻，如来以及阿难迦叶的积蓄，被李言搜刮一空。

    就连地砖，石柱，宫殿天花板的装饰都没有放过，李言这才满意地点点头。

    李言和观世音对视一眼，两只老狐狸会心一笑。

    随后李言消失在此处，返回到西行队伍之中。

    而观世音也暗中回到大雷音寺，由于李言事先用分身变成观世音的模样，再加上隐天神诀加持，观世音拥有充分的不在场证明。

    经过火焰山一难后，庞大的气运之力朝着灵山涌来，再度增强了佛门的整体实力。

    阿难迦叶，文殊菩萨等人彻底步入半圣层次，三位佛祖气息疯狂暴涨，一跃达到了半圣第五层。

    单论战力，如来已经不逊色纯阳神魔。

    由于如来的算计，观世音男相的真相被传开，或多或少颠覆了人们对观世音菩萨心中的形象，导致观世音分到的气运并不多，仅仅是步入了半圣第三层罢了，与如来仍然有巨大的差距。

    根据观世音原本的预估，她吸收火焰山一难的气运后，足以达到半圣第四层。

    这导致观世音对如来心中的怨恨更深，但她表面上并没有显露出来。

    观世音男身的真相才刚刚暴露，就已经产生了这等损失，等时间一久，事情发酵之后，她以后分到的气运将会越来越低。

    大雷音寺上位，如来佛祖感到无比畅快，他眸子深处掠过难以察觉的阴寒之色，这次算计打压观世音可以说极为成功了。

    “区区观世音也望向争夺成圣机缘，与佛祖争锋，不自量力。”阿难迦叶两人冷嘲热讽道。

    就在这时，佛门负责巡视的罗汉冲进大雷音寺，显得有些慌张，他咽了口唾沫，呼吸急促。

    如来佛祖眉头微皱，训斥道：“何事慌乱？”

    罗汉调整呼吸道：“佛祖，您和阿难迦叶两位大人的宝库，被搬成一空了。”

    此言一出，如来佛祖如遭雷击僵在原地，浑身猛地一颤，难以相信罗汉所说的。

    那可是如来多年以来的积蓄，以及一些准提接引两位圣人的赏赐。

    这几乎是他全部的心血啊，竟然被搬空了？

    “怎么可能！”如来颤声道，连忙站起身来，朝着大雷音寺后方走去。

    阿难迦叶两人也是脸色剧变，极为狼狈地跟了上去。

    这可是他们的心血啊，花费了无数岁月才累计的财富。

    此事重大，其他菩萨，佛陀也紧跟其后。

    众人来到宝库，只见这里从豪华装修变成了毛坯，别说宝物积蓄了，就连大门都被拆搬走了。

    “谁！谁做的！”如来面露凶恶之色，呼吸急促，全然没有我佛慈悲的样子。

    在利益面前，足以让任何人卸下伪装。

    阿难迦叶也是怔在原地，浑身失去了直觉，他们回过头指向观世音，怒道：“一定是你！是你对我们怀恨在心，所以才这么做的对不对？”

    “好了，别开玩笑了，把我们的宝物交出来。”

    观世音菩萨见到他们一副肉疼的样子，心中无比畅快，如果不是她极力忍住，恐怕当场就要笑出来了。

    “我为什么要对你们怀恨在心？我方才可是在和那尊火焰神魔拼杀，随后又马不停蹄地回到灵山，我一没动机，而没时间，为何要怀疑我？”观世音菩萨皱眉，佯装怒道。

    如来呼吸急促道：“搜！直接搜！”

    事实上他也怀疑此事是观世音做的，在这种时候，如来已经不留情面，只要能找到自己多年的积蓄，即便将观世音灭了又如何？

    但凡从观世音身上搜到了半点宝库里的东西，如来就可以对其问责，光明正大地处置观世音。

    阿难迦叶撸起袖子，悻悻走来，准备对观世音进行搜身。

    而同时文殊菩萨也前往南海，直接搜家。

    观世音菩萨冷声道：“阿难迦叶，你们两人敢冒犯我？”

    “我观世音身正不怕影子斜，不怕你们搜，但如果没有搜到，那就别怪我和祖师告状了。”

    阿难迦叶迟疑片刻，然后动了手，将观世音浑身上下都搜了个遍，没有发现任何宝物。

    文殊菩萨也在此时赶来，朝着如来摇了摇头。

    如来佛祖表情极为难看，如遭雷击地僵在原地。

    也就是说他多年的积蓄被偷盗了，而且还找不到是谁做的。

    噗嗤！

    如来气血攻心，喷出口鲜血，浑身失去了知觉，双眼一黑，陷入了昏厥。

