    临近黄昏，叶凡载着唐琪琪离开腾龙别墅。

    不过他们没有直接去海角码头，而是去了东区码头。

    五分钟前，江横渡的电话打了过来，告知叶凡要的大船已经抵达。

    叶凡一路揣测着这艘游艇的样子，想要看看价值好几亿的玩意究竟多大。

    只是他和唐琪琪想破脑袋的揣测，在见到江氏大船时依然目瞪口呆。

    “靠！”

    叶凡和唐琪琪在码头几乎同时爆粗。

    视野中，一艘庞然大物映入了叶凡眼里。

    游艇长有百米，宽有十五米，高也近二十米，排水量更是数千吨。

    它配有武器端口、直升机和升降台，两侧还有大功率水炮。

    水炮高压一冲，随时能把一头牛打穿。

    而且它还是四层甲板，不仅展现着奢华大气，还展现着背后巨大能量。

    要知道神州富二代把玩的游艇基本都是两层，价值几千万到几个亿。

    叶凡面前的游艇，就连唐琪琪这样的傻白甜都清楚，没有十个亿根本不用娶想。

    这哪里是什么游艇，简直就是一艘战舰了。

    “姐夫，你确定你借的是这艘船？”

    唐琪琪挽着叶凡的手臂弱弱开口：“这一艘堪比十艘普通游艇啊。”

    而且这不是简单一两个人就能操作。

    叶凡摸出手机苦笑：“我问问。”

    “叶少！”

    几乎同一时刻，游艇闪出几十号男女，一个个穿着西装戴着墨镜，流露着不凡态势。

    而站在最前面的，是一个身穿白衣拿着扇子的年轻男子。

    他满脸笑容，人畜无害，但闪烁的目光，却有着笑里藏刀的态势。

    正是叶凡有些日子没见的沈东星。

    昔日沈家的纨绔大少，在南陵武盟和江南首富扶持之下，已经成为沈氏掌舵人。

    气度也迥异以前。

    看到叶凡和唐琪琪震惊，沈东星马上大笑着迎接上来。

    他对叶凡毕恭毕敬：“沈东星见过叶少。”

    他摆得正自己位置，也就明白自己现在的成就来自叶凡庇护。

    没有叶凡这一棵大树，南陵武盟不把他斩草除根，宋氏家族也会把他蚕食。

    所以沈东星对于叶凡是绝对的忠诚。

    “好久不见。”

    叶凡好奇问出一句：“沈少你怎么来了？”

    “我刚从熊国拍卖会回来，转了一圈准备回南陵。”

    沈东星发出一阵爽朗的笑声：“听到江横渡要给叶少找一艘游艇。”

    “我恰好刚拍到了一艘游艇，就毛遂自荐给叶少送船来了。”

    “这也是沈东星和沈家一点心意，毕竟有叶少的照顾，才有沈东星的今天。”

    “希望叶少能够喜欢。”

    他转身向背后游艇侧手，示意它已经是叶凡的了。

    “我只是想要弄一艘大一点的游艇，可也没有说这么大啊。”

    叶凡脸上露出一丝无奈：“你这都不算游艇了，叫邮轮差不多。”

    “估计整个神州也只有这样一艘四层甲板的游艇。”

    这艘游艇，叶凡喜欢是喜欢，但感觉太招摇了。

    “大一点，容纳的人多一点，玩起来也开心一点。”

    沈东星大笑一声，摇晃着手中的白色扇子开口：

    “叶少哪天想要消遣，可以把亲戚朋友叫来一起玩，就不用分批应酬了。”

    “而且这游艇也不贵，它原本是北极商会的资产，市价五亿美金。”

    “但托拉斯基倒台，北极商会崩溃，大半资产充公拍卖。”

    “这游艇，寡头看不上，一般富豪买不起，于是我一亿三千万捡漏。”

    他语气很是真挚：“叶少你就收着，也算是沈家一点心意。”

    “行，我先收了。”

    看到沈东星把话说到这份上，叶凡只好把它收下来，寻思改日再弥补沈东星

    “走，上船。”

    叶凡拉着唐琪琪登上了北极熊游艇。

    沈东星一挥手，带着人上去帮忙。

    “呜——”

    随着一声长鸣，游艇很快开动了起来，乘风破浪向海角码头冲过去。

    十五分钟后，北极熊游艇就出现在海角区域海面。

    站在指挥室的叶凡拿着高清望眼镜，清晰锁定一艘两层半的游艇。

    游艇的两侧清晰写着‘后浪’两个字。

    白色的甲板和舱室，正播放着劲爆音乐。

    二十几个年轻男女正伴随音乐狂欢。

    有人喝酒，有人抽雪茄，有人热舞，还有人上下其手。

    后浪游艇的周围，也有几艘快艇、滑板和帆船来回，高超的技术引得不少人喝彩。

    总之，笙歌燕舞，纸醉金迷。

    而这些人中间，坐着只穿沙滩裤的包六明。

    他一边抱着一名性感女模，一边叼着雪茄跟同伴谈笑风生。

    “包少，你不是说有好货色吗？怎么还不来？”

    “是啊，你告诉我们拿下唐琪琪，我们才抽时间过来。”

    “我裤子都脱好了，今晚品尝不到唐琪琪，我可要翻脸的。”

    闲谈一会后，几个猪朋狗友转入正题，对着包六明埋怨了起来。

    他们脸上还带着一股邪笑，似乎幻想着某一个香艳场面。

    “放心，放心，有我包六明吃肉，不会忘记你们喝汤的。”

    包六明闻言哈哈大笑，在女模身上狠狠捏了一下：

    “唐琪琪，今晚见者有份，连开船的阿贵都能品尝，我保证不会让任何人落空。”

    “你们都清楚，我对于摆架子的女人，一向都是把她的美好一点点撕碎。”

    接着，他又扭头对周律师喝出一声：

    “老周，现在都几点了，唐琪琪怎么还不来？让兄弟们等太久了。”

    “打电话给她，再不来，我就要生气了。”

    包六明眼神多了一抹狠辣。

    他喜欢烈马，但不喜欢一而再再而三不识抬举的人。

    十几个猪朋狗友笑了起来，大口大口喝着红酒或香槟，压制内心深处的火焰。

    “是啊，这个点，还不来，真把自己当回事了。”

    正在喝着红酒的周律师看看劳力士手表，脸上也多了一丝不满：

    “我马上打电话让她洗干净过来。”

    “她不过来，我立刻叫人砸了她的工作室，再叫人撞断她的双腿。”

    “包少放心，我早跟各个出入境打招呼了，她跑不出海岛。”

    周律师挥手让人拿来手机，随后当众打给了唐琪琪。

    他还按下了免提，让包六明能听到对话。

    电话很快接通，传来唐琪琪冰冷的声音：“周律师？”

    “唐琪琪，你什么意思？”

    周律师板起脸喝出一声：

    “我中午说的话，你没听懂还是没听清楚？”

    “包少今天在海角码头后浪游艇聚会，你这道菜不赶紧出现怎么宴客？”

    “三十分钟，给我赶到游艇。”

    “否则燕姐今天的后果，就是你明天的下场。”

    他警告一句：“不信你试一试？”

    “如果唐小姐觉得不服或者可以挣扎的话，你尽管打电话搬关系叫人。”

    感觉不够威慑，包六明一把拿过手机阴阳怪气出声：

    “只要你叫来的人能唬住我包六明，我就再也不找你晦气，还跪下来叫你姑奶奶。”

    “没这本事，你就赶紧洗干净上船。”

    意气风发。

    二十几个男女闻言哄笑不已，在海岛唬住包六明，屈指可数。

    “包六明，看你后面！”

    就在他们讥笑声中，叶凡的声音清晰从电话中传来。

    包六明和周律师他们微微一愣，下意识扭头望向了海面。

    “呜——”

    只见一艘巨型游艇从黑夜中突然窜出，像是疯牛一样撞中了‘后浪’游艇。

    砰，一声巨响，后浪游艇咔嚓断裂，向后面跌飞出去。

