
　　对于想杀自己的人，沐阳是绝对不会放过他的。

　　而且他还要在那人身上问出究竟是谁在算计自己，虽然沐阳已经有了猜测。

　　沐阳也随之窜进了迷宫。

　　在前进几百米之后，突然接到小影的传讯，他的动作一顿，立刻向着另外一个方向奔去。十几分钟后，沐阳终于看到了一个人影，而那个人是所罗门，此刻那个家伙正抱着头不住的哀嚎，脸上满是狰狞之色。

　　沐阳放出小影之后，小影很快找到了所罗门，开始对他进行脑域入侵，不过所罗门拥有战神实力，虽然他不是精神念师，但战神武者比一般人的精神也要强大很多倍，小影想要入侵他的脑域也是非常困难的，最多可以在他的识海里进行扰乱，让所罗门痛苦不堪。

　　看到沐阳过来，所罗门更加害怕，努力站起身，手里的大剑颤抖着举起来，用嘶哑的声音说道，“不要杀我，我可以告诉是谁要害你，只要你放了我。啊！！！痛死我了，你究竟对我做了什么，你真是个恶魔。啊！！！”M.23sk.com

　　“告诉我，是谁在暗算我。”沐阳冷冷说道。

　　“不，你要发誓放了我，我才告诉你。”所罗门抓住这个救命稻草不放。

　　沐阳脸上突然露出一丝笑意，因为他已经接到了小影的传讯，在沐阳提问时，所罗门的脑海里想到了那个人的情况，沐阳已经知道是谁了。

　　“不用了，我已经知道是谁了。”沐阳道。

　　所罗门一愣，“你怎么可能会知道。”

　　“其实不难猜，因为我最大的敌人就是克罗斯家族，他们对我恨之入骨，我之所以没有杀你，只不过是想要确认一下而已，现在已经确认，”说道这里沐阳脸色一冷说道，“那你就去死吧。”

　　“噗噗噗...”

　　冰莲刀锋不断冲击着所罗门，虽然被他的黑神套装给拦下，但巨大的冲击力却足以让他重伤，小影还在他的脑海里捣乱，让所罗门没有一点反抗的机会，甚至连逃跑的可能都没有。

　　不得不说黑神套装防护力之强，虽然只是一级宝物防护装备，但是沐阳的二级冰莲花却不能对他破防。当然，如果沐阳拿出其他武器，绝对可以破开黑神套装，可是沐阳却不愿意就此损坏一件黑神套装。

　　就算是地球上，黑神套装也只有几十件而已，每一件都是武者梦寐以求的超级装备。

　　所罗门的这件黑神套装，原本是属于克罗斯家族的，是这次干掉沐阳的酬金，所罗门对他的队员们说，克罗斯家族出价5000亿完成这个任务，其实他少说了一样，他直接将黑神套装据为己有了。

　　“轰轰轰轰.....”

　　沐阳连续轰击了不下千次，最终小影发来信息，这个家伙已经死了，在黑神套装下的身子，已经被沐阳轰击的成了碎肉。

　　黑神套装自动收缩，恢复到一枚戒指状态，沐阳高兴的将他收入空间，对于这种宝物，沐阳绝对是多多益善。

　　“约翰克罗斯，等我出去后，就是你们的死期。”沐阳恨恨的说了一句。

　　好了，这次的探险之旅圆满完成，虽然中间有一些小插曲，不过有惊无险，沐阳得到了最想要的天星晶石，还得到了五级宝物护神套装，绝对是收获巨大。

　　沐阳迈开脚步往外走，准备穿过迷宫区和岩浆湖区，通过走廊回到地面，可就在这时，整个地面突然颤动起来，而且动作越来越大，沐阳大惊失色，“不好，火山爆发了！”

　　黄石公园2号遗迹外围，一处偏僻的峡谷中，悬浮着一家洪荒机智能战机。

　　战机指挥室内，此刻正聚集着几个人，如果沐阳在这里，肯定能认出他们，正是老约翰克罗斯和他的儿子凯尔克罗斯，以及他最得力的五名高级战神属下。

　　一名属下汇报道：“族长，好像出现状况了，哈丽雅特的腕表生命体征信号突然消失了。”

　　老约翰就是一愣，难道失败了，还是出现其他状况了，他沉声说道：“继续观察。”

　　几分钟后，属下继续汇报道：“族长，托比死了，哎呀，西奥多也死了，不好，詹妮弗也死了。。。”

　　老约翰脸色铁青，虽然没再现场，但是通过分析他也能知道，这些人一个个失去，肯定是被人杀死了，那个人百分百是沐阳，现在只有一种可能，对付沐阳的计划失败了。

　　啪的一下，老约翰一拳头垂在桌子上，恨恨的说道：“一群笨蛋，计划了这么久，竟然还不能杀死一个人，一群废物。”

　　可是听到他这句话，在此的一群克罗斯家族的高级战神们，都不自觉的地下了头，因为就在1个多月前，他们三十多个战神围攻沐阳，不也是被人杀的落花流水吗，要不是联盟会长出来，没准他们克罗斯家族就要全军覆没了，现在说人家犀牛小队废物，那他们是什么，废物中的废物吗。

　　又过了几分钟，终于，所罗门的生命体征信号也消失了，这就预示着，这次的行动彻底失败。所有人都看向老约翰。

　　老约翰脸色狰狞，不断变化，好一会儿之后，咬着牙从牙缝里挤出几句话：“启动火山计划，必须杀死沐阳，必须。”

　　凯尔脸色大变，赶紧说道：“父亲，真的启动火山计划吗，联盟不会放过我们的。”

　　老约翰转过头，对着儿子吼道：“混蛋，难道现在我们还有回环的余地吗，你以为沐阳猜不出是我们克罗斯家族做的吗，只要他出来，肯定会对我们家族展开报复，我们必须杀死他，这样才能保住我们克罗斯家族。”

　　“可是他没有证据，怎么能轻易对我们克罗斯家族动手呢。”凯尔道。

　　“废物，他有实力，有怀疑对象，用得着证据吗，这个世界上，从来都是强者说了算，强权就是真理。”老约翰骂道。

　　这个道理在座的人都懂，是啊，他们克罗斯家族，以往不也是这么做事的吗。

　　老约翰打开一个箱子，露出一个控制按钮，那个按钮上还在闪耀着光芒，红色的光芒预示着危险，老约翰毫不犹豫的一掌拍了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1673章：火山计划免费阅读。https://xs.23sk.com 