    很快的，又一个女子从马车上走下来，女子扫了一眼周围的人，伸手牵住了小孩的手

    “走吧，去吃饭。”

    小孩脸上冷冰冰的神情融化了些，跟着点头，老老实实的跟在女子的身后往客栈里走了进去。

    不知道过了多久，太阳彻底落山。

    青宁国皇城，一轮圆月挂在天空上。

    苏叶从客栈里走出来，独自走在街上。

    街道上没了白天的热闹，冷冷清清的。

    三年没回来，这皇城里变了不少。

    走的速度不算快，兜兜转转的来了青皇学院。

    来到皇城第一件事，便是来学院的藏书阁。

    站定在藏书阁的门前，她望着自己的手指。

    食指上有个深紫色的草环戒指纹路。

    自她烟消云散之际，梵花戒破裂后，她的食指上便留下了这样的一个记号。

    再次来到藏书阁，还是想趁着这会儿的功夫，把梵花戒找回来。

    藏书阁的大门紧紧关闭。一把繁复的锁头紧锁着大门。

    伸出手指，碰了碰那锁头。

    跟着，苏叶手指上一道金光一闪，下一秒她整个人在藏书阁跟前消失的干净。

    *

    苏叶走后没多久，客栈的房间里。

    玄武靠在门口，望着屋子里正在看书的夙夜。

    瞧着夙夜那副样子。

    坐在桌子跟前，一页一页的翻着手里的书，脊背挺得很直，面上没有什么表情浮动。

    夙夜越是认真，玄武就越是对他好奇。

    这行为，除了那条尾巴，可真是跟那蛇人没有一点相似的地方。

    终于，夙夜合上了手里的传记，抬起头来，声音冷冰冰的

    “娘亲不在。”

    玄武眼皮一挑

    “你娘亲在的时候喊我玄武叔叔，没了你娘亲我连个称呼都没了？”

    夙夜没有丝毫的羞愧

    “是娘亲说要喊你叔叔。”

    玄武静静等着他的下半句。

    就听他又道

    “娘亲不在，为何还要喊？”

    玄武啧了一声。

    不过，玄武没有在这个问题上纠结很久，它瞥了一眼夙夜，

    “想不想去见你父亲？”

    夙夜小手指头翻书的动作一顿，终于合上手里的书，抬起头来。

    好奇道

    “你有办法？”

    玄武声音凉凉

    “这么高兴见你父亲？你那没什么人性的爹可不一定高兴见到你。”

    夙夜摇头

    “不会。”

    “什么不会？”

    “父亲见到我会很高兴的。”

    “奥？理由呢？”

    “娘亲说父亲一直在等我跟娘亲去找他。”

    玄武瞧着夙夜那张脸，难得的带了一点孩子气。

    他似笑非笑的点了点头

    “嗯，不错。你跟你父亲见面，那一定是父慈子孝和谐极了。”

    夙夜到底年纪太小了，有些复杂的话还听不太懂。

    尤其是玄武这说话带着一股奇奇怪怪的意味，他更是不懂。

    夙夜没有回答，只是看着玄武。

    玄武扭头往外走

    “想见你爹的话，跟我来。”

    夙夜坐在凳子上犹豫一瞬，还是没忍住，跟着玄武走了。

    玄武在前面走，身后的巨大黑色蝴蝶结晃动。

    夙夜跟在他的身后，慢慢游走。

    直至来到另外一个房间，房门推开。

    里面放置着好几口箱子。

