    剩下的一皇三王五仙，其中一皇三王，都是武圣，五仙都是武道大宗师。

    柳青月，便是五仙之中的白云剑仙，如今不过三十五岁，这个年纪的丹道大宗师，无疑是极其厉害的，以她的天赋才情，在四十岁之前修成武道圣者的可能性很大。

    白云山的白云观，属于华夏武脉之一，仅次于七大流派之下。

    白云观历史不长，只有八十年，近乎一脉单传，但这八十年里，也出了几个高手。

    其剑法传承，据说是源自春秋战国时期的越女阿青，一剑破甲三千！

    当然，白云观的越女剑，是否真是源自当初的越女，已经无从证明，但就天下剑术，白云观的越女剑，可入天下前五。

    因为白云观近乎一脉单传，所以在世间行走的弟子不多，但每一位，无一不是真正的高手！

    江湖中赫赫有名的五仙，其中三女两男，隐以柳青月为首。

    这样一个剑仙，就武功而言，王阳现在自然是远远不是对方的对手，毕竟他要比对方少练了几十年的武。

    王阳之前听过柳青月的名号，却是没想到和对方会在这样一个场合相见。

    对方的武功极高，王阳现在差了对方两重境界，却是看不分明，只有种高深莫测的感觉。

    不过，隐约之间，王阳却是怀疑，对方的丹道怕是接近大成，甚至已经大成了。

    丹道大成，下一步就是神道通玄，拳极而变，拳意断魂的境界。

    所谓丹道大成，指的是一种内外之丹尽圆满的境界，其中外丹是肉身，金身铸就，便是外丹圆满。

    而内丹，是一种精神境界，金灿灿圆坨坨，圆圆满满，再无瑕疵，这便是内丹。

    内外合一之下，才能打出断魂的拳意！

    也是王阳有一缕第七感，才能如此敏锐。

    “想学越女剑么，想学我可以教你！”

    柳青月突然说道。

    “不需要你拜师，只消你日后武道成就之后，去白云观中，留一道剑意！”

    她很直接，直接表达了自己的想法。

    王阳从她身上看出了一种“诚”，诚于心诚于意，或许也正是这般的心境，才造就了这尊白云剑仙，让她能在这个年岁，几近迈入武道圣者的境界。

    世上的俗人总喜欢客套，而她这样的“仙”人，却是直抒胸臆。

    “真正的越女剑法，是属于第七感的武功，自初代祖师之后，白云观弟子所练剑法皆是皮毛。”

    柳青月说道。

    “原来如此！”

    王阳说。

    “越女剑法我愿学，但现在还不是时候，待我成就宗师境界之后，当亲自去白云观拜访。”

    对于赫赫有名的越女剑法，王阳自然是有兴趣的，只是现在的确不是时候，剑法这东西，无疑是境界越高，学的越容易，现在王阳倒不是不能学，只是要困难许多。

    于王阳而言，前方就是宗师之路，这个时候，任何事情都不值得他去为之分心。

    这个时候，王阳也大致明白越女剑法有多厉害了，白云观的弟子练个皮毛就能出来行走天下，打出赫赫威名，若是完整的，那又该有多么厉害？！

    当然，最关键的事，这门武功里，定然蕴含着第七感的奥妙，王阳若是能将之参悟，定然能让自己的精神境界更上一层楼。

    这个时候，他却是不能再去学王禅的武功了，王禅创造的武功里，定然也有第七感的奥妙，但他已经得了王禅的道，若是还去学对方的武，那无疑会和对方越来越像，这不是什么好事。

    武道之路，学我者生，像我者死。

    所以王禅只传道不传武，杨叔只传武不传道，不是他们吝啬，而是若是传尽，有害无益！

    秦天海并没有留王阳吃饭，而是说等这次事情过去了，定然要设宴款待王阳一番。

    至于这个时候，却是不适四处走动。

    秦天海的考量自然是对的，一日没有查到真相，寻到真凶，就一日不能放松。

    一番长谈之后，王阳告辞离去。

    长谈的时候，柳青月还给王阳表演了越女剑法，越女剑法并没有固定的招式，只有一剑，千变万化的一剑，也就是这一剑，好似天衍之下那遁去其一，超然于外，无懈可击。

    就目前而言，面对这样的剑法，王阳没有任何破解的办法。

    当然也只是目前，等再过一段时间，就不一定了。

    世界上并没有所谓完美的武功，王阳看不到这一剑的破绽，只是他境界不够而已。

    ……

    出了办公楼，王阳兜兜转转，先回暂住的地方放了剑。

    这把剑有正规的收藏品鉴定书，安检之类的东西都是可以过的。

    不过，现代社会，哪怕有证，提着一把剑在外面跑，依然容易造成一些问题。

    回去之后，王阳没有再次出去，而是就在院子里练拳，他时而并指为剑，指指点点，时而手捏拳印，手印变化。

    王阳打一会，思索一会，却是之前柳青月那一剑，给了他许多触动，这个时候，脑中许多的灵感都在翻涌。

    随着王阳武功进步，特别是立下了大势，以致于衍生出了一缕第七感之后，王阳的武道天赋是越来越高了。

    天赋这东西并不是一成不变的，境界越高，练武越容易，这是毋庸置疑的，唯一的问题，只是一般来说，境界的提升比武功更难而已。

    就练武这件事，任何人若能真正的做到一心一意，哪怕他的天赋再差，悟性再差，最后也一定能练到一个极高的境界，超凡入圣，乃至是成就武道神话，也不是没有可能。

    然而越是简单的，事实上也越难做到，知易行难，莫不如是。

    就这样，王阳在院子里，时而狂舞，而是慢悠悠，时而静立，好似疯子一般，就这样足足过去了一个多小时，王阳长久的静立之后，突然慢悠悠的点了一记。

    这一点之下，王阳陡然豁然开朗！

    随着王阳这一剑点出，面板的日志亦是随之一动。

    面板日志：“轮转长生功提升至lv10.”

