
'轰——';

被长风裹挟而来的粉尘，一沾染到'炎烟烟';攻击时所散落的火星，当即升腾为狂暴烈焰，朝着四周扩散而去。

仅仅一瞬之间，石熊宝和炎烟烟便被这片小型火海所彻底淹没！

所有观看这场比赛的人都愣住了。

闪耀的焰光，深深地映射在他们茫然的眼瞳深处。

明明在前一秒，局势的走向已然清晰可见。

原本实力水平不相上下的炎烟烟和石熊宝，最后应该会在韩风的号寒鸢助阵之下，导致胜利天秤出现倾斜。

但...

怎么才一眨眼的功夫，场上就出现了这么大的爆炸？

"这...是那只'炎烟烟';放大招了吗？"

"屁咧，虽然'炎烟烟';是火系妖灵没错，但压根就没有这么暴烈的攻击手段，基本都是高温、烟熏之类的近距离招式，最多也就冒些明火而已，不然消防部门怎么可能同意这种妖灵在烧烤店工作？"

"呵呵，如果爆炸不是'炎烟烟';释放的，难不成还会是那只'石熊宝';吗？那可是土系妖灵诶，岂不是更离谱？"

"呃...这个...或许是号寒鸢？好吧，我也不知道..."

就在观看比赛的众人百思不得其解之时，有人伸手推了一下反射着白光的眼镜，轻笑道：

"这种时候，自然就该由我这个专业人士出场解说了。"

"专业人士？你who啊？"

旁边的人投来质疑眼神。

"自我介绍一下，我叫庞白，《妖灵新鲜报-校园刊》的特约记者，去年侥幸评得了'金牌撰稿人';的殊荣。"

庞白说着，顺带还伸手提溜起一个黑色的毛绒圆球，"这是我的搭档，像素眼。"

"嗡嗡~"

像素眼左右震动着晃了几下，向他们打招呼。

"那你倒是说说看喽。"

说话的人半信半疑地上下打量着他，最后视线不由落到了胸前那张镀了金色薄膜的记者证上。

金光闪闪的，想忽视都不行。

'嗒！';

庞白打了个响指，"像素眼，上回放。"

得到吩咐的像素眼，那颗硕大独眼当即一闭，几秒钟后才倏然睁开，瞳孔中绽放出一道精光投射向半空。

只见精光展开之后，便如同放电影般，呈现出了第一回合比赛的画面——菇噜噜正在布置陷阱。

【幻系技能，投影！】

【利用幻系能量提取自己刚观看过的影像进行投放，但有着时间限制，一般观看超过二十四小时的影像就不再能回放。】

"你们看，这个人的'菇噜噜';在释放了'捕虫荚';后，又发动了种族能力'夏虫朝菌';，效果是让食物变质，敌人吃下后便会引起胃部不适。"

庞白指着画面解释道，"然后是第二回合，那只'水灵灵';的身体被'号寒鸢';撞散之后，有部分体块由于被撞得太碎了，不再能够进行回收。"

"所以呢？这跟刚才的那个爆炸有什么关系？"

某个急性子打断道。

"别急，且听我慢慢道来。"

庞白微微一笑，继续讲解道："接下来是第三回合，逃跑的'仆仆尘';留下了很多灰尘足迹，但事实上，这些并非是灰尘，而是粉尘..."

话未说完，却是有人恍然大悟地抢先道："我懂了！刚才那是粉尘爆炸！"

"对，是粉尘爆炸，但先听我讲完全部。"

庞白点了点头，然后抬手示意那人稍安勿躁，"堪称整套战术点睛之笔的，当属第四回合那只'响铛铛';的甲壳被击碎后，被动发出了种族能力'余音绕梁';。

这项种族能力极具隐蔽性，哪怕已经发动了，除非在音波运用方面有着特殊才能的妖灵，否则根本察觉不到，所以直至第四回合进行到一半的时候，突然生效的'余音绕梁';便成功有效地震慑住了石熊宝的心神。

紧接着，作为控场手的'水灵灵';，又在这时发动了种族能力'水分身';，动用了先前遗留在场上的不起眼体块，诱导石熊宝进入'捕虫荚';的陷阱范围。

身为熊类妖灵的石熊宝，哪怕后来在'号寒鸢';的帮助下挣脱了陷阱，但是却没忍住舔舐了熊掌上沾染到的被'加料';蜜汁，导致后面与'炎烟烟';战斗时的状态不佳，本应五五开的场合出现扭转。

这时候，号寒鸢自然需要出来救场，但却卷动了'仆仆尘';所留下的粉尘，从四面八方吹来的风力，更是形成了近乎密闭的空间，给粉尘爆炸提供了必要条件。

而最后，自然就是由身为火系妖灵的'炎烟烟';来进行引爆了。

整套战术一环扣一环，任何一个环节出了差池都只能作废，所以看似弱鸡的'白菜中学';，实际上却有着天衣无缝的配合！"

庞白这口吐连珠似的大段讲解，听得众人好一阵目瞪口呆。

哪怕有几个人脑子跟不上没听懂，但也是不明觉厉对他们肃然起敬："原来那五个人不是来搞笑，而是一开始就在布局了吗..."

...

在这边讲解的时候，那边已经结束了第五回合的比赛，工作人员的妖灵将'浑身毛发烫卷、嘴里吐着黑烟';的石熊宝给抬了下去。

"...赢了？"

王炫看着依旧屹立在场上的'炎烟烟';，表情呆滞，一时间没能反应过来。

"...输了？"

金源宝看着被白担架抬下去的'石熊宝';，表情同样呆滞，一时间也没能反应过来。

"王炫！咱们赢了！"

白菜中学的其他四名男生，此时皆是面带喜悦地冲入场中，张开双手抱向王炫。

直至队友七手八脚将他抬起、抛向空中时，失重的腾空感才让王炫如梦初醒，发现这并不是在做梦。

"呜呼！我们做到了！我们是冠军！"

王炫眼含热泪地高举双拳，声嘶力竭地喊道。

事实证明，所有的努力都不会被辜负！

白菜中学没有**社？

那他便自己建立！

需要五个人才能参加**联赛？

那他就拉上死党！

比赛时没有人看好？

他才不管！还是要战斗到最后一刻！

最后功夫不负有心人，自己做到了！

"比赛还没完呢，现在庆祝稍微有点早了噢。"

就在白菜中学的几人激动庆祝时，却是听到身后传来了一声善意提醒。

转头看去，发现一颗锃亮的光头正微笑着看着他们。

众人原本脸上的喜悦表情顿时僵住了。

那神色复杂的表情，就好像是在游戏里好不容易杀死了一只怪物，结果却发现对方只是精英怪。

而真正的BOSS才姗姗来迟...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="70578829"  chaptername="第一百五十章  我们是冠军！">加入书签</a>
</div>
