    没有了乌子仲这个烦人精的时候，他们两个人那是真的悠哉。

    突然今天才想起来，乌子仲还在这里呢。

    准备过来好好的看一看。

    结果刚来到这里，当场吓得大跌眼镜。

    “我去，人呢？去哪啦？这么大坑是怎么出现的？”

    始皇帝看着下方，说实话，真的是懵了。

    难不成自己来错地方了吗？王翦也是吓了一大跳。

    看到中间那一个巨大的石头。

    下意识的就吼了出来。

    “我操，这么大一个茅坑是吧？哪个没良心的在这里拉屎？还那么大一坨。”

    然而后出来之后，王翦忽然老脸一红。

    这不就是一个天坑吗？那个石头不正是一块巨大的石头吗？谁会有这么大的屁股呀？然而，这玩意儿从高处看下去，越看越像那东西。

    这就把王翦整的一愣一愣的，死皇帝也是缓缓地竖起了一个大拇指。

    “王翦，你牛逼症谁都不服，就服你。”

    说完之后，始皇帝化作一道流光，直奔深坑下面。

    王翦也是抹了一把汗。

    “我操，我当然知道我牛逼了，这还用你说呀？”

    说完之后，也是化作了一道光芒冲了下去。

    此时此刻，乌子仲已经瘫在这个位置，迷迷糊糊的睡着了。

    也不怕有什么东西来打扰他。

    毕竟作为修道之人，稍微一点风吹草动就会醒了过来。

    始皇帝和王翦两人缓缓落下，看着乌子仲正在入睡。

    一时半会儿始皇帝的心很是难受啊！看了这么大的一个天坑，看了这么大的一块石头，想来乌子仲这段时间肯定是没日没夜的才搞出来的。

    心里面真的很酸很痛。

    但是王翦就不舒服了。

    撸了撸袖口说道。

    “我去，这个家伙居然睡大觉，岂有此理？”

    说完之后就要上前走去，然而却被始皇帝一把拉住了。

    “别去了，让她好好好睡一会儿吧，想来这几天的确是累了，我们看看这块石头到底有什么不同？居然值得兔崽子不惜耗费如此大的代价，要把它搞出来。”

    听到这话之后，王翦看了过去这么大的一块巨石，而且还是整个连体的。

    看上去也略有不同，而且他也相信乌子仲的眼光，绝对不会是，一时半会儿性之所致，肯定是发现了什么。

    “陛下所说不错，走咱俩先过去看看有什么不同？有好处的话，咱们俩先拿了。

    万一这个小王八蛋进来了，咱们俩屁都吓不着一个。”

    始皇帝一听此话有理呀。

    “王翦，你说的不错，咱们俩是该先去探一波了，”

    庞大神魂一瞬间张开直接包裹做这一巨大的巨石。

    直到这一刻，他们才发现这个巨石到底有多大。

    从上到下一直都是连在一起的，除了最顶端那里被王翦硬生生扳掉一块之外，其他的可以说都是纯天然形成。

    虽然说也不可能100%做到绝对的方方正正，但是大体上来讲的确是像一个金字塔。

    “陛下。我怎么感觉？这块大石头上面有些不对呢。”

    始皇帝点了点头，说道：

    “你说的不错，朕也发现了，很像是某种动物在上面爬过一般，但是如此细微的爪痕，也不像是其他的动物啊，这到底会是什么呢？”

    始皇帝百思不得其解呀。

    王翦也是低着脑袋思考了半晌之后，说到：

    “陛下，而且这块石头可是埋在下面好几百米呀，有哪个动物会有事没事跑到下面来在上面留下爪痕呢？”

    此话一出始，皇帝当场惊醒过来。

    没错，的确是这样啊！而且看这些爪痕的样子，绝对不是一天两天的事儿了么，不成这里面还有其他的什么见不得人的秘密吗？两个人开始思考起来了，随后猛然一惊，相互依靠。

    “蝎子。”

    可以说，两个人嘴里面同时说出了这话。

    顿时，仿佛打开了一扇新的大门一般。

    两个人瞬间明白了，也只有蝎子。

    才会留下这么小的抓痕，也只有这些蝎子长年累月，在这块大石头上面爬来爬去，潮流下如此拥有岁月的痕迹。

    两个人顿时激动起来了。

    “他妈的，找了半天，终于找到了，老巢就在这里呀，快赶紧好好找一找，说不定有什么新的发现呢。”

    说完之后，两个人庞大的神魂立刻张开了。

    不到一会儿就发现了不同。

    “陛下，真的有个洞，里面的爪痕很是明显，太密集了，应该在这里面。”

    始皇帝听到之后，立刻跑了过来。

    “在哪呢？快让我看看。”

    着急麻慌的跑了过来。

    始皇帝再一次看清楚了，在这块大石头的最下方有着一个大洞，高约数米左右，虽然说有些不规则，但是洞口完完全全足够一架大秦马车轻松通过了。

    “我的乖乖，这个洞里面到底是什么？难不成所有的蝎子全部藏在这里吗？”

    虽说这块石头的确够大，而且也有空洞，但是你再怎么有洞，也不可能容纳如此之多的蝎子呀？

    始皇帝可是清晰的记得乌子仲当时所收取的蝎子，绝对比这块石头总和加起来还要多。

    如此多的蝎子，怎么可能会全部躲在这块石头当中？两人相互看了一眼。

    “要不我进去看一看？”

    说实话，这个洞口里面黑乎乎的，庞大的神魂冲进去之后，也走不了多远，就被限制住了。

    这块巨石居然还有着隔绝神魂的功效？这就让始皇帝心中多了一丝顾虑了。

    王翦也是有些犹豫，缓缓的说道。

    “陛下，咱进去没问题，但是万一中了毒咋办呢？”

    本来这些凡间的毒，对于修道者来说压根就不是事儿。

    就像被蚂蚁咬了一口一般。

    就算它的毒性再如何猛烈，但是那也仅仅对于普通凡体来说有效。

    对于真正的修道者来说，这些毒性已经失去了任何作用了。

    但是好巧不巧啊？如今，天地灵气复苏。

    很多早已本该死去的老怪物，在这灵气之下，居然缓缓的复活过来。

    不管是之前的狼神也好，还是后面的蛇王也好，等等全部都出现了修为。

    这就让王翦和始皇帝不敢乱来了。

    万一这个大洞深处，如果有修炼的蝎子存在该如何？

    如果是普通的蝎子也就罢了，万一有着修为的蝎子呢？即便是炼器阶段的蝎子，也不是他们可以招惹的呀。

    一个两个三四个都没事儿。

    但是怕就怕在成千上万属于十万百万计的蝎子冲过来。

    别说逃离了，恐怕这些蝎子每一只吐一口唾沫，就能把他们给淹死。

    王翦的担忧很是正常，也没有多余。

    之前在蛇哭的时候，他们就已经见识到了这些毒物的厉害了。

    “要不等兔崽子醒了过来再说？”

