
冬去春来，大地复苏，野草野菜遍地开花，金箍棒带着他的一群松鼠崽子来到严小南的家里。

严小南摸了摸金箍棒的头，真厉害。

中南也带着自己的狼崽子下了山，他现在都习惯晚上偷偷摸摸的从狗洞里爬进来。

严小南看了一眼狼崽子，再看了一眼中子，中子也是好样的，丝毫不惧中南，还对着中南汪汪汪的驱赶。

把个中南气得想咬死他算了，可碍于严小南的威严，中南只能憋着气，让严小南关注自己的崽子。

严小南仔细的看了一眼狼崽子，还真的是一头狼王的接班人，哦不，是接班狼呢。

这么小的狼崽子已经有了狼王那种气定山河的稳重了。

中子的叫声，他充耳不闻，只是用一双狼眼炯炯有神的看着严小南，眼里充满了濡沫。

严小南吓了一跳，我去，这是啥眼神呢。

将中南和狼崽子给赶走了，实在是中子太不安分了，一直冲着中南和小崽子狂叫，吵得家人头疼。

中南离开的时候给了中子一个恶狠狠的眼神，中子却好不畏惧，做出了准备迎战的动作，看得严小南眼睛直抽。

中南这个渣爹，遇到了中子这个渣儿子，一对活宝。

西北终于高中毕业了，大学的考试通道果然如期关闭了，西北心里窃喜，自己还是想去厂里上班的。

汤建军已经找好了门路，在镇上的家具厂给西南买了一个正式工的岗位。

那是一个手艺人要退休了，可家里的没有儿子，闺女做不了木匠活，只能卖了。

原本要三百的价格已经提高到了三百五，因为有人竞价了。

汤建军毫不犹豫的一次性付清了三百五，在西南毕业后的一个礼拜就去厂里将工作确定下来。

厂里的老师傅给了西南一根木头，让西南操作给他们看一下。

刨、锯、凿、插接、粘合等一道道工序做下来，西南被老师傅们认可，成为了家具厂的一名正式工。

汤小玲做了一名杂工，所谓的杂工就是在食堂里帮人切菜洗碗，在工地上打扫卫生。

西南的婚期也定了下来，就定在了七月底，那个时候农忙结束了，厂里也能去上班了。

严小强带着西南去了县城一次，要给西南和小玲买一块手表，手里没有票，只能找赵家兄弟了。

汤建军和媳妇两人也到了镇上，他们要给汤小玲置备嫁妆，家里现在不缺钱，那就不能亏了自己的闺女。

严小南现在是满山遍野的跑，不是摘了人参就是采了灵芝，山里的好东西实在太多了。

虎大王终日陪着严小南满山跑，中南的位置被中子彻底取代了，没办法，中南已经是一头头狼了，平时业务繁忙。

有时候金箍棒会找到新奇的野果子或者野蘑菇，带着严小南去采摘，凡是金箍棒找到的东西可都是好东西。

严奶奶对严小南每天一背篓一背篓的好东西拿回来已经免疫，自家的乖宝已经长大，喜欢往山上跑就让她去跑吧。

就是村里的女孩子对严小南实在是恨之入骨，又羡慕不已。

这么一个满山跑的野丫头怎么没被老虎吊走，还有她的皮肤是怎么回事，永远都是那么的白。

骂吧怕被打，打吧绝对打不过，因为有人看到严小南独自拎着两只野鸡下山，才八岁的娃吧。

而村里差不多岁数的男娃都盯着严小南呢，这么个漂亮的女娃娃,还是严家的宝，谁娶了她不就是娶了个金元宝。

于是，那些女孩子的心更加憎恨严小南了，背后的那些不堪入耳的话也渐渐的传了出来。

西南结婚前的两天，严小强带着北南，南南和西南还有翠花和严奶奶，一脚踢开了王狗蛋家的院门。

王狗蛋莫名其妙的看着严小强，双腿已经在发软“强哥，咋啦？”

严北南找到了躲在堂屋门后的王二牛，把他拉了出来。

一拳打向了王二牛的脸：“我妹妹啥时候让你给睡了，你今天好好告诉我。”

原来村里到处传严小南已经被王二牛给睡了，以后严小南就是王二牛的媳妇了。

还有人点头证实，亲眼看到王二牛和严小南钻草垛子了。

严小南就是一尊菩萨也动了真气，她跑到厨房拿起了菜刀就要去找王家拼命，被严小强拉着了。

“爸爸带你去，好好揍他们这家畜生，西南，你去村长家让村长去王家，我们走。”

于是严家人浩浩荡荡的一脚踢破了王家的门，好事的村民也开始围拢了过来。

北南一拳一拳的揍了下去，十四五岁的男孩子手里已经有些力气了。

王二牛被打得回不了手，抱着头大叫“是大妞说的，我没有睡过严小南。”

王大妞气死了，冲了出来对着大牛就是两脚：“你这个软蛋，你说你喜欢严小南，我才想办法这样说的。”

严小南走了上去，对准王大妞的屁股就是一脚，把个王大妞踹得往前一扑，正好扑到了鸡屎上面，糊了一脸一嘴的鸡屎。

外面的村民看的哈哈大笑，王家在村民门的心里早就没了名声。

村长和马大嫂赶到，正好看到严小南的这一脚，马大嫂打心眼里的喜欢，这个闺女好。

王大牛被王大妞踢痛了，止不住的大叫道：“你自己喜欢北南，想换亲，才想出这种办法害严小南。”

众人哗然，这个小姑娘才十四岁吧，已经这么有心机了，为了自己不但要坏严小南的名声，把自己的兄弟也搭进去了。

严奶奶气的双手颤抖，她护在心里的宝啊，怎么能被这个蛇蝎心肠的坏姑娘给坏了名声呢。

左右看了看，看到一把扫院子的扫帚，拿起来就往王大妞的身上抽去。

“抽死你这个不要脸的，才多大的姑娘就想男人了，抽死你这个没脸没皮的，我家北南就是找不到媳妇都不会要你的。”

村民是第一次看到严奶奶发脾气，这股恶狠狠，要抽死人的样子，吓的村民们都不敢出声了。

王大妞先是摔得头昏脑胀，又被抽得浑身都疼，口不遮拦的开始怒骂：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68756768"  chaptername="第一百三十八章  找上门">加入书签</a>
</div>
