
　　他们卖的产品大部分都是比较正规的，所谓的正规，就是吃不死人，整不死人，至于效果，不言自明，在营销推广上简单粗暴，就是报纸、电视上疯狂打广告，夸大产品效果，普遍撒网，重点逮鱼。

　　凭着中国恐怖的人口基数，随着中产阶级的崛起，跟随市场潮流，不少做保健品的都做成了集团公司的规模，不像后来，大部分都属于捞一票就跑的类型。

　　“李总，你可真不能小瞧这个行业啊。”吴大生认为李和说的是反话，因为脸上明明是不屑的神情。

　　李和道，“这个话题就此打住，你催下你的人，我这边再催下我的人，咱们尽快把学校的事情办下，一切贵在神速。”

　　他是寄希望于明年的秋学期能够实现招生的，而不管主体建筑有没有修建完。

　　所以多拖一天，就是多耽误一天。

　　“我这边没有问题。”吴大生拍着胸脯道，“这边报备到教育主管部门，主要看需要多长时间审核了。”

　　李和胸有成竹的道，“这个不需要你操心了，你只管把你该办的办好就可以了。”

　　“那就没问题了。”吴大生转而又问道，“那这校长人可有选了？”

　　“你有推荐？”

　　“没有，没有。”吴大生急忙摆手，“要是有合适的人选，我这学校不至于开不下去。”

　　李和道，“这个还在琢磨。”

　　其实心里他已经有了人选，就是他的老婆何芳。

　　至于周旭升，倒是勉强可以留下来做个副校长，毕竟学校还是有遗留问题，包括老教职工，债务等历史问题，需要一个了解情况的人居中协调处理。

　　与吴大生分手，躺在沙发上，他感觉虚度了一天！

　　除了吃饭喝酒，一天嘛事没干！

　　何芳过来，先照例给李和一壶茶，不过却是破天荒的主动给李和揉起来了肩膀。

　　“无事献殷勤......啊....”

　　李和一声惨叫。

　　“你还敢不敢说了？”何芳没好气的道，“少装吧，我根本就没用力气。”

　　李和笑嘻嘻的道，“你这反常啊?有事直接说吧。

　　何芳笑吟吟的道，“我真说了？”

　　“说吧。”李和好奇的催促。

　　“这学校不是要建起来了嘛。

　　“是啊。”李和点点头，“年底先配齐师资队伍，不敢说国际顶尖，我起码要找几个有分量的吧。”

　　“我想去学校工作。”何芳突然道，“冀北的暖气片厂太远了，要不然我还能有个消磨时间的地方，你说我这一天天的，在家都快发霉了。

　　有时候我还在想，早知道我这就是天天在家窝着的命，我还读书做什么用。”

　　李和当然知道这是何芳的玩笑话，并不是后悔读书，但是他依然打趣道，“你要是不读书，怎么考得的大学，你要是不考大学，怎么来的首都？

　　更重要的是，你要是不来首都，怎么能认识我？ŴŴŴ.23sk.com

　　最最重要的是，你要不是认识我，怎么可能有做全职太太的机会？”

　　“这么说，我做了全职太太，我还得谢谢你了，让我有了在家做阔太太的机会？”何芳抓住了李和的最后一句话，而忽略了语句的整体。

　　李和也觉得自己这话有毛病，就急忙笑着摆手解释道，“当然不是，我就是开个玩笑。”

　　“是，你心里怎么想我管不着，可是你潜意识里面已经有了，你觉得让我在家不工作，就是享清福，就是对我的恩赐？”何芳咄咄逼人的道，“是不是？你说话！”

　　“没有!没有，你完全是多想了！”李和想不到何芳会有这么激烈的反应，无奈的道，“咱们这么多年，你还不了解我性格，我就是嘴上没把门的，开个玩笑。

　　你这么严肃，搞的我压力很大啊。”

　　何芳道，“李老二，你认真说，你是不是觉得，给我住大别墅，给我开豪车，就膨胀的觉得自己了不起，然后我又特别的稀罕？”

　　“那不能，你不是那么物质的人。”李和倒是说的是实话，这么多年，一家四口的生活开销并没有随着他的财富增长，而有所大幅增长。

　　总体的开销水平还是维持在小康之上，而且大部分的开销还都是花在两个孩子身上。

　　“我是图名牌皮包呢，还是图名牌手表呢，还是说我买了几万块钱的化妆品了，几十几百万的项链珠宝了？”何芳机关炮似得秃噜出来一长串。

　　“哎，姓何的，你变了啊，什么时候变得这么不讲道理了。”李和无奈的摇头。

　　何芳道，“变了的可是你，当初我就是这性格，你还夸我性格直爽呢，怎么？

　　现在说同样的话，就变成不讲理了？”

　　“不是，咱们不是说工作的事情吗？扯这些干嘛。”李和认输投降，赶紧转换话题，“是不是想到学校工作？“

　　何芳不是无的放矢的人，结合前后的话，所以他也能猜个大概。

　　何芳道，“本来是想进去做个老师的，但是嘛，现在听你这话，我要是真进去了，就又变成依靠你讨生活了。”

　　“别啊，说什么胡话呢。”李和急忙哄道，“你还不了解我性子？我是那坏心眼的人吗？”

　　“是。”何芳回答的很肯定。

　　“哎呦喂，我这心啊！”李和捂着胸口，痛心疾首的道，“扎着了！”

　　“前提是你得有心。”

　　李和靠在沙发上，苦笑道，“我怎么就没心了？其实不用你提到学校工作，我也会跟你说，我想让你来帮我，做这个学校的校长。”

　　“骗鬼吧。”

　　李和正色道，“我说真的，真的想让你做这个学校的校长。”

　　“让本小姐考虑考虑。”何芳大长腿一甩，施施然的走了。

　　“矫情吧你！”待何芳走远，李和才嘟哝出这么一句。

　　天越来越热，李和遛弯的时间都缩短了不少，没走几步，身上的汗衫子都能拧下一把水。

　　最没想到是，他三十来岁的人了，居然还会生痱子！

　　后背都是烧灼感，一穿上衣服就疼的不行，干脆也就不穿衬衫了，整天光着膀子。

　　只是，这样以后，他就没法子再出门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1009、谁变了免费阅读。https://xs.23sk.com 