    人群越围越多，不是推销房子就是推销车的，江南实在是不厌其烦！

    一个瞬移没了影子！

    众人一脸懵逼

    胡硕：？？？

    王子华：“卧槽！真是超人？回母星了？”

    ……

    穿着凹凸曼皮套的江南走在街上！

    回头率那是杠杠的！

    倒不是想穿！

    只是太尼玛黑了，脱下来之后的回头率只会更高！

    拐着弯进了家大型商场，江南直奔三楼家具区！

    正挑选心仪的沙发呢！

    “凹凸曼先生！“

    “您是累了嘛？可以在坐一会儿歇歇哦，皮套很热吧，我给你倒点冰水！”

    江南诧异！回头一看。

    林初晴？

    这不是体育馆买自己浩克牌裤衩！

    纠结自己是m号还是l号的小姐姐嘛？

    周末来商场兼职？

    “内个，我来买家具的！”

    林初晴愕然！

    她还以为是商场里的玩偶人呢。

    是顾客？

    穿个凹凸曼皮套逛商场？

    她已经不知道从哪儿吐槽好了！

    [来自林初晴的怨气值＋333！]

    “不……不好意思哈，这套您要是喜欢的话可以试试哦！”

    “现在打特价，还赠送蓝牙音响当小礼物呢！”

    说着递给江南一个迷你蓝牙音响，小巧可爱！

    江南：“嗯？有小礼物？这套我全要了！”

    林初晴瞪大了眼睛：“这就要了？不再看看？”

    江南：“不是有小礼物的么？”

    “有……有的！”

    “嗯，那就要这套！”

    林初晴看着江南在哪儿摆弄蓝牙小音响！

    不由得满脸苦笑！

    你到底是为了买家具，还是为了小礼物哇！

    为啥对小礼物有种莫名的执着？

    这让林初晴想起了个人……

    学校里那个为了小礼物，献了10斤血的猛人！

    想到这儿，不由得懊恼。

    嘟囔道：“当初听他的就好了，l的果然大了……”

    江南一激灵！

    卧槽？

    这……这踏马隔着皮套都能认出来？

    不是吧！

    这姑娘的异能是透视嘛？

    这要是让人知道，松江灵武大名鼎鼎的南神穿着凹凸曼皮套逛大街！

    高大威能的形象不瞬间崩塌哇！

    “啥……啥l的啊！”

    林初晴俏脸一红：“没……没什么，我这就给您办手续去！”

    她也暗自高兴，虽然碰上了个奇奇怪怪的客人！

    可卖出去家具，自己也能拿到提成的，就跟开森~

    就在这时！

    一寸头断眉的青年，叼着华子，搂着一娇小妹子，来到了跟前！

    “啧啧啧，这不是咱们学校的林大校花嘛？”

    “还在这儿干呢啊？挣几个钱呐？至于嘛？”

    说着搂着娇小妹子，一屁股坐在了沙发上！

    双脚直接搭在了茶几上，满脸讥讽的望着林初晴！

    江南眉头微皱……

    娇小妹子：“孙哥，你跟她很熟？”

    孙圣嗤笑道：“熟！熟着呢！跟她告了三次白，人家理都没理我！高冷着呢！”

    “毕竟现在都喜欢高冷的校花儿，人前高冷，背地里不一定怎么火热呢！”

    林初晴握着笔的手指节都攥的发青！

    “这位客人，沙发可以坐！把脚放下来！您要买家具么？！

    “不买的话还请不要打扰我工作，还有别的客人！”

    孙圣嗤笑：“呦呵？来劲儿了？被说到痛处了？”

    “什么客人？这个傻批凹凸曼嘛？”

    说着将手中烟头直接按在了沙发上！

    通红的烟头把沙发烫了个窟窿，空气中散发着一股难闻的焦糊味儿！

    林初晴眼眶红红，怒道：“孙圣你干什么？你怎么能……”

    孙圣挑眉：“怎么着？顾客上门就连个烟灰缸也不备？你这服务员怎么当的？”

    “至于沙发！老子要了！才几个钱？”

    “喝~呸！”

    说着一口痰吐茶几上了！

    林初晴气的直发抖，抹了下眼睛，她自己怕眼泪流出来！

    孙圣看着林初晴的表情很是享受，可突然间，身前出现个黑影。

    凹凸曼挡在了他身前。

    “你踏马瞅啥？滚一边儿当你的凹凸曼去！”

    江南淡淡道：“你烫的是我的沙发，茶几也是我的茶几！”

    孙圣嗤笑道：“怎么着？想给她出头？你长眼睛了么？知道我……”

    “啪！”

    清脆的巴掌声回荡！

    巨大的力量扇的孙圣从沙发上滚了两圈趴地上了！

    给那娇小妹子脸都吓白了！

    林初晴不可置信的看着凹凸曼！

    他竟然出手打了孙圣？

    趴在地上的孙圣脑袋一阵嗡鸣，看着地上两颗带血的牙，眼睛瞬间红了！

    腾的起身，小半个脸都肿了起来。

    瞪眼道：

    “你踏马敢打我？”

    “是真不知道死字怎么写啊！”

    说话间，手臂上的皮肤已经变成了岩石！

    江南：“地球上的灵武者都这么嚣张的嘛？怕是没尝过我动感光波的厉害！”

    孙圣：？？？

    啥踏马玩意儿？

    动感光波？

    “大傻批！我看你动画片儿看多了吧！”

    江南嗤笑一声：“愚昧的人类，你废了！”

    说着竟摆起架势，眼看就要发射动感光波！

    孙圣都惊了，这是何方来的妖孽？

    穿个皮套真把自己当凹凸曼了？

    “我踏马先废了你！”

    说着轮拳就要砸！

    林初晴一把把江南拉到了身后：“孙圣！这是商场！公共场合！你出手一个试试！我立马报警！”

    孙圣气的直咬牙，指着江南的鼻子骂道：“我等你出来！”

    华夏！灵武者在公共场合出手可是大忌，孙圣也忌惮的很！

    说着走到一旁，一双眼睛死死盯着江南！

    林初晴满脸担忧：“凹凸曼哥哥，谢谢你！你快走吧，从后门绕，你打了孙圣，他不会放过你的！”

    江南咧嘴一笑：“不用，他中了我的动感光波，他废了！”

    林初晴：？？？

    什么鬼！

    你还真当自己是凹凸曼了哇！

    你要不要入戏这么深哇！

    [来自林初晴的怨气值＋333！]

    “哎呀，都什么什么时候了，动感光波！”

    江南挑眉：“你不信？”

    说着一直抓在手里的蓝牙小音响突然消失！

    就在这时！

    “就跟我一起摇摆~”

    “一起摇摆哎~”

    巨大的音乐声突然从孙圣身上响起，给半个楼层的人都吓了个哆嗦。

    孙圣差点地没吓趴了！

    什么鬼东西，哪儿来的音乐声？从自己身上传来的？

    刚要去找！

    却惊恐的发现，自己的身体竟然不能动了！

    被一股无形的力量束缚！

    江南嘴角勾起一抹弧度！

    还踏马想动？

    老子的虚空锁链已经缠上你的身体了！

    江南意念一动：“嗯！接着奏乐！接着舞！”

    “忘记所有伤痛来~”

    “一起摇摆！”

    只见孙圣的身子在所有人目光的注视下，开始扭胯！

    旋转！跳跃！闭着眼！

    摇头！电臀！不停歇！

    妩媚，妖娆！sexy

    孙圣憋的脸通红，青筋暴起！

    我！我踏马控制不住我至己哇！

    林初晴懵逼了！

    娇小妹子也懵逼了！

    这踏马咋还跳上了？

    江南意念再动！

    孙圣两只手不受控制的扒住自己的脖领子！

    不！不要哇！

    “哧啦！”

    半截袖被撕烂！

    光着膀子的孙圣伴随着音乐的节拍，舞动着自己妖娆的身姿！

    果然！

    男人要是骚起来，就没女人什么事儿了！

    “所以此刻让！我们尽情的！”

    “一起摇摆~”

    “啪！啪！”

    孙圣拍了两下自己的屁股！火辣辣疼！

    [来自孙圣的怨气值＋1000！]

