    云倾看着眼前之人清淡的眉眼。

    薄迟寒与云倾长得并不是很像。

    这个男人是薄家人那种清华俊逸的长相，卓然出众。

    而云倾，则是完完全全随了云缈夫人。

    但若从气质上来讲，他们又是那样的相似。

    云倾骨子里的气质，完全随了父亲。

    即便再狼狈不堪，也掩饰不住那种刻入骨髓的优雅。

    真正了解薄家人的人，定然一眼就能看出他们拥有血缘关系。

    这是云倾的哥哥。

    现在也是她的哥哥。

    即便云倾心理有些别扭，但却无法改变，这具身体，与面前这人，有血缘关系的事实。

    薄迟寒见云倾盯着他发呆，温声问，“怎么了？”

    “你好像还没有跟我做过亲子鉴定，”云倾看着薄迟寒的眼睛说，“你都从来不怀疑，我是个假的薄家女儿吗？”

    薄迟寒怔了怔，紧接着眼神就沉了下来，“是不是有人在你面前胡说八道了？”

    京城不是没有怀疑云倾非薄家血脉的声音。

    云缈与云父的婚姻，尽管最后被曝出来，根本不存在。

    但背后之人，实在太用心险恶，她害死了云缈不够，还要用云父那么一个恶心的人渣，却污蔑云缈的名声。

    那些居心叵测喜欢说三道四的人，便以这件事情为筏子，京城私底下传出了很多难听的话。

    很多人都在传，云缈与云父也许是真的结了婚，云倾根本不是薄家血脉。　　

    这些声音，薄迟寒之前未曾理会，但若是有人敢到云倾面前胡说八道——

    男人清华的眼底，掠过一丝阴寒。

    云倾摇头，“没有，我只是忽然想起来，我们的确没有做过亲子鉴定……你为什么从不怀疑，其实我是个假的呢？”

    薄迟寒看出她眼中的认真，想了想，转身去找了两个小凳子过来，一个递给云倾，一个自己坐了。

    男人看着云倾蒙着丝黯淡的眉眼，笑了笑，“倾倾，你忘了嘛？云家那个女人，曾经帮你做过亲子鉴定？”

    云倾怔了怔。

    过了许久，才想起来，云千柔曾经帮云倾跟云父做过亲子鉴定。

    并且还将那份鉴定书，晒得人尽皆知。

    云倾自然也知道，云城的云倾，的确是薄家的血脉。

    她的本意，也不是怀疑，云倾与薄家的血脉，她只是……

    薄迟寒似乎看出了她的不安，“如果你要不放心的话，明天我让人再过来做一份？”

    云倾垂下眼睛，轻声问，“如果亲子鉴定，显示我们有血缘关系的话，是不是无论外人说什么，你都不会怀疑我不是薄家的女儿？”

    薄迟寒不知道云倾为何忽然对这个问题，这般执着。

    他看着女孩子漂亮的眉眼，有些沉郁的苍白，温声道，“当然，倾倾不可能不是薄家的女儿，别怕。”

    如果云倾不是薄家的女儿，为什么要这么费心费力地帮薄家？

    云倾听出了薄迟寒话语中的意思，心底漫上了一层层的冰冷。

    不是只有血缘才会让一个人无条件帮助另外一个人。

    愧疚同样也可以。

    薄家一家人的死亡，都是她的二叔所为。

    而她的二叔，当年之所以判出帝国，都是因为她的父亲。

    也许还有……她。

    他曾说过，会给她十年时间，十年之内，如果她能让他看到一个，他想要看到的世界，那他便熄灭他所有的野心与仇恨。

    如果她办不到，他会用自己的方式，来改变这个事实。

    但这个约定，并没有一直维持下去。

    她十岁那年，他叛处了帝国。

    她十三岁那年，地下城事件爆发，薄家被灭，她亲手将他斩于刀下。

    她十八岁那年，迎来了死亡的转折点，那个死去的人，带着他遗留下来的仇恨，再次进-入她的世界。

    云倾咬了咬嘴唇，忽然觉得有些难过。

    那个人究竟是怎么想的？

    他明明如此疼爱她，又为什么会做出，那么伤天害理的事情。

    即便是在他死于她刀下的那一刻，他都未曾伤过她分毫。

    他只是笑着看她，对她说，即便他入了地狱，也终将再度归来。

    七年后，命运裹挟着他的阴影，果然再次闯入了她的生命。

    二叔……你这一生，究竟何苦来？

    云倾不懂那个男人的疯狂与绝望，但他的所作所为，毁了那么多，无辜的人的生命与幸福，所以——

    他该死！

    薄迟寒看着云倾眉眼间，那一抹忽然多出来的压抑，似乎意识到了什么，“倾倾……”

    “我没事，”云倾睁开眼睛，看着面前的男人，笑了笑，“我只是在想，我们没有做过亲子鉴定，如果亲子鉴定的结果，真的现实，我们没有血缘关系，我也不是薄家的女儿，该怎么办？”

    薄迟寒怔住了。

    他看着云倾的眉眼，似乎不理解她为什么这么执着于这个问题。

    云倾不是薄家的女儿？

    薄迟寒心知，这是不可能的。

    她长得像云缈。

    但骨子里的气质，完全遗传于薄修尧。

    再者，云倾所会的一切，几乎都是照着她的双亲，又或者可以说成是薄修人长的。

    云缈会调香，于是她成了国内外最巅峰的调香师。

    薄修尧是个医生，云倾那双手，便在二十年后的医学界，被称之为第二双“上帝之手”。

    薄家每一代都会出个指挥，云倾没有系统的学习过指挥，但她的指挥才能，几乎是天生的。

    薄家掌管研究院，云倾便擅长木仓械设计，甚至一度碾压717的物理天才，一跃成为京城最强大的物理学家。

    这一桩桩，一件件，被上天赋予她的能力与知识，都像所有人都昭示着。

    云倾不可能不是薄家的女儿。

    如果她不是，她又是谁？

    如果她不能，她怎么可能会，专门挑薄家会的东西长？

    薄迟寒眼底多出一层浅浅的温柔，“倾倾，不需要担心，你一定是薄家的女儿。”

    薄家只剩下他了。

    好不容易才有了一个亲人。

    让薄迟寒相信，云倾不是薄家亲生的孩子，这是一件几乎不可能的事情。

    无论外面的人怎么说，就算有人告诉他，面前的人……

