    “白鹿四战全负，神代羽发挥再神勇也没用了。”

    “白鹿能走到这一步，全靠神代羽一人负重前行。”

    “好可惜啊，到此为止了。”

    网上，很多看直播的女性观众为他感到可惜，至于男性观众……不提也罢。

    万众瞩目下，神代羽平静的走入场中。

    装模作样……桥本龙马冷笑着，正要入场时被副社长喊住，他这样说道：“桥本社长，如果你还想竞争这届大赛的冠军，就请不要和他战斗。”

    “你的意思是让我认输？”桥本龙马目露凶光。

    副社长指着被稻垣石田以伤换伤打伤的同伴，道：“他已经没办法参加下一轮比赛了，如果桥本社长也负伤，那我们……”

    “别开玩笑了！”桥本龙马厉声打断他，“神代羽什么的，我一只手就能打败他，别小看我的剑道啊混蛋！！”

    他生性桀骜，天赋惊人，又师从大剑豪，学习强大剑道，这使他性格越发跋扈。

    更何况，他刚刚在全场关注、全网直播的时候那么尴尬的挑衅，现在若是认输，别人会怎么看他？

    他无论如何都不能接受！

    他气势汹汹的走入场中，挑选了一把太刀。

    “神代羽，来吧，让我碾爆你！”桥本龙马双手握剑，一股暴躁的剑势从他体内喷涌而出，如一头发情期的公牛，红着眼睛，看谁都想上去怼！

    他的剑道名为‘狂怒’，极为特殊，能让人在战斗中不停激发身体潜能，越战越勇，越勇越狂，越狂越爆！

    天赋越高，所能激发的潜能越大，桥本龙马天赋惊人，配合‘狂怒’，无往不利，纵然越阶也有一战之力！

    这也是他敢直面‘剃’的底气。

    只是，他这样做终究有些……

    “愚蠢！”千叶县石川剑道社津村恭介摇头，“为了争一时意气，置大局不顾，呵。”

    “就算他能打败神代羽，也必然负伤，翠风五名正选，两人受伤，他们将失去竞争冠军的资格。”北海道海南剑道社社长小田树冷笑，“真是好奇啊，这家伙究竟是怎么当上社长的。”

    “这对我们来说是件好事。”埼玉县静心剑道社社长久保田英太看向不远处的津村恭介和小田树，这场比赛后，五名红名就只剩三个，争冠压力大大减轻啊。

    ……

    “桥本龙马是吧。”神代羽看着蓄势待发的对手，轻声笑道，“你的自信令我动容，但是……你确定不认输吗？”

    “输的那个，是你！”桥本龙马狞笑道。

    神代羽微微摇头，然后，剃！！

    砰！

    气浪在他脚下无声炸裂，强大的反作用力让他突兀的消失在原地，下一瞬间，他的残影模糊的出现在桥本龙马的身后。

    居合斩！

    神代羽拔刀，残月一闪，斩向桥本龙马的后背。

    “休想得逞！！”桥本龙马怒吼一声，他狰狞咬牙，太阳穴暴起，青筋毕露，他拼命压榨潜能，快速转身，同时举剑，但还是慢了一步。

    砰！

    神代羽一剑重重斩在他的右肩，将他击飞。

    滋滋！

    半空中，桥本龙马反应迅速，以剑杵地，圆头剑尖在地板摩擦，发出刺耳噪音，形成的阻力让他没有飞出场外，他顺势一个翻身，踉跄落地。

    但还未站稳，神代羽再次出现在他身后，一剑斩去，将他击飞。

    岂可修！！

    桥本龙马怒不可遏，人在半空，他拼命扭动身形，让剑杵地，形成摩擦，防止被打出场外。

    但事实是，神代羽根本就没想把他打出去，或者说，现在还不是时候。

    因为，他知道这场比赛对大局无补，就算将桥本龙马一击必杀也没用，所以，他打算好好玩弄一下桥本龙马的身体，谁让这厮几次三番的挑衅他呢？

    人啊，得多吃点苦头，才能茁壮成长。

    神代羽等他踉跄落地时，才再次以剃移动到他身后，将他斩飞。

    这次，他的斩击落在他的左臂！

    然后是左腿，右腿，再来一遍！

    几轮下来，桥本龙马的四肢已然红肿、溢血，伤势不重，修养个一两天就能痊愈，但之后的比赛，他是绝无法再进行激烈战斗了！

    虽然翠风击败了白鹿，但白鹿也凿穿了翠风的船舱，让他再无力争夺冠军……现场的观众，还有看直播的网民，都意识到了这点，他们静静的看着桥本龙马像皮球般被神代羽打的飞来飞去，心情复杂。

    差不多该结束了。

    神代羽再次出现时，他没有留手，重重一剑斩出。

    铿！！！

    剧烈的金属撞击声中，他的剑……被挡下了！！

    “不会吧，不会吧，不会吧？！”

    “竟然挡下了？”

    “怎么可能？！”

    现场的观众以为比赛要结束了，没想到最后关头，桥本龙马似乎……活了？

    “不对，这家伙……好像失去理智了！”津村恭介盯着液晶大屏上桥本龙马血红的眼睛，心中莫名一寒。

    “九条老师，这个家伙是怎么回事？”浅草出泉也察觉到场上形势好像有些不对头，紧张的问道。

    “狂怒。”回答他的是夏目阳一，他脸带笑意，很儒雅的开口，说道，“桥本龙马的剑道很特殊，能让人越战越勇，也能让人在绝境中爆发，不过副作用也很大，利弊五五开吧。”

    谁问你了……浅草出泉背着他翻白眼，然后，他将全部心神放在好友身上。

    场中。

    “嗬……嗬……”桥本龙马挡下神代羽的斩击后，狰狞的脸庞露出一抹残忍笑意，他似乎失去了理智，又好像还残留着一些潜意识，此刻，他恶意满满的抡起武士刀，当头斩向神代羽。

    这家伙的状态有些不对……神代羽谨慎后退，他认真观察，发现千本龙马的模样有些像是进入人剑合一第一境极剑境的状态，意识被剑吞噬，但仔细看又不像，似是而非。

    他这边沉吟，那一头，桥本龙马低吼着，竟然主动发起进攻，冲向神代羽。

    神代羽回神，他也不客气，以剃周旋在他身边，武士刀疯狂斩在他的前胸后背、四肢以及屁股，没一会，桥本龙马整个人都肿了一圈。

    但他本人好像没有感觉，仍不知疲倦的冲击神代羽，犹如野兽一般疯狂。

    而且，这股疯劲随着神代羽的击打而越来越强，连带着他的速度也一点点提升，虽然还无法追上剃的极速，但已经能挡住他的斩击！

    铿！

    铿！

    铿！

    连续挡下三次，桥本龙马仰天咆哮，壮怀激烈。

    然后，他就变成了靶子……

