
　　“暴君！”

　　看到孙尚香回城，再看一时光这边的调度，两位解说一下子察觉到了一时光的用意。利用中路大乔和辅助孙膑的高机动性，频频对暴君一侧的边路施压。第四波兵线后，恰把这一路孙尚香的血线消耗到了一个颇为危险的境地。孙尚香不得不回城，一时光就趁天择战队少了这一战力，转身就对暴君动手，先确立起前期的经济小优势。

　　“干将！注意周进干将的位置，他现在已经四级，是有大招的！”团子注意到天择这边的动向后，也立即叫了起来。因为经济的倾斜，周进的干将莫邪是天择战队第一个抵达四级的。此时一时光向暴君出手，因为己方缺少一名战力，天择没敢正面直接交火，由辅助捉魔过去探头探脑，干将远处徘徊，想用自己的大招来跟一时光这边抢一下最终一击。23sK.com

　　“但一时光这边打野是李白，手捏一个大招再加惩击，这个暴君可不好抢……等等，李白突出来了！”

　　所有人都在等这暴君的归属，谁想一时光这边应该负责给予暴君最终一击的李白，忽在此时走到暴君坑边缘，施展起了一技能将进酒，一段、两段，眨眼竟是突到了干将的面前。

　　干将急忙施展一技能护主邪冢试图击飞李白，那边探视野的太乙真人也是急忙蹦跳着回来，要保护他们的大佬。

　　李白却已直接将进酒的第三段，再回暴君坑中，跟着神来之笔、青莲剑歌再加惩击，一套伤害水银泻地般打出。但就在他飘乱的剑影中，赫然还有从别处祭来的飞剑，足足有六道。

　　“哇！”现场一片惊呼，这六道飞剑直入暴君坑中，又是神来之笔又是青莲剑哥的李白连续处于不可选中状态，倒是无事。但是另一处贴着暴君卖力输出的英雄老夫子，却是被干将这飞剑接连命中，瞬间被打得只剩一层血皮，慌忙扭头就跑。

　　暴君最终还是落入一时光囊中，残血的老夫子也没给天择收割的机会，只是虚惊一场。可这交锋中此起彼伏的细节，却是让两位解说惊叹不已。

　　“一时光发现太乙真人在这探视野，想到了天择想抢。”

　　“李白突出来，想把干将逼退一下。”

　　“干将躲是躲了，但大家注意干将这一躲时的退位，他没有让自己逃远，他依然将暴君纳入在自己的攻击距离中。”

　　“那李文山这时候如果不回去，他继续追着干将呢？”

　　“太乙已经赶到干将身边了，干将手里还捏着一个闪现，李白虽然攒着大招，但这里想秒干将不大可能。反倒是他离开的话，天择战队的赵云可就有机会进场去抢这暴君了，赵云是有惩击的！”

　　“所以这一波真的是，两方都非常冷静，思路非常清晰。”

　　“是的，只能天择的运气稍差了一点，干将这六剑交过去，什么情况都有可能，李白技能稍有点出入，那可能就是连人带暴君被干将给秒了，那天择战队可就赚翻了！”

　　“没错，但整体来说，天择战队还是因为孙尚香无法参战，导致他们在这一波暴君争夺上是有一些被动的。”

　　“所以他们也只能这样稍微试着抢一下，走位都不敢太深，否则万一没抢到，局面会更加被动。”

　　“是的，暴君会让一时光除辅助以外全员上四，他们这边可是有个老夫子在那的，到四反手就绑你一个，管你是谁，这一血肯定就要交待在那了。”

　　“是的，所以天择战队已经处理得很好了。”

　　“对，这一波打残了老夫子，这肯定是要回家了，天择看是不是可以趁机往上路压一波？”

　　“这有点难吧，一时光的中野辅全在这呢……哎哟这待遇……这是直接给老夫子一个人开了个电梯啊……这个残血的空当都不打算给天择啊！”

　　“诶？公孙离……一时光远在下路的公孙离也传送上来了，一时光这是要顺势压这个边路塔啊！”

　　一时光节奏之快，显然超乎了两位解说的想象。到四级的大乔立即制造了本轮的第一次电梯，让天择战队全员状态满满的在上路集结起来。天择战队这边，吕布依然远在下路，中、野、辅三人刚刚在暴君争夺未能得手后想往中路方向移动，转眼发现一时光竟在上路集结，急忙也转赴上路支援。

　　泉水补好状态的孙尚香此时也已赶到线上，看到天择战队这集结的架势，自己孤身一人愣是连塔都没敢进，只在二塔与一塔间等待队友过来支援。但一时光攻势实在太快，线上飞速清兵后，立即引兵进塔。张时池看着自家队友的位置，孙尚香开始跃跃欲试，就等队友到位后大家左右打个夹击，将一时光战队压在塔下打一波。

　　“我先清兵。”场上周进说着，赶来上路的干将未与一时光众人照面，飞剑已出，弧度掌握得极好，一下就把塔下残兵给全清了干净。上路草丛中埋伏着的孙尚香见状，立时一个翻滚突袭，就要找位置开始输出，结果一时光战队这边，孙膑立即开启了二技能时之波动，一时光全员非但没有立即撤退，反倒是全员前冲！

　　张时池顿时有点傻眼，急忙向后退时，这边老夫子早已一个闪现上前，圣人之威，将她捆在了明灯之上。

　　“完蛋！”张时池心下一凉，他的孙尚香也无法脱身，只能在死前顽强地刷了一波输出。

　　一时光五人转身便进了天择战队的红区。原本四打五守防御塔的局面，忽然就成了三对五的野区争夺，天择这边的中野辅哪里敢去正面交锋，三人已经撤进防御塔下，只能是由干将做一点远程的消耗。一时光这边却是一刻都不停，野区新刷的小怪顺手就拿了，没刷的也不去等。转眼已到了中路，兵线大家伙齐分，瞬间已没，大家转身又推进了中塔。那边小心翼翼跟过来的干将，在太乙真人的贴身保护下远程清兵。一时光撤退，李白进自家野区收野，大乔和孙膑却是陪着公孙离一起，急忙驰援下路。

　　下路天择的吕布无法支援远在地图上端的团战，趁无人对线赶紧吃了波兵后卖力推塔。但在看到一时光已到中路的动向后，知道自己不能再继续推塔，选择了撤退。

　　“一时光这一波攻势，上路拿到一血，下路放弃了一波兵线。只看经济收益，小赚一点，但他们的节奏真得比天择好太多了。你看大乔孙膑带着队友，真跟飞一样，河道好像是他们的跑道，这是来玩跑酷了吧？”团子笑道。

　　“还好吕布不贪，这要再多砍两下塔，等这三人往他身后一站，就是用大招恐怕都没法跑。”路由说道。

　　“然而大乔的大招马上就要好了。”观众席这边的何遇，似是自言自语地接了两位解说一句。

　　“下路再打一波？”周沫照着何遇这思路想下去。

　　“是啊，大乔的大招就是丢你塔下，吕布都得走，不走老夫子出来就捆你……”何遇说。

　　“对哦，老夫子的大招也好了。”周沫说道。

　　“天择也在向这边支援，但是……难……”何遇看着场上天择战队这边的动向说道。

　　“照你这样说，天择不是已经没得打了？”周沫说。

　　“一直这样被一时光带着走当然没得打，他们得主动找机会出击一波，最好是能抓死大乔一次，哪怕是团战中二换一一次都行。大乔不死，一时光这节奏就断不了，天择也就没办法掌握主动。”

　　“那就是团战可以输，大乔必须死？”周沫说。

　　“差不多吧。”

　　“那得赵云来找机会了吧。”周沫看着天择战队这场上阵容说道。

　　“或者干将。”高歌在旁补了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十九章 跑酷免费阅读。https://xs.23sk.com 