 方程和朝夕在书房里一直聊到了夜幕降临，如果不是朝老爷子的电话打进来，他们还可以继续聊下去。

只是......朝夕也是刚刚回到这个世界来，总要跟父母吃一个压惊的团圆饭的。

方程不舍的送走了朝夕，返回客厅时，这才发现客厅里坐满了人！除了之前已经回来的巫云、英招和小柔之外，还有余一恩、柳白、李兆文等等，反正该到的都到了！“你们什么时候回来的？”

方程微微有些惊讶，刚刚送朝夕出来的时候怎么没注意到这些人都回来了？

只见他们分别坐在沙发上、摇椅上、餐厅的椅子上，目光炯炯的看着自己。

“受爱情滋润的人果然不一样啊，刚刚送人家出去的时候没看到我们就坐在这里？”

英招打趣着说道。

“方大哥，我知道有异性没人性这句话，但是我却从来没有想过这句话有朝一日会用在你的身上！”

李兆文也偷偷笑着说道。

听的其余人也都明目张胆的偷笑了起来。

方程被他们笑得有些尴尬，长长的叹了口气，“我们两个的状况比较特殊，你们也都知道。

通过这一次的事情，我发现之前的我真的做错了，所以我现在要弥补......”“嗯，其实......这也是件好事，至少......方程现在会更加的关注自己、让自己更加的强大、尽量不让自己出现什么危险状况。

因为......他现在不是一个人了，他要为另一个人负责，其实......这也算是无形中对他的一种鞭策！”

鬼佬看事情总是那么的透彻，也很善于透过现象看到事情的本质。

“所以......方程，你现在最应该做的，就是抓紧时间寻找你的最后一枚魂识，还有剩余的神器！当然，我们也会帮助你的！”

鬼佬一语点破现如今最终的事情，方程听了鬼佬的话点了点头。

“嗯，这些我都明白！我会努力的！”

“只可惜......我们今天去的地方都没有魂识出现的迹象，看来......这最后一枚魂识不是那么容易找到的！”

柳白微微有些沮丧。

“万物都是有定律的！事情在即将达成时总是会遇到一些坎坷，这是大自然的规则，也是人们心里的一种暗示！在事情即将达成时，我们的期待值会达到最高，所以往往这个时候我们就会变得开始急躁、总觉得这最后一步怎么会这么难，其实并不是，而是我们焦躁的心使我们错过了一些重要的线索或是启示，所以导致事情迟迟完成不了，所以......我们现在要做的就是定下心来、不急不躁，同平时一样，一步一步慢慢来，认真......但是不要紧张，我们总会成功的！”

鬼佬的话一说完，所有人都连连点头。

“果然是鬼佬，您一说完这些话，我觉得好像真的是这么回事儿！我估计......不光我们是这样，蚩尤那边估计也会是这样的，但是......我们这儿有鬼佬给我们坐镇，我觉得......我们胜利在望！”

英招颇有信心的点了点头。

“嗯，的确，我们继续加油，胜利在望！”

方程也肯定地说道。

“铃铃铃......”李兆文的电话突然响起，他站起身走到院子里去接电话，没说两句他的声音便提高起来。

“不用理他们，肯定是骗子！现在要找方大哥的人实在是太多了，救命恩人我倒是相信，但是我方大哥一天救那么多人，也不能都来投靠他吧？

对，直接拒绝！”

李兆文的声音客厅里的人都听得清楚，见他挂了电话，小麒好奇的开口问道。

“怎么了？”

“是李自豪，说是打方大哥的电话没打通，就打到我这儿来了！”

方程闻言忙掏出手机一看，果然没电了！“没电了！”

他笑了笑，急忙找了个充电线插了上去。

“那找方大哥干什么啊？

我好像听到你说什么救命恩人之类的？”

小麒继续问着。

“哦，说是有两个人找到了方正堂，说什么方大哥是他们的救命恩人，他们来找方大哥是想留在方大哥手下做些事情，那要是所有被方大哥救过的人都来找你的话，那我们这儿得人满为患了！”

李兆文一副打抱不平的样子。

“被我救的人？

我最近......救谁了？”

方程想了半天，也没有想出来自己最近救了谁？

“我一直在镜子里来着啊......”他转头看向余一恩，余一恩也是一脸奇怪的看着他，然后他又看向巫云，随后......他们三个几乎同时反应过来，互看一眼，“难道......是他们？”

方程开着车到达方正堂时，李自豪正在门口收拾东西，看上去似乎已经准备关门了。

方程急忙打开车门，下车跑过去。

“诶？

方大哥，你怎么来了？”

李自豪看到方程突然出现，不由得惊讶的问道。

“刚才......刚才说来找我的那两个人呢？”

方程急忙问到，一边问着还在一边四处寻找着。

“刚才那两个人？

哦......走了啊！被我拒绝之后他们在这里站了一会儿，然后就走了！”

李自豪有些奇怪，“方大哥真的认识他们？”

“往哪儿走了？”

方程没有回答李自豪的话，而是继续问道。

“就朝着古玩市场的出口走了，至于出门之后往哪儿走了，我就不知道了！”

见方程似乎很急，李自豪急忙说着。

“哦，好，你先忙着......”说完方程跑回车里，一脚油门就冲了出去。

车子开出古玩市场，方程选择沿着右侧方向向前开去，一路上寻找着......“他们还真的够厉害，竟然可以找到这里来？”

余一恩一边看着外面一边说道。

“我曾经跟顾欢提起过我在京城的潘家园开了一间方正堂，说好如果能出来就带他来逛逛的。

估计他是记住了，所以找到这里来了！”

方程点了点头。

“想一想，顾镇主已经有几十年没在这个世界生活过了，而顾欢压根就是出生在镜中世界的。

刚回到这个世界......他们一时之间还真的没有办法生活啊！”

巫云可以理解他们来找方程的原因。

“是啊，我之前也担心他们来着......咦？

那个是不是？

那儿......”突然间，方程发现了前方不远处有两个熟悉的身影，正迷茫的站在路口，看着矗立在那里的路牌。

“对对对，是他们......”巫云立刻按下车窗，朝着那两个熟悉的身影大声叫起来。

“顾欢！顾欢......”顾欢跟父亲正打算找个能睡觉的公园或者是路边长椅，突然听到有人在叫自己，他猛地转头看去，只见路边一辆拉风的宝蓝色跑车里，巫云正在向他们招着手。

顾欢突然间看到自己认识的人，而且还是自己的女神，立刻兴奋的朝着那辆跑车飞奔而去。

“巫云，巫云......”这一兴奋，过马路的时候就完全没有去看有没有车。

熙熙攘攘的大马路上突然冒出来这么一个人，所有的车顿时都惊了，开始急匆匆的踩刹车、一辆车接着一辆车......方程见这种情景，急忙打了个响指，瞬间......天地间的一切都停了下来，汽车、行人、就连天上的飞鸟也都停了下来。

当然，顾欢也保持着飞奔的姿势停在了马路中央。

 