    走入万宝阁，到处都是琳琅满目的宝贝。

    这里一共是五层，越往上，售卖的宝物价格就越高。

    “阁下请问是想买宝物还是卖宝物？”

    秦风走入万宝阁，就有一位身材火辣的性感女子款款走来，询问着他。

    万宝阁像她这种负责招待的女子很多，靠买卖宝贝赚取提成。

    故此，她们对于进入万宝阁的客人都会热情招待。

    “先卖，然后再买。”

    秦风淡淡说道。

    “请问阁下要出售什么宝物？”

    “是普通的兵器还是灵器？”

    柳依依试探性问道。

    青龙城这座城池，生活着数以百万计的人类，其中绝大多数都是普通人，修真者只有聊聊数百人。

    所以，来万宝阁买卖以普通人居多，像灵器这种昂贵的买卖较为稀有。

    “灵器。”

    “敢问阁下，是什么级别的灵器呢？”

    柳依依接着问道。

    “高阶和玄级吧。”

    秦风随口说道，全然不知他这句话，犹如晴天霹雳，轰得柳依依瞪大双眼，眼珠子都快吓得掉下来。

    在万宝阁，中阶灵器就已经是镇店之宝了！

    秦风居然要出售传说中的高阶、玄级灵器，而且语气听起来很随意，仿佛就是在出售很普通的东西。

    秦风从离开残落城之后，就接连遇到各种奇遇，还有诸多灵域宗门弟子，见到太多强大的灵器，产生麻木的心理，这才觉得高阶灵器、玄级灵器很普遍。

    “阁下不是在开玩笑吧？真的要拿高阶和玄级灵器来卖？”

    柳依依艰难消化掉秦风的话，满脸动容追问道。

    “对啊，你们不收吗？”

    秦风疑惑问道。

    “收收收！肯定收啊！”

    “阁下请跟我来。”

    柳依依激动喊道，拉着秦风走去万宝阁最高的一层。

    如果这单生意做成了，那她将会开创万宝阁有史以来的交易记录，获得的提成足够她挥霍一生！

    万宝阁的人们，瞧见柳依依这幅激动的模样，纷纷猜测着，看向秦风的眼神透着狐疑之色。

    秦风在来万宝阁的时候，随手买了普通的黑色衣袍和斗笠，一身穿着朴素，看上去不像是富家子弟。

    “古前辈，这位叶前辈说要出售一把玄级灵器、三把高阶灵器。”

    柳依依冲到万宝阁第五层，朝正在品着极品茶水的老头子喊道。

    哐当~

    古云听了柳依依的话，一个趔趄，手中的茶壶摔在地上，这一摔，损失可不小。

    但是，古云顾不得心疼，他用不敢置信的眼神看向柳依依。

    “柳依依，你不是在开玩笑吧？他要卖高阶灵器和玄级灵器？？？”

    饶是古云见多识广，也是被柳依依的话吓得不轻。

    万宝阁存放着青龙城最高的天材地宝，但撑死也就拿出一把中阶灵器。

    高阶灵器……

    整个青龙城，只有城主佩剑为高阶灵器。

    “古前辈，我说的都是真的。”

    柳依依认真点头。

    她和古云激动的样子，看得后面的秦风眉头轻蹙。

    “看来这个万宝阁的底蕴不强啊。”

    秦风喃喃自语，有点担心万宝阁给不了太高的价格，也担心在这里寻不到能帮他恢复伤势的宝物。

    修为越高的修真者，恢复伤势所需要的天材地宝级别也就越高。

    如果他只是得到很普通的疗伤宝贝，那还不如直接打坐修炼来得省事。

    “哈哈，让阁下见笑了。”

    “阁下能否把宝贝拿出来，让老夫看一下，好预估价格。”

    古云眼神老练，发现秦风神色的变化，用笑声掩盖尴尬。

    “可以。”

    秦风觉得来都来了，也就把乾坤袋子的一把玄级灵器、三把高阶灵器拿了出来。

    本来，他乾坤袋子还有不少宝贝，但是在逃离荒地的时候受到可怖余波的袭击，大多都破碎开来。

    剩下的宝贝，能拿出来卖的就这四件了。

    若非他用魔力护住乾坤袋子，估计乾坤袋子也会毁于一旦。

    秦风拿出来的四件灵器，分别是玄级灵剑和一把高阶宝刀，以及防御属性的宝塔和镇压属性的扇子。

    这四件灵器，都是秦风在荒地斩杀灵域天才弟子的时候顺手拿走，这些天才弟子都被他斩杀，留在灵器的意念早就被他抹除掉，成为无主之物。

    古云见到秦风真的拿出一把玄级灵器和三把高阶灵器，眼睛立马就直了，手掌小心翼翼在这四件灵器上来回摩擦，释放出意念细细体会这些灵器。

    柳依依在一旁紧张站着，发现古云的脸色从一开始的狐疑，逐渐转变为震惊、再到狂喜。

    “赶紧把这个消息告诉城主，问城主要不要不惜一切代价将其拿下！”

    古云满脸通红跟柳依依传音，听得柳依依心头一震，然后就赶紧去给城主府传消息。

    万宝阁幕后主人是城主的事情，在青龙城算是公开的秘密。

    秦风拿出来的宝贝太吓人了，万宝阁根本就吃不下。

    唯有城主出马，并且倾家荡产的情况下，才有可能跟秦风拿下这些宝贝。

    至于抢……

    秦风虽然没有散发出任何修为，可古云在研究灵器的时候，也在偷偷观察秦风。

    他能从秦风身上感受到危机感。

    仿佛站在他面前的秦风，是藏匿在乌云之中的无敌神龙，平日不显山露水。

    一旦展露出狰狞锋芒，那将会天崩地裂、浮尸万里！

    秦风带给古云的危机感，令古云不敢生出冒犯的念头。

    “前辈请稍等片刻，这些宝贝太贵重了，我们得商量一番，才能得出结论。”

    古云在柳依依走后，一脸笑容跟秦风解释道。

    他对秦风的态度，比刚才客气太多了。

    古云是万宝阁级别最高的鉴宝师，实力也极强，在青龙城是高高在上的大人物，就算是青龙城那些大家族的家主见到他，也得客客气气。

    如果有外人见到古云对秦风这个少年这般敬畏，绝对会惊掉大牙。

    “没问题。”

    秦风来都来了，也就不在乎多等一会。

    半刻钟后。

    “古前辈，城主说了，不惜任何代价也要拿下那把玄级灵剑，实在不行，就拿万宝阁的宝贝相换。”

    “城主正处于闭关的关键时刻，不能出关，这件事由古前辈全权负责。”

    柳依依脚步匆匆走来，趴在古前辈耳边压低声音说道。

    她不是修真者，不能跟古云一样传音。

    古云闻言，老脸付出一抹激动之色。

    他对秦风拿出来的玄级灵剑无比感兴趣，如果城主能将其买下，他也有机会拿来练手啊。

    玄级灵剑，这可是连实力远在城主府之上的古龙宗也拿不出几件啊。

