    商人有钱，又是在保命的时候，他们往往会花很大一笔，以至于他们的骑兵装备并不比拉契得这边的差。

    但即便这样，它还是有个缺点，那就是铠甲经不起魔法。

    可以想象当两边冲锋距离还不到二百米的时候，对面突然飞出二十个燃烧的南瓜火球，还是会爆炸的那种，这边的骑兵会有多绝望，那些平时用来抵挡箭羽的盾牌被举起来后，自己的上半身就被炸没了。

    骑兵被魔法打败，商人们撤回小镇，然而那个他们花费巨资城墙在高空坠落的巨大冰块下很快就崩塌，紧接着对方的骑士就冲破壁垒，进入了城镇。

    商队护卫在领头骑士的砍杀下节节败退，剩下的商人带着女人和十几个护卫仓惶逃跑，而身后追兵不断...

    迪奥斯被收复了。

    当拉契得伯爵进城查看，小镇插上金孔雀旗帜后，这里并入了伯爵领，镇民们一点反抗的意思都没有，听到要选举镇长，一些人甚至都开始了准备。

    两天后，按照地图顺序，艾莉森他们前往了上行的大骑士领。

    那原本的大骑士在贾尼克小镇外被喂了虫子，新盘踞在这里的据说是有着数千人数的古法之子，他们甚至选出了国王，并且传闻有十几个黑暗职业者团队加入，结果等他们过去的时候，却发现那里人去楼空。

    “你是说他们在数天前就离开了？”伯爵看着带到自己身前的农奴，微微皱眉。

    “是的伯爵老爷。”农奴看到如此之大的大人物，跪在地上瑟瑟发抖道，“他们似乎惧怕一位恐怖的存在，然后集体迁移了，据说是去了隔壁伯爵控制的领地。”

    拉契得闻言不经意的扫了艾莉森一眼，随口问道，“是晶体伯爵杜维克那里吗？”

    农奴微微摇头，“伯爵老爷见谅，事实上我除了大骑士之外，男爵都不认得。”

    ‘你当然不认得，我只是转一下尴尬罢了。’拉契得皱了皱眉头，一挥手说道，“行了你下去吧，记得叫所有村民中午在这里集合。”

    农奴闻言连忙行礼，随即退了出去。

    拉契得伯爵见农奴退了出去，一招手，身边的骑士便将那份曾经属于托马斯的地图拿了上来，就见地图上已经被挑上了几个位置，正是之前收复的。

    伯爵将大骑士领也挑上了勾，随即拿着笔指向隔壁那块不小的领地，“这是一块子爵领，家里早先是在王都宫廷任职的，身边有不少职业者公会的人，尤其是职业弓箭手居多。”

    一群骑士闻言都认真的点了点头，艾莉森在原位只是扫了一眼那里，看着那几个骑士嘴角微微上扬，又不是你们干的活，你们在那里一副认真的模样是干嘛？

    第三日，轻松归拢好大骑士领的伯爵队伍再次出发，这次与以往的直接战斗不同，同为国王封臣，对面的子爵戴着面具就出来了，于两军之间与拉契得对峙，对方虽然有着一座小城，领地也无法跟伯爵相比，但是职业者那真是多，完全符合一个子爵大队的标配了。

    “你投靠了大公？”子爵愤怒的看向拉契得。

    “没有。”拉契得微微摇头。

    “没有？那你为什么过来攻击我？”子爵疑惑道。

    “因为我想要成立自由的伯国。”拉契得微微摇头，“而且因为某种原因，不接受投降。”

    “你会为你的疯狂付出代价！”

    子爵闻言就感觉一股怒气直线冲脑，他怕自己再谈下去会忍不住与伯爵单挑，但好像还打不过，于是只能调头就走，而拉契得只是骑马在原地默默的看着他。

    号角响起，拉契得的骑士团冲锋，就见弓箭与弩箭对射，魔法与投石车对轰，一阵惨烈的碰撞后，拉契得的骑士团在空地上打败了子爵的职业者，不过这次的效果不是太好，他们损失了九成的骑士。

    但这也在预料之中，毕竟对面是一百五十个职业者，一轮高速箭射过来，这边就翻了一半的车。

    所以那些骑士是拉契得用领民替换的。

    他还真是非常的机智呢。

    占领了子爵领，拉契得花了五天时间才彻底的构建了统治框架，留下镇守的骑士就有十七个，当这一切都捋顺好之后，金孔雀的旗帜再次飘扬。

    在之后的日子里，艾莉森他们攻城略地，先后遇到大公授意的商人，不知道从哪冒出来的邪教徒，先知教会在边陲新开发的命运之子，以及想要等大公的叛变男爵。

    队伍一直在推进着，直到赤月历380年1月，金孔雀旗帜在伯爵领周围绕了一圈，而艾莉森也完成了她的交易，邪神为此专门给她开启了贵族收割者的称号，那是连接之前所杀，拢共达到了二百名之后。

    【贵族收割者：你对贵族毫无敬意，杀贵族就跟杀农奴一样，任何贵族职业者在与之战斗中都将受到压制，并在泄露杀意时对方有几率发疯】

    这是一个很好的被动技能，贵族里多有继承不了家业的次子去混职业者路线，尤其是暴君职业，那是妥妥的贵族路线，实力还强劲，若是打着打着就疯了可多好。

    而除此之外，艾莉森获得了可以组建一个家庭的生活类卡牌和能够盖一个车间的锻造类卡牌，以及数量众多的附属卡牌和两张技能卡，算是除了泰拉尔的绿色雾以及飞翔的南瓜头之外的群体技能了。

    卡牌：美杜莎的凝视之眼（可作为藤眼类融合品）

    介绍：这是伟大存在在南太平洋挖掉克苏鲁的尾椎骨后，离开时在某个海域的妖魔眼眶里抠出来的新鲜货物

    能力：作为卡牌时可发出前方十米范围无级别石化术，石化时间根据对方灵性解封，建议石化对手后立即敲碎对方，如果你能敲得动的话

    出自：黑神话.希腊众神

    卡牌：召唤僵尸犬（当前等级召唤为10）

    介绍：从深渊召唤僵尸犬，与变羊术搭配使用效果更佳

    能力：咬人、看家、寻物、厨艺四菜一汤

    出自：进化论——关于狗子的33次开发

    除了这些收获之外，艾莉森这次交易的最终目的也达到了，那便是一百具贵族尸体，这若在平时必将引起恐慌，但是现在是战争时期，收获的快，引发意外的几率也小，但不代表没有。

    她拢共获得一百三十四个贵族的尸体，最后一波更是运送了三十具。

    意外就发生在这里，这最后一次运输，艾莉森感应到了自己的运尸队伍被劫了。

