    涮锅这种食物，在大雪天的时候享用是再合适不过了。

    虽然让噩梦折腾的没了胃口，可是李渊和李世民还是吃了不少。

    人只要一吃饱就会犯困，饱餐一顿的李渊却是精神好了一点点。前些天吃什么都味同嚼蜡，不知道是不是东宫确实清静的原因，他不仅吃得开心，连困意都涌了上来。

    “承乾，虽然天色还早，但朕已经两天没有合眼了，且让朕好好休息休息。”

    李渊既然开口了，李承乾只能让方胜准备床榻。

    将作监当初给东宫送了很多的床铺，只不过因为用得到的人很少，现在还存在仓库里。

    棉花的被褥，虽然材料昂贵，但东宫倒不至于用不起。

    就在李承乾的卧房，李渊占据了李承乾的床铺，帝后挤在一个单人床上，李承乾则不得不睡在门口附近。照李渊的说法，脏东西也是要从门口进来的，他这个有福的人不睡在门口可不行。

    幸好东宫的门都做了防风处理，冬日的时候都用厚实的兽皮堵死了缝隙，否则在门口睡一晚，还真要命。

    黑炭头已经养成了良好的排泄习惯，所以睡在屋里也不是不可以。

    李承乾不过刚警告完狗子不能轻易离开小窝，屋子里就已经响起了三道鼾声。

    压抑了好几天，如今来到东宫，只是一个说法就让他们获得了解脱。

    摸着狗头，李承乾也不得不进入梦想。

    一夜无话....

    第二天，帝后一直睡到辰时才起来，至于受折磨时间最长的李渊，则是一直睡到了中午。

    终于获得了一顿好觉的李渊恢复了气色，对东宫的食物赞不绝口。

    “早就知道你东宫的东西都好吃，朕迁居大安宫，你小子也不知道多送点好东西让朕下酒，真是不孝！”

    忍受着李渊的絮絮叨叨，李承乾试探的问：“皇爷爷，既然您都睡足觉了，不如就返回大安宫如何？东宫，没有歌舞美酒，回让您觉得无趣的。”

    李渊拿筷子砸了一下盘子：“不回去！朕好不容易睡了一个好觉，再回去恐怕又要被梦魇纠缠。且在你这里过些时日，等梦魇散光了再回去。”

    见这位铁了心的要住在东宫，李承乾一阵的无奈。

    别说这一位了，皇帝皇后也是这个想法，甘露殿的东西如今都搬到了明德殿，除了上朝，就不会出东宫一步！

    现在再去找袁天罡的麻烦已经晚了，事实胜于雄辩，就算他说自己没有福气，镇不住妖邪，也没用。因为，皇帝皇后太上皇，还真的只有在东宫才能睡好。

    不信邪的皇帝午间在甘露殿小憩了一会儿，就再度被噩梦惊醒。

    这不行啊！

    东宫是东宫，不是避难所，你们睡不着觉，不能赖在东宫不走啊！

    想要送客却又无可奈何，虽然东宫是太子的地盘，但是....

    这个地盘是包括在皇帝的地盘里的，更别说太上皇了。

    第一天如此，第二天如此，第三天也是如此。

    第四天的时候，李承乾终于忍不住了。

    习惯了一个人睡觉的他现在却要跟另外三个人睡在一起，这也没什么，关键总是在半夜听到某个当皇帝的梦呓砍这个砍那个的，谁还能睡好觉啊！

    李渊是睡好了，但李世民还是没有。

    这混蛋在梦里还是在厮杀，不止一次的听他梦话里念叨着“我有我儿相助，今夜再砍你一次又如何”的话。所以说他其实噩梦依旧，只是从被追杀变成肆意砍杀罢了。

    弹簧都有一个受力的极限，更不要说人了。

    骤然当上皇帝，还是让他不适应，习惯了战场上的厮杀，突然被一堵宫墙“关押”起来，他心里也难免会反弹。

    凌晨鸡叫的时候，李承乾才揉揉熊猫眼总结出了一个结论：

    不是噩梦找上的他，是他自己愿意做噩梦的！

    第五天的傍晚，晚饭变成了六人的聚餐。

    受邀的袁天罡受宠若惊，筷子都不知道如何用了。

    “袁天师，你今日到大安宫和皇宫查看过了，那股怨气可消失了？”

    跟之前畏畏缩缩的不同，李世民现在提问很有底气。大不了就是留在东宫，再住一段时间罢了。

    不耽误处理政务不说，还能享受东宫的美食，除了没机会造人外，没什么可挑剔的。

    袁天罡刚想要说点什么，就见太子对着自己狠狠的瞪了一眼。

    回想起摸骨出错的往事，袁天罡只能打了一个哆嗦，说：“贫道已经看过了，那股子怨气虽然没有全部消散，但也已经无碍了。陛下和太上皇都是帝皇，自有上天庇护，只是这一次的怨气积郁的实在是太浓厚，才一时得逞。再说借太子的福荫庇护陛下本是权宜之计，再住下去，恐怕会影响太子的康复的。”

    虽然打心眼里不信任这些神神怪怪的说法，可是既然袁天罡都这么说了，他也不好意思再住下去。

    李渊对红烧鲤鱼很是喜欢，见袁天罡这么说，就吩咐自己的随身宦官去厨房再要一条打包带走。

    虽然朝廷之前发布的“禁食鲤鱼”的令法还没有撤销，可是在长安的几家酒楼有意无意的带动下，现在这个令法已经是形同虚设了。

    见三位已经起身准备离开，等他们都走出去后，李承乾才朝着袁天罡压低了声音说：“老袁，你这事儿办的不地道啊！要不是父皇母后太上皇在孤这里确实安心了，孤可要被你连累死！”

    袁天罡还是那副仙风道骨的样子，丝毫没有难为情：“殿下这话就说错了，您确实是福泽深厚的人，这一点贫道深信不疑。贫道自出家以来，为人相面摸骨的不下千次，像殿下这般摸错了的，还是头一遭。孙思邈也是我道门中人，自然不会说假话，他都说您是真的往鬼门关走了一遭，他都没把握能救下您，但是您不仅好了，还没留下残疾，这不是上天庇护的结果？....”

    听着袁天罡一本正经的胡说八道，李承乾很想把自己碗边的排骨丢到他脸上去。

    这也太不要脸了！摸骨摸错了就换个说辞？不消说这一次又给这个老神棍增添了谈资，谁说东宫能够避祸的？他老袁！

    李纲喝了一口茶水，对袁天罡说：“老夫也就不拆穿你这些把戏，不过既然你有意的帮助了太子，太子也不是不念情谊的人，只要你以后不再胡说，老夫可以告诉太子，不揭穿你。”

    说完，老先生就放下茶碗，要李承乾推他回屋休息。

    袁天罡起身，长施一礼相送。

    进了老先生的卧室，李承乾才奇怪道：“李师，您说袁天罡有意帮了我？这是怎么回事？”

    李纲扶着轮椅站起来，坐在床铺上以后才说：“你忘了之前针对你的流言了？这次袁天罡虽然把事情推到了你的身上，但是却也把你身负福荫的事情传了出去。有学之士虽然不信，但是市井百姓最是相信这些神神怪怪的。你信不信，一件事，就能把那些流言造成的后果抵消。”

    “原来是这么回事。”

    李承乾摸了摸下巴，似乎，还真的承了袁天罡的情呢。不过也不对啊，这家伙为什么要冒着惹怒自己的风险，把事情推过来？

    或者说，这混蛋没有那么好心吧！

    情不自禁的看向西方，李承乾苦笑出声。

    李纲哈哈大笑：“猜到了？没错，只能是皇帝指使他这么干的，不然他袁天罡凭什么把麻烦往你这边甩？给他十个胆子也不行！”

    苦笑着撑起拐杖，李承乾还是决定出去看看，顺便帮皇帝打包东宫的东西。

    此时，堂堂的皇帝皇后，用勤俭持家的借口，正在“打包”东宫的东西。

    办公桌不错，坐在沙发椅上办公比坐在案子后要舒适多了，带走！

    涮锅用的小锅子也不错，偶尔吃一顿涮锅总比吃半凉不热的御膳强，带走！

    至于棉被，也得带走！将作监就是笨，制作出来的棉被总是会往边角跑棉，东宫的就好得多，睡了几天也没见有跑棉的趋势。

    在下令让宦官们把明德殿的东西再搬回甘露殿后，皇帝才心满意足的离开了。

    虽说到东宫来住是皇帝临时起意想的办法，但是他做噩梦是真真切切的。虽然给自己找了一个似真似假的借口暂时压抑住了噩梦，但是只要一回皇宫，还是会恢复如初。

    毕竟，不信神怪的人，要想从噩梦中走出来，比信神怪的人，要难多了。因为，他没有办法找到一个能让自己信服，或者说可以凭靠的东西。

    滴水之恩，当涌泉相报。这话虽然有点骗人，但是恩情怎么也该报，哪怕自己的这副身体是他的儿子。

    带着这样的心思，李承乾派东宫的宦官出宫去找尉迟恭和秦琼。

    传说中不就是这两位全身披挂的堵在门口，皇帝才睡了一个好觉吗？给他两个往日的得力手下当作力量源泉，怎么也能战胜自己的心魔了。

    回到自己的房间，李承乾躺回自己的床铺上陷入了梦想。

    深藏功与名....

    第二天，果然朝会恢复了正常，回到大安宫的太上皇，也没有再逃回东宫。

    长孙冲作为学院几位老先生的信使，来到了东宫，而且一上来就说了一个大消息。

    “承乾，这真的不怪咱们学院的学生，是那些倭国人先动的手。那个什么犬上御田锹，说是没脸面再待在学院，带着倭国的那些混蛋离开了。”

    李承乾疑惑道：“不对啊，我当初说过，要是有人闹事儿，就砍掉他的脑袋，那个遣唐使正使也是这么说的，怎么现在就变卦了？变成了带着人离开？”

    长孙冲喝了一口茶才说：“其实是杨度老先生制止的，他见那几个闹事儿的倭人真的要拔刀自杀，就制止了他们。”

    挠了挠头，李承乾一阵的无奈。

    要说倭国人跟学院的学生起冲突，是根本不可能的事情。他太了解这个混蛋民族了。上位者的命令，对下位者来说是绝对的。既然犬上御田锹下了命令，他底下的人就算被学院的学生打死，也不敢还手。所以，那几个跟学生打起来的，绝对是受到了指使。

    只是，他们这么干是为了什么？

    见李承乾沉思，长孙冲忍不住说：“承乾，你要相信我，真的不是咱们学生挑事儿。那几个倭国人竟敢在学院的石刻底下做断袖的事情，还嗷嗷大叫，没打死他们，已经是脾气好了。要是程处嗣我们几个在，绝对要打死他们！”

    “行了，闭嘴，别跟我说这些细节！”

    一说起这件事李承乾就觉得恶心，该死的倭国人用什么借口不好，非得干这种恶心的事情。

    李纲喝了一口茶，对长孙冲说：“既然咱们学院的学生没有受重伤，那这件事就算了吧。也用不着处罚他们，这件事他们没有过错！”

    长孙冲笑嘻嘻的说：“祭酒说的对，在面对外人的时候，就算是咱们错了，也不能处罚自己人！学生下午还有课要上，这就该告辞了。”

    说完，起身施礼后，长孙冲才离开。

    “这件事儿不对劲，犬上御田锹他们绝对是趁着我不在，才敢干这种事儿。如果是我在学院，肯定会坚持让那几个人自裁。大概，也只有杨度几位老先生会被欺之以方吧！”

    李纲笑了笑说：“不过是一个小事儿而已，你往深挖干什么。既然倭国人在学院展露了他们的野蛮，相信几位对你当初的安排，也就不存芥蒂了。”

    李承乾摇了摇头，拍拍手，把方胜叫了进来。

    “派个人出去通知暗卫，让他们关注一下倭国人，看看他们离开学院后，到哪里去了！”

    李承乾的猜测果然没错，晚间的时候，暗卫就传回了消息，遣唐使没有再回鸿胪寺，而是进了一家别院。最出人意料的是，这家别院的主人是河东裴氏！

    这就有意思了，难怪要起冲突跑路，原来是找好下家了！

    “裴氏也是大姓只是因为没有过多的显宦，底蕴也不足，才被排挤在五姓之外，老夫如果没有猜错的话，估计裴家是看上遣唐使高昂的求学费了。”

    面对老先生的分析，李承乾气急败坏道：“我不管谁受了遣唐使的好处，弟子只是担心他们吧冶炼之类的技术透露给倭国人。面对外族人的时候，自家的好东西就得藏起来，如果拿出来换钱，那就是卖国一般的行为！”

    “太偏激了吧，执失思力、契必何力等人不也是外族？怎么你就看他们不这般？老夫可知道，中秋的时候，你是给这些草原降将送过月饼的。”

    李承乾摇了摇头：“这不一样，执失思力他们虽然也是外族人，可是他们的所作所为，证明了他们是真心的归附。您可能不知道，当时为了救弟子，执失用刀子扎了他的马，导致那马最后伤势恶化死掉。这等忠心的外族人，弟子又岂能另眼相加？倭国就不一样了，他们对咱们大唐而言又没有什么贡献，凭什么好好对待？不管您信不信，反正弟子认为他们对大唐现在恭敬，以后必定会起野心的。”

    李纲笑了笑，不再多说什么。

    不管是王家的事情，还是遣唐使的事情，都让李承乾见识到了暗卫的重要性。

    皇帝都需要百骑司作为自己遍布天下的眼线呢，他这个太子，如果不建立起自己的情报网，岂不是混日子？

    五百的暗卫，看起来很多，但是扩散开来后，却还是不够用的。所以，情报网的完善，就成了重中之重。只要皇宫的卑贱者联盟情报网跟外部的暗卫情报网建立完成，李承乾不信还有什么事儿是能打自己一个措手不及的。

    这一切都没有对老先生隐瞒，但老先生却什么都没说。在他看来，太子现在做的事情，才是历朝历代太子都会做的。原本还想着提醒提醒，现在看来，自己还是小看了这个弟子。

    情报网的搭建，才是重中之重，比起没头没脑的拉拢大臣，这样的做法要有用的多。

    贞观四年，很快就在除夕的钟声里送走了。

    过了今年，李承乾已经十二岁了。

    十二岁，对别的孩子而言只是生长历程中的一个节点，但是对李承乾来说，却是很重要的一个变化。

    因为，十二岁，他已经有资格观政了！这是一个重要的节点，虽说之前他已经给自己和太子之位捆绑上了几道粗绳子，可是只有开始观政，甚至处理一些政务后，才能真的把这个位置变成铜浇铁铸的。

    除夕过后的元日大朝会，是全年最隆重的一次朝会。

    拄了一冬天拐的李承乾，也选择在这一天，扔掉了腋下的拐杖。

    借此机会，是时候让那些还有侥幸心的人看看了。

    嘿嘿，老子不仅没有留下残疾，现在还痊愈了！

    等再过几天，别说走路，就是在你们面前跑也没问题！

    因为是新年，所以见面的众官员难免要互相道贺。

    李承乾今年没有跟长孙一起行动，而是来到了太极殿前。

    看着走路正常，没有一丝跛意的太子，好多人都长大了嘴巴，在寒风中，呼出长长的一条白色雾气....

