    小钟离毅很快抬眸看向爸爸，孩子情绪肉眼可见的紧张和在乎。

    陆婉清心脏怦怦跳，她看着面前这个男人，而这一幕，也吸引了旁边人的注意，已经有几个人奇怪的朝着他们过来了。

    “你……”陆婉清过去，她想说什么，却不知道该如何开口。

    陆婉清垂眸看向男人带来的变异动物，她转移话题道：“你是来卖变异动物的吗？”

    “这只变异动物怎么卖？”陆婉清开口问道。

    中年男人似乎也反应过来，他点头看了眼自己的猎物，然后看向陆婉清，开口道：“一百星际币。”

    “卖给我吧，刚好我也要买肉。”陆婉清开口。

    中年男人：“……”

    “嗯。”片刻后，中年男人点头答应。

    附近的人看她们只是在做最普通的交易，很快又将视线移开了。

    陆婉清打开自己的光脑，转了一百星际币给中年男人，然后弯腰将地上的猎物提起来，只是……

    陆婉清看着紧紧地攥着中年男人衣角的小毅，啊这，就不知道该怎么形容了。

    陆婉清又看向中年男人，是她眼拙，实在看不出来眼前这个胡子拉碴的中年男人跟钟离飞鱼有什么相同的地方。

    要说这男人不是中年男人，陆婉清也不敢说，星际时代的伪装技术很高级，而且出来这么久了，这是第一次，小毅抓住一个男人说这种话，万一真的是……

    “你认识我们吗？”陆婉清犹豫了一瞬，忍不住问，她有些小心翼翼。

    陆婉清觉得眼前的男人如果真的是钟离飞鱼的话，他应该会认识她们吧？

    不对。

    她和小毅现在都做了伪装。

    陆婉清突然想起来。

    看着眼前的男人，她突然也紧张起来。

    她和小毅有伪装，如果眼前的男人是钟离飞鱼的话，他应该也做了伪装，那他们怎么相认？

    陆婉清突然佩服小毅，如果不是小毅，她可能都认不出来？

    气氛就这样尬住了，陆婉清不知道怎么办。

    小钟离毅紧紧地攥着男人的衣角，也不愿意松手，这是爸爸，他认得！

    “这孩子……在找爸爸？”片刻后，中年男人垂眸看向小钟离毅，他略沙哑的烟雾嗓音问道。

    陆婉清听着这个声音，又在心里怀疑了，钟离飞鱼的声音其实也很好听的，绝对不是这样的沙哑的感觉，小毅真的不会认错吗？

    “嗯。”陆婉清点头。

    怕认错人，陆婉清想了下，连忙说：“你别介意，孩子他爸出了点事，我们这次来暮霭星，就是来找孩子他爸的，他可能有些太想他爸爸了，所以才会认错人。”

    陆婉清说着，连忙伸手去拉小毅，她压低声音说：“宝宝，快过来。”

    小钟离毅不动，他甚至更加用力地攥紧了中年男人的衣角。

    陆婉清看向中年男人，有些犹豫，要不要随便找个理由，不管真的假的，先把人带回家，好好确认一下，看看是不是真的？

    “孩子他爸出了什么事？”就在陆婉清想着的时候，面前的中年男人又问。

    陆婉清：“……”

    这事是能说出来的吗？

    陆婉清想着，大脑里很快就编了个故事。

    “那个……就是我妹妹，她和野男人跑了，我们家里都好着急，你就出来找他了，不是，我的意思是说，孩子他爸就出来找人了，可是没想到他爸会出事，一去就音信全无，孩子真的很想爸爸，我也有些担心他，这才带着孩子来这边找人。”

    旁边那些竖起耳朵关注他们的听到陆婉清这番话，都忍不住笑了，八卦啊！

    中年男人也愣住了，他沉默了一会儿，然后说：“你们对这边应该不熟悉吧，要不我送你们回去吧？”

    “暮霭星很乱，你们孤儿寡母在这边行走，很危险。”中年男人又说。

    陆婉清真想要将男人骗回去再说呢，闻言连忙点头：“真的可以吗？那就谢谢了。”

    陆婉清说着，又连忙看向小钟离毅，她开口：“宝宝，还不快谢谢叔叔！”

    小钟离毅：“？？？”

    小钟离毅不知道为什么要叫爸爸叔叔，不过爸爸妈妈都看着自己，他想了下，就抬头看向爸爸，认真地说：“谢谢叔叔。”

    陆婉清笑了，她心情很好。

    中年男人看着她脸上的笑容，胸腔里的心脏莫名也有些加快，他觉得……这孩子也许没有认错人？看到这母子二人，听着她们的声音，他也有种很熟悉的感觉。

    “猎物我来提吧。”中年男人想着，就对陆婉清伸出手说道。

    陆婉清反应过来，连忙将手里的猎物递给中年男人，就是……猎物快递到男人的手里的时候，她又犹豫了一瞬，这该不会是骗子吧？这猎物她已经花了一百星际币买回来了，如果他是骗子，又把猎物骗回去怎么办？

    不过犹豫也只是一瞬，陆婉清很快就将猎物交给了男人。

    小毅一直不肯松开男人的衣服，陆婉清只能走到另一边，伸手牵着孩子的手。

    猎物被骗了没关系，一百星际币而已，孩子可不能被骗走，万一这男人是假的，她必须看好孩子！

    三个人就这样一起回家，到达小院的时候，中年男人还抬起头，好奇的观察她们的生活环境。

    陆婉清也连忙关上门，有些话，如果要验证，那自然是不能给外人看的。

    中年男人看到陆婉清关门，也微微警惕。

    “是爸爸！”小钟离毅似乎知道两个大人彼此还不相信，再次说道。

    陆婉清闻言看向中年男人。

    中年男人看看小钟离毅，然后又看向陆婉清。

    小钟离毅想到什么，连忙拉着男人去洗手间，他飞快将自己脸上伪装的妆容洗了，抬头看向爸爸，说：“爸爸你看，我是小毅！”

    陆婉清的心一瞬间悬到了极点，如果这个男人不是钟离飞鱼……

    中年男人看着洗干净脸的孩子，脑海里飞快闪过几个画面，是跟这个孩子有关系的。

    而且心里的熟悉感觉也不是假的。

    中年男人犹豫了一下，也去洗脸池里，将自己脸上的伪装洗干净。

    男人再次抬起头的时候，陆婉清的瞳孔放大，她不可置信，这……真的是钟离飞鱼？

