    第19章一点长进都没有

    这次陆正猜错了，苏楠楠打包的馅饼不是给战霆川吃的。

    公车经过永兴街，苏楠楠下了车。

    走进巷子，她左弯右拐，最后在一家卖酒的老店停下脚步。

    “师父。”

    她打开木门走了进去，院子里弥漫着浓郁的酒香。

    老人坐在树荫下乘凉，桌上摆着一壶酒和一碟花生米，好不悠哉。

    听到她的声音，老人抬头望过来，视线落在她手里的袋子，用鼻子嗅了嗅。

    下一刻，他眼神一亮，“牛肉馅饼？”

    苏楠楠笑了声，鼻子真够灵的。

    她把袋子放在桌上，转身去里面搬了张椅子出来。

    老人咬了口馅饼，满足地眯起眼，“还是这家馅饼的味最正。”

    苏楠楠背靠着椅背，笔直的长腿随意交叠，坐姿没个正形。

    她伸手拿起酒壶，给老人酒杯里斟酒，不紧不慢的。

    “对了，你昨天盒里装的是什么东西？”三两下解决一个馅饼，老人又拿起一个。

    苏楠楠放下酒壶，在他面前也没什么好隐瞒的，“玉麒麟。”

    老人听了，咽下嘴里的馅饼，侧目看着她，“什么样的玉麒麟？”

    苏楠楠从口袋里摸出手机，边按着手机边说，“我用苹果绿翡翠雕了个仿品。”

    闻言，老人面上一怔。

    苹果绿翡翠算是上好的翡翠了，用它来做仿品，那真正的玉麒麟可想而知有多珍贵。

    还没等他问个详细，苏楠楠已经把手机递到他面前，“就是这个。”

    老人低头看着手机里的照片，眼里的疑惑瞬间被惊愕取代。

    手里的馅饼被他捏得变形。

    他艰难地抬起头，目光复杂地看着苏楠楠，“这可是玉石公会的镇会之宝。”

    苏楠楠眉眼淡定，“我知道。”

    老人愣了愣，反应过来，正了正脸色，“你知道，你还敢接这个单。”

    她仿什么不好，偏偏仿玉石公会的镇会之宝，这不是自找麻烦嘛。

    苏楠楠把玩着手机，歪着头看向老人，漫不经心地开口，“师父，您对玉石公会很了解吗？能不能和我说说。”

    “你别转移话题。”老人没好气地瞪了她一眼，言语间却满是关心。

    “玉石公会势力庞大，不是现在的你一个人就可以对付的，就算你雕的玉麒麟再怎么逼真，要是和真品一对比，准得被识破。”

    苏楠楠不慌，挑了挑眉，“师父，玉石公会的人都见过玉麒麟吗？”

    “那怎么可能。”老人说得口渴，端起酒杯啜了口酒，神情若有所思，“玉麒麟由历任会长保管，就连玉石公会的长老们都只是远远目睹一次。”

    “那您是怎么认出玉麒麟的？”

    苏楠楠声音轻而缓，让人很容易放下防备。

    “这有什么难的，我……”老人刹住话头，看了她一眼，气笑了，“小丫头，还学会诈你师父话了。”

    苏楠楠勾了勾唇，拖着懒散的语调说，“哪能啊，我就好奇问一问。”

    凭着照片一眼就能认出是玉石公会的镇会之宝，看来她家师父也有很多秘密啊。

    “师父，您知不知道玉石公会五年前发生一场变故，从此玉麒麟下落不明。”

    闻言，老人皱了皱眉，脸上露出惊讶的表情，“什么变故？”

    当年他离开京城之后，外界的事他一般都不去过问了，知道越多，越过不了清静的日子。

    苏楠楠耸肩，“具体我也不清楚。”

    老人不知想到什么，眉头皱得更紧了，嘴里嗫嚅道，“怎么会无缘无故不见……”

    苏楠楠没说话，默默给他斟酒。

    ……

    京城。

    在医院待了一晚，隔天苏文秀便让人办了出院手续。

    车子开到一栋带院子的老洋房门口，

    苏文秀刚出院，脸色苍白，整个人看上去状态还很差。

    甚至还需要用轮椅来代步。

    苏文秀下了车，在保镖的搀扶下坐到轮椅上，保镖推着轮椅往里面走。

    走到院里的花园，一群穿着灰蓝色衣衫的男人突然涌了出来，将他们团团围住。

    来势汹汹，一看就是来者不善。

    苏文秀坐在轮椅上，神色从容，仿佛早就料到了这种情况。

    她递给身旁的保镖一个眼神，示意他们不要轻举妄动。

    “苏文秀，没想到你还敢回京城来。”

    阴冷的声音传了过来，带着嘲讽。

    苏文秀抬眸望去，穿着灰蓝色衣衫的男人们让出一条路来，一个中年男人缓步走了过来。

    方形脸，眼睛细长，唇很薄，笑起来透着几分阴险狡诈。

    玉石公会大长老，哦、不对，应该是玉石公会新一任会长的儿子，杜峰。

    苏文秀看着他，笑意不达眼底，“杜峰，这么久不见，你还是老样子，一点长进都没有。”

    杜峰连假笑都懒得装了，冷着脸色看着她，“苏文秀，你找死。”

    苏文秀好整以暇地看着他气炸的模样，眼神嘲弄，似在看一个没长大的毛头小子。

    “杜峰，我知道你今天来是为了什么。”她道，“别为难我的人，我和你们走。”

    杜峰冷笑，不屑地道，“我凭什么要听你的，苏文秀，你少给我摆架子，你别忘了你现在已经不是玉石公会的人了，一个阶下囚也配和我谈条件？”

    “行啊。”苏文秀不恼，目光沉静地看着他，“那你有本事就把我的尸体带回去好了。”

    玉石公会这么费尽周张地找她，肯定是她还有利用价值，要是想杀她，何必搞出这么多事来。

    杜峰眯了眯眼，本就不大的眼睛顿时眯成一条缝，精光乍闪。

    该死的老太婆。

    难怪他父亲当年会那么忌惮她。

    他咬牙切齿地道，“苏文秀，我看你能得意到什么时候。”

    站在苏文秀身旁的保镖们上前，“老夫人。”

    苏文秀摆了摆手，“我有分寸，你们退下吧。”

    杜峰带来的人比她的人多太多，和他们硬碰硬没好处。

    保镖们看了杜峰一眼，无奈退下。

    杜峰轻哼了声，抬起下巴，语气藏不住的嘚瑟，“把人带走。”

    (本章完)

