    “额，你们是，商皇的手下大将？”

    这一点，让林阳感到极其的意外。

    商皇已经死去数千年时间，而眼前俩人。

    既然是商皇的手下大将？

    “据我所知，或者说据历史所传。”

    “当初商皇手下人，要么是死在与初天子的战斗中。”

    “再要么，是投奔了初天子。”

    “你们？”

    林阳好奇。

    是的，根据历史传说，的确是这样。

    “其实，我们商皇手下大将的，家人。”

    其中一人想了想，再次说道。

    林阳与龙天相视一眼，还是显得云里雾里。

    “说清楚点，不明不白的，谁能听懂。”

    龙天没好气的训斥。

    “额，是，龙先生。”

    “在下名为张安，张奎，是在下的父亲。”

    “这位，名叫孔传，乃是孔宣的儿子。”

    “至于我服张奎与孔宣，我想林宗主，应该是知道的吧。”

    叫张安的男子，不敢有何怠慢，将自己二人的身份全部说了出来。

    林阳不住点头。

    没错，张奎和孔宣，这两个人林阳还是有点了解的。

    据说，此二人乃都是商皇的手下大将。

    孔宣，实力雄厚，在数千年前是含有敌手。

    只是后来被西方道人所杀。

    至于张奎，更是在数千年钱与出天子的战斗中立下奇功。

    不过最后也依然没有得到善终。

    想不到，眼前两个人，竟然就是此二人的后代。

    “那也就是说，上古八大家族的使者，应该都是商皇身边的人？”

    林阳想了想，轻声问道。

    提到这个，二人相视一眼。

    “回剑主大人，其实，上古八大家族，本就没有什么使者。”

    “或者说，八大家族的使者，都是一样的。”

    孔传弱弱说道。

    “额！”林阳愕然。

    “你是说，上古八大家族中流传的神秘使者。”

    “其实都是你们两个？”

    林阳觉得不可思议。

    世人都以为，上古八大家族的使者乃是不同的人。

    可现在看来，竟然都是他们俩。

    “这，这怎么会？”就连姚迪芳也感到惊讶。

    “看来，是你们两个创造了上古八大家族吧。”

    这时的龙天再次开口说道。

    二人再次轻轻点头。

    一旁林阳心中骇然。

    完全想不到，流传千年的上古八大家族。

    竟然，是眼前这两个人创造的。

    实在太不可思议了。

    “这是怎么回事，难道，真的是你俩创造了八大家族？”

    林阳还是觉得不可思议。

    二人深吸口气，随后开始了他们的诉说。

    “是啊，三千多年前，商皇与初天子的战争大败。”

    “无数人死于战乱之中，还有无数人族高手投奔上天。”

    “纵然商皇身死，但依旧不曾忘记整个人族势力。”

    “在商皇临终前，命令他的卫队分散与各地，收集保护各类人族功法。”

    “卫队的任务，是功法，武器。”

    “而我们的任务，是尽可能的保存人族底蕴和结构。”

    “上古八大姓氏，乃是我人族根源底蕴所在。”

    “所以，我二人召集了上古八大姓的人，创造了上古八大家族。”

    “上古八大家族成立，为了避免被上天清剿。”

    “因此，我二人放出话，在这八大家族中，各自藏有神秘高人。”

    “以此来，让上天对之忌惮，不敢轻易下手。”

    “实际上，只有我二人罢了。”

    “我们之所以那么说，也只是为了造势而已。”

    二人一番诉说，将几乎所有原为都说了出来。

    谁也想不到，堂堂的上古八大家族，竟然是眼前这两个人创造的。

    而且，当初他们创造八大家族的初衷。

    也是为了保存实力和底蕴。

    “原来如此，那你们和商皇的卫队，之间可有联系？”

    林阳想了想再次问道。

    听得此话，二人轻轻摇头。

    “其实，当初商皇临终前安排在民间的人有很多。”

    “除了商皇卫队和我们之外，还有其他很多人。”

    “只不过，我们都是各自单独行动行事，从来不曾来往。”

    “同样，我们也不知道，这大地间，到底哪一个人是从千年前来的。”

    林阳和龙天再次相视一眼。

    想不到，数千年前的事情，竟然一支延续到了现在。

    现在他是真有点佩服商皇了。

    在临终前，竟然还能安排好这么多的事情。

    “所以，今天我二人前来，是想与剑主大人商议的。”

    “不管将来八大家族做了何等不堪之事。”

    “还请剑主大人不要赶尽杀绝。”

    “毕竟，这些都是我人族底蕴所在，还请保留其根本。”

    孔传和张安对待林阳的态度非常恭敬。

    林阳明白，他们对待自己如此态度。

    只是因为自己天命剑主的身份而已。

    还有，这次自己对姚家的事情，这二人之所以没站出来。

    想来也是因为有龙天的所在吧。

    看龙天如今这模样，想来他应该早就知道八大家族的使者。

    就是眼前这俩人。

    同样，也明白这二人的实力。

    这也就应证了之前龙天的那番话。

    姚家使者，不敢出来。

    “可以，我可以对其中几家有所宽容。”

    “不过有件事情我很不解。”

    “既然是你们创造了上古八大家族，那他们的行为，你们应该是知道的。”

    “姜家，姚家，妫家，他们三家勾结外邦。”

    “这些事情，你们应该站出来制止的。”

    林阳冷着脸说道。

    没错，既然是他们创造了八大家族。

    这样一来，只要他们一句话，那姚家便不敢与大列国勾结。

    这些年来，八大家族也不至于沦落到现在的地步。

    提到这些，二人重重叹息一声。

    “剑主大人，不满您说，其实我们也不想这样。”

    “只是，当年我二人也参与过对初天子的战斗。”

    “只不过我们都受了伤，我们能活动的时间和空间，并不大。”

    “每一次我们都需要闭关五十年时间，才能延续一个月的生命。”

    “也就是说，每五十年结束，我们才能有一次活动的时间。”

    “而这个时间并不会太长，只有一个月而已。”

    “一个月结束，我们必须再次闭关，不然，会身形俱灭。”

