    张恒并没有等多久，改装车俱乐部的那群人就回来了。

    一起回来的还有911上的年轻人，他向张恒走来，同时一只手摸向口袋，于是张恒也掏出了美工刀。

    “误会。”年轻人见状连忙举起一只手示意自己并没有什么恶意，之后从口袋里掏出了自己的手机，“这次比赛是你赢了，奖金一共24万，你的银行卡号是多少？”

    “我还没来得及办银行卡，有现金吗？”张恒道。

    年轻人闻言怔了怔，这高手就是高手啊，活的这么洒然吗，连张银行卡都不办的，不过大概也只有这么超然除尘的人才能练出这样的车技吧。

    武侠小说里，不是经常有这样的描写吗，练武功练到一定程度，再往上就是心境的修行了，同理，真正厉害的车手或许也是这样的？没达到这个境界的大概很难理解。

    “你……等等啊。”

    年轻人回头，开始找人凑钱，不过现在电子支付已经挺普及了，就算他们是富二代出门也不会带多少现金，基本上每个人钱包里就装各三五千块应急，毕竟大额他们一般都是刷卡。

    所以年轻人凑了半天也只凑出大概五万块钱的样子，从里面还有十块面额的纸币来看他们应该也是真的尽力了。

    “放心，剩下的我打电话让人送来。”年轻人拍胸脯道。

    “你们玩改装车，知道有什么晚上能修车的地方吗？”张恒收下五万块钱后问道。

    他之前开着桑塔纳撞开过建筑工地的铁门，当时情况紧急，他不可能停车下去开门，但是这么一来在车头上也留下了凹痕，还有轮胎和刹车的磨损也很严重，张恒得处理下才能开回家。

    “有有有，我们有一个自己的汽修厂，白天对外营业，晚上就在里面捣鼓我们自己的车。”

    “那好，让人把剩下的钱送到那儿吧。”张恒收起美工刀道。

    既然开911的年轻人态度不错，张恒自然也就没有什么为难他们这伙人的意思，毕竟严格说来，今晚的事情就是他缺钱花了，想从这些富二代身上捞一笔，硬逼着他们和自己赛了这一场，不但破了财而且还造成了一定的心理阴影。

    不过当他了解到年轻人为什么对他这么客气后还是有些意外。

    这伙人竟然想请他当改装车俱乐部的特别顾问，教他们飙车的技术，毕竟按照年轻人的话说，他这辈子都没见过把桑塔纳开到这份儿上的人，这水平足够给改装车俱乐部的所有人上课了。

    而且这课还不是白上的，每上一次改装车俱乐部愿意付给张恒两万块钱。

    可惜张恒来这趟副本不是为了赚钱的，有这24万足够他之后的活动了，再多钱带不走也没有意义。

    所以张恒拒绝了年轻人的邀请，不过双方还是互留了电话。

    之后他完成对桑塔纳3000的检查和修理，又去加了趟油，赶在天亮前将车停回到车库之中，背着一书包的钱回到了家里。

    …………

    “你不会又又又……熬夜了吧？”

    周一，数学课上，柏青看到某人一边打哈欠，一边继续在纸上乱画后忍不住开口问道。

    她的声音压的很低，张恒没听太清，就问了句“嗯？”

    “我说……你昨晚是又没睡好吗？有那么多作业要抄吗？”

    张恒闻言眨了眨眼睛，“……何老师在看着你。”

    “诶？”柏青被吓了一大跳。回过头，果然看到教化学的何老师在往这边看，眼神里充满了警告的意味，这也就是因为柏青是学习委员，她才没有当场发作，如果是学习成绩不太好的学生，估计她已经开始维持课堂纪律了。

    柏青惭愧的低下头去，不敢再说什么，直到何老师回身板书才又用笔戳了戳张恒，“你也说话了，她怎么没看你啊。”

    “因为我刚才没动嘴啊。”张恒给柏青做了个示范，果然说话的时候嘴唇几乎没怎么动。

    “…………”

    柏青无语，有些人，你说他困吧，他也不知道用什么方法，总能掌握着老师的动向，你说他不困吧，他又一直在那里打哈欠。

    不过当场被抓到一次，她之后也没再找张恒说话，乖乖做回优等生，直到下课，眼看何老师夹着书本离开，柏青才终于松了口气。

    “其实你不用担心的，她顾不上找你的麻烦。”张恒道。

    “为什么这么说？”

    “因为她正在为她自己的家庭生活而烦恼，或者准确的说是在为自己的老公出轨而烦恼，现在的她已经精疲力竭，根本不想再惹上其他麻烦，只想快点上完课离开。”

    “哈……你怎么知道她的老公出轨了？你昨晚是躲在她家的沙发下了吗。”

    “我不用躲在她家的沙发下就能看的出来，这是很明显的事情，咱们学校的老师平时都很少化妆，但是今天何老师破天荒的今天画了精妆，画这种妆一般都要最少四十分钟打底，而今早第一节就是她的课，试问如果你是她的话，你会愿意牺牲四十分钟的睡眠时间画妆给你班上的学生看吗？”

    “但那也不能说明她的老公出轨了呀？”柏青想了想道。

    “女人，尤其是中年妇女，如果不是工作上的需要，愿意一大早上爬起来画精妆一般只有两种可能，要么是见情人，要么就是去见情敌，从她选择的口红色系来看明显更偏向于后者，而且她今天显得格外不耐烦，早上一节课光是跺脚就有好几次，翻书的时候声音很大，这看起来可不像是去见情人前的兴奋。”

    张恒顿了顿，“而且如果我没记错的话何老师是个控制欲很强的人，掌握家庭的财政大权，对老公管的很严，每天都要查岗，然而有时候逼的太紧未必是一件好事，尤其在外人面前，她不应该把这种事情拿出来炫耀，会给他的老公带来很大的心理压力，这时候他会需要一个更柔弱娇小的异性来唤回他的男性尊严……然后悲剧就这么发生了。”

    柏青听的一阵脸红，“你怎么会对这种事情这么了解？”

    “感情纠纷是犯罪很大的诱因，我研究过犯罪，所以也对感情略有些了解。”张恒合上了桌上的笔记本。