
　　血娘子冲林飞微微点头，林飞也点头回应。

　　然后囚虎又看着林飞：“这位，对了，兄弟，我还不知道你的名号啊，你自我介绍一下。”

　　林飞眼神冷漠淡然道：“你们可以叫我贾公子！”

　　囚虎一听顿时哈哈笑道：“血娘子，贾公子，你们两位真的是天生一对啊！”

　　但他话说完笑容就僵在了脸上，因为他见到林飞和血娘子都用一种冰冷杀意的眼神瞧着他，忙打着哈哈道：“好了，开个玩笑，看你们认真的，我们到里屋说。”

　　还有里屋？林飞微微诧异，原以为这店面就是整个环境了，但想不到还有隐秘的房间，看来血煞门的人行动都很谨慎诡异。

　　血娘子走到旁边，轻提柜子上一个舌头伸得老长的洋娃娃，旁边的墙壁打开了一道门，里面是往下走的楼梯。

　　三人进入那暗道，身后的墙壁又自动合上，林飞回头看了一眼，没有说什么。

　　一直往下走，十来米之后，到了一个宽敞的地下室，这下林飞更加惊奇了，进入到这里，他才知道外面那些恐怖的洋娃娃根本不算什么，这里才是真正的修罗地狱啊，周围摆满了骷髅，骨头架，木制傀儡人偶，五花八门，甚至让人怀疑这是不是一个噩梦。

　　见到林飞脸色有些变化，血娘子微笑道：“怎么样，没吓到你吧？”

　　林飞淡淡摇头：“我只是好奇，为什么会在这里堆满这些东西。”

　　血娘子走到中间椅子坐下，从桌子下抽出一瓶红酒，倒上一杯，殷红如血，微笑道：“这是我的兴趣，只有这些东西才能让我兴奋起来。话说囚虎，平时你半年都不来找我一次，这次突然来找我是为什么？别说是对老娘的身体感兴趣，除非你能自己割开肚子给我研究。”

　　一听这话，囚虎打了一个寒颤，连连摆头：“没有，我对你的身体一点兴趣都没有。我只是有些事想问问你，以你的情报网，你应该知道金蛇郎君已经死了吧！”

　　血娘子道：“知道，当然知道，被人用飞刀射死的。”

　　林飞眉毛一挑，这血娘子情报如此强大，竟然连金蛇郎君是被飞刀射死的都知道，那会不会视穿自己的身份？

　　囚虎也瞪大了眼睛，急忙问道：“那你知道那人是谁？”

　　血娘子自信一笑：“当然知道，如果你们想找那个人，不出一个小时，我就能带你们去找他。”

　　“真的？”囚虎满脸惊异，他跟林飞还摸索了半天，没想到一到血娘子这里就什么都知道了。

　　想了想，囚虎问道：“那你知道凶手有几个人吗？”

　　血娘子笑看着囚虎没有说话。

　　囚虎自我炫耀说道：“你不知道吧，我却知道，凶手有两个人，一个力量奇大，一个善使飞刀，这都是我们从金蛇郎君身上发现的。固然你情报强大，但论聪明这方面，却比不过我们吧。”

　　血娘子一副看白痴的样子看着囚虎：“我告诉你，对方有三个人，一个男人两个女人，至于长什么样我还不太清楚，名字我也不知道。但很快就会弄清楚。所以你就别在我面前炫耀你那点可怜的智商了！”

　　囚虎被呛得一句话说不出，满脸郁闷，扭头瞧向林飞：“贾公子，你倒是说句话啊，这娘们实在太狂傲了，我就是看不惯她那副态度。”

　　林飞微微一笑：“我从不与女人作对，因为我还不想死！”

　　血娘子顿时欣赏的笑了：“囚虎，学着点，这才是真正的聪明人。”

　　虽然被人夸奖了，但林飞的心情却很糟糕，他实在没想到这血娘子情报如此精密，对他的底细已经了解一清二楚，现在只差长相了，等血娘子弄清楚他的长相，他的身份就彻底暴露了。

　　现在该怎么办？

　　他已经进退两难，如果现在就走，那无疑是谎言不攻自破，但如果不走，等囚虎血娘子杀到酒店，他就无处可逃了。

　　囚虎笑道：“闲话不说了，既然如此，那我们出发吧，这次一定要把那滑头小子给逮住。不过血娘子你也准备一下吧，连金蛇郎君都死在对方手里，我们必须小心行事。”

　　血娘子微笑起身：“金蛇郎君会死，是因为那小子太过狂妄自大，目中无人。就算这次不死，以后他也活不长。我可就不同，能杀我的人还没出生！”

　　囚虎不屑的一撇嘴：“你这不也是狂妄自大？”

　　然后三人出了地下室，出了店面，关好门，重新回到车上。囚虎开车，扭头向血娘子问道：“地址知道吗？现在怎么走？”

　　“国际景鸿酒店！”血娘子淡淡说道。

　　林飞眼睛再次睁大几分，看来这血娘子所说的消息绝非吹嘘，他跟陈燕朱莉的确就是住在景鸿酒店，而血娘子不知道用了什么办法，竟然连地址都知道了。

　　现在该怎么办？林飞心思转的飞快，如果再不想个办法，等到了酒店，就彻底完了。

　　陈燕和朱莉还在酒店里，面对囚虎和血娘子两个高手，如果能保证二人安全？

　　“贾公子你加入组织多久了？为什么我从没见过你？”血娘子回头，像是客套一样微笑问道。

　　林飞一边在想办法，一边淡然随口回到：“加入组织三个月了，之前一直都是一些小人物，无所事事。这次因为金蛇郎君的死，组织才特意让我跟囚虎一起行动。”

　　“原来如此！”血娘子顿时笑道：“我看组织也是担心囚虎粗枝大叶的性格不能成事，所以才让你来协助吧！”

　　囚虎不服气的说道：“谁说我不能成事？老子有现在的地位都是一拳一脚打出来的，老子不能成事谁能成事？”

　　血娘子顿时笑道：“是了，是了，你囚虎大爷所向无敌，行了吧？”

　　囚虎翻了个白眼：“懒得跟你这种娘们说话。”

　　车子在高速行驶，在知道地址之后，囚虎就没有停留，直奔景鸿酒店。

　　看距离越来越近，林飞心急如焚！

　　……

　　在景鸿酒店门口，两个三十岁左右的男人带着一大批人站在酒店旁边，如果林飞见到这两个男人，肯定一眼就能认出来，这两人正是之前在哈鲁学院和他争吵指责陈燕的那两个老师。

　　当时两个老师被林飞挤兑不说，其中一人还被林飞踢了一脚，在学生面前丢尽脸面，而且那个丑闻在学校很快传开，之后二人还被学校处分。这可让二人如何咽得下这口气，便一直寻思着报仇。

　　在得知林飞带着陈燕在景鸿酒店落脚之后，二人就联合起来，花钱找了一大批社会流氓，近三十个，花了二人两个月的工资才请动这些人。

　　之前在学校二人不敢乱来，但出了学校那可就不同了，一点要给林飞血一般的教训。

　　二人点了根烟静等着，他们已经向酒店工作人员打听过，林飞出去了。陈燕倒是在酒店里，虽然他们对陈燕也有一定的恨意，但总不能让他们带着这么多人去欺负陈燕一个女人，所以林飞才是罪魁祸首。

　　已经到了景鸿酒店门口，林飞看着那闪耀的招牌灯，心已经快跳出了嗓子眼。

　　到底怎么办？

　　陈燕和朱莉就在楼上，不能任由囚虎和血娘子就这么堂而皇之的上去，眼睛一转，他突然注意到，在酒店门口站着一帮人，定睛一看，他顿时认出来了，那领头的两人就是在哈鲁学院跟他发生冲突的老师。

　　现在对方带这么大一帮人，显然是来者不善，找他麻烦的！

　　可这等于是帮了他一个大忙，林飞眼中亮起了光芒。

　　车子停下，囚虎，血娘子下车，林飞也跟着下车。

　　囚虎单手压着腰间的刀，嘿嘿笑道：“有些意思，大爷我已经多久没有动刀了，这次看来要大开杀戒了。”

　　血娘子嘲讽道：“别跟金蛇小子落得一个下场就行了。”

　　林飞则沉默着没有说话。

　　三人往酒店门口走，走到门口，那两个老师竟然还没注意到林飞，林飞可就忍不住了，好歹是来找麻烦的，能不能专业点，他都快走进酒店了，对方竟然还没发觉。

　　林飞只好冲着两个老师挥斥道：“你们这帮家伙在这里干什么？滚远点的，影响别人做事。”

　　“哦！”那两个老师茫然应了一声，然后很听话的带着人往旁边站开了几米。

　　林飞瞬间气得要吐血了，这尼玛的智障啊，自己的仇人就在眼前竟然还没发觉，他恨不得现在就冲过去往对方脸上抽上两个耳光，怎么会有这种白痴！

　　而他就是这么做的，转身往众人走去，囚虎却一伸手拉住他，皱眉道：“你要干什么？我们的目标是酒店上面的人，别惹麻烦。”

　　林飞回头，心思转的飞快，平静说道：“你还没看出来吗？这些人一看就不是什么好人，但为什么会守在这里？说不定就是上面那三人的帮手，等我去驱散这些人，等下动手也方便一点。”

　　说完，林飞大步往那两个老师走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百一十八章血娘子的情报网免费阅读。https://xs.23sk.com 