    其实以张平如今的体力和精神力。

    这种子弹骚扰就跟蚊子苍蝇在身边嗡嗡响差不多。

    疼的很烦。

    但又并不致命。

    张平继续往前走，时不时有子弹射来，能躲开的他都躲开了，一些躲不开的子弹，那就干脆不去躲开。

    他不是没有想过反击，但敌人非常狡猾，打一发就转移位置，跑的贼快。

    “报应啊！”

    张平避开一枚子弹，心里无奈的叹气道。

    当初他将枪械的知识告诉张守中，其实就已经预料到有人会发现枪械的价值，终有一天枪械会成为敌人对付他的武器。

    只是他没想到这一天会来的那么快。

    幸好，他已经进阶为高级觉醒者，各方面都大幅度提升，子弹对他的威胁已经非常非常小。

    这时，新一轮攻击再次到来，他有点烦躁的摇晃身体，所有子弹竟然都从他身边擦身而过，一颗子弹都没有打中他。

    甚至有一颗子弹射来时，他下意识的抬起手对着身旁一弹，子弹正好被他弹中，改变轨迹飞到另一边。

    “咦！？”

    张平做完这一切后顿时一愣，接着就发现自己又有新能力了。

    这一刻。

    他才意识到自己进阶为高级觉醒者最强的地方。

    契约宝石的效果，从百分之二概率提升到百分之十概率觉醒新能力，效果太猛了！

    张平打开自己的属性，果然下面又有了一个新能力：

    【幸存者：躲避子弹、流矢的概率大幅度提升，同时对兵器类攻击防御力增强。备注：在枪林弹雨中，总有一两个幸运的家伙，穿梭于其中却毫发无损。】

    好能力！

    张平正需要这能力，果然相比于暴食者，契约宝石则更加的贴心。

    契约宝石产生的能力，其实就是他内心渴望的投影，所以在他最需要的时候，往往能为他提供极大的帮助。

    而暴食者则更像是主动技能，只有他主动去吃才能得到能力。

    这时。

    敌人的子弹再次射来。

    张平的身体自然的动起来，这感觉其实很特别，并不是被超能力掌控了身体，而是一种冥冥之中的感觉，他感知到了子弹射来的弹道。

    他干脆用手接住所有子弹，将子弹当做零食，一边吃一边走。

    正好，这些子弹材质都不一般，使用的还是一种比较昂贵的材料打造而成，吞金者消化这些子弹后，还得到不少元素金属。

    暗处的杀手们看到这一幕，全都纷纷放弃继续射击，只有一两个杀手咬牙决定继续坚持，毕竟只要杀死张平，他们手里的武器将永远属于他们。

    这些武器是八重楼提供，他们知道怎么使用，但却无法将枪械拆开，所以想永久拥有这些武器，他们必须尽心尽力，杀死张平。

    张平很快就发现子弹少了，他抓住射来的子弹，吃完之后拍拍手，笑道：“还有吗？”

    所有杀手的脸色顿时一黑，心里既感到无力又有些恐惧。

    张平的能力太恐怖了。

    日后如果得到某种可以查清楚他们身份的能力，他们岂不是必死无疑？

    可现在他们已经上了八重楼的贼船，只能一条路走到黑。

    此时此刻，许多杀手都心生悔意，恨之前的自己被利益蒙蔽了双眼。

    ……

    八重楼。

    虽然名为楼，其实是一处用特殊装备营造的空间，它就位于明珠城半空的缝隙之中。

    因为位置隐秘，并且进入方式特别，所以除了杀手刺客之外，极少人知道八重楼的存在。

    此时，八重楼顶层。

    朱重八正看着监控画面中张平躲子弹的一幕，他微微叹了口气，知道张平肯定又得到某种新能力。

    “继续打下去，恐怕要亏本了。”

    朱重八见张平竟然吃子弹，自言自语道。

    他并不看好自家的计划，如果朱成冕不是他的便宜父亲，他肯定不会出手对付张平。

    当然，还有一点就是朱成冕给他的资金太丰厚了，他没舍得拒绝。

    但真正派出杀手与张平交手，他才发现张平有多恶心，任何资料根本没有用，因为打着打着，张平就会冒出新能力。

    前一刻的资料，可能下一刻就没有用处了。

    这种敌人怎么打？

    除非他们拥有瞬间灭杀张平的能力，不然他不看好这次计划。

    “朱成冕……到底在想什么？”

    朱重八看着画面中的张平，想到自己便宜父亲的命令，不由自言自语的说道。

    他很清楚自己那便宜父亲不是什么好人，前面那七个儿子，全都是被那便宜父亲给坑死的，所以他才脱离家族桎梏，自己一个人来明珠城创业，最后建立起八重楼。

    现在，他和朱成冕的关系，其实根本不像是父子，更像是两个生意人。

    正因如此。

    朱重八现在很疑惑朱成冕的目的。

    摆明赔本的生意，朱成冕为什么要继续下去？

    朱重八看着监控视频，喃喃低语道：“朱成冕，让我看看，这次你又准备坑谁，九阳还是……十雄？”

    反正打死，他都不会亲自下场。

    毕竟张平太可怕了，他准备的几个杀手锏，全都没用上。

    张平就好像预知到了他会用那些杀手锏针对自己一样，从头到尾就没给他机会。

    “打完这一场，如果张平没死，恐怕明珠城不能呆了。”

    朱重八理解杀手们的恐惧。

    因为他也感到害怕，相比于司徒时白，张平太可怕了。

    “找到你了！”

    突然，张平的声音在朱重八背后响起，朱重八眼睛一下子瞪大，额头快速分泌汗水。

    监控画面是有延迟的。

    这时候画面中张平在废墟中扔出一颗钥匙形状的宝石，一座宝石构成的大门凭空出现，接着张平跨入大门直接消失。

    “我投降！”

    朱重八迅速举起手，从心的说道。

    接着他慢慢转过身，看着张平诚心道：“我可以提供情报，很多的情报！”

    不过他说话的时候，胸口的项链突然宝石疯狂的闪烁红色的光芒。

    这一刻，他眼睛猛的瞪大，接着绝望的看向张平。

    轰隆！

    整个八重楼瞬间破碎，化为无尽的空间碎片。

    在世界的挤压之下，八重楼成为世间最恐怖的炸弹。

