    

    心怀贪念的墨承很快来到就海波东的店铺外，虽然看到店铺已经打烊，但依然强闯进店内。

    正好在走廊上越发焦躁的海波东，感知到外面竟有一来历不明的斗灵强者不请自来，强行闯进店内，一看便来着不善。

    海波东直接是冷笑出声，一脸煞气的向外走去，心中想道：“这破厄丹我都还没见着，竟然就有人敢来抢我冰皇海波东的东西，今天要是让你坏了我的大事，我的名字就倒过来写！”

    “砰！”

    海波东用力推开侧门，体内斗气涌动，每走一步，身上的气势都愈发高涨，四周的温度却在不断降低，做好随时出手状态，看到墨承直接寒声说道：“从那来的就滚回那去，你或许还可以捡回一条命！”

    墨承自踏入店内，就一直在留意四周的环境，猛然间看到一个全身散发着凶历气息的白发老人，从店内一处侧门走出来就口出狂言，心中也是怒气横生。

    但是在一身近乎是高阶斗灵的强大斗气威慑下，还是强迫自己冷静下来，即使自己有杀招，但是无谓的战斗明显是不明智的，墨承这样安慰自己道。

    墨承干瘦脸上扯出一抹难看的笑容，尽量语气平和的说道：“这位...前辈，我是看这里霞云遍布、异象横生，定是有高阶炼药大师在此炼制丹药，晚辈心驰神往，特来拜见，并不是来闹事的！”

    海波东看着这个凶相毕露的家伙，还敢舔着脸来套近乎，直接就气笑了，眼神中的贪婪藏都藏不住，真当我海波东这么多年都白过了吗！

    海波东挥挥手，语气嫌弃的说道：“滚滚滚，谁是你前辈，这里没人需要你拜见，也没人想要见到你！”

    听到这嫌弃的话语，墨承脸色黑的吓人，也不在伪装，冷声说道：“我乃云岚宗外门执事墨承，今天看你年迈，敬你一声前辈，你别敬酒不吃吃罚酒。我云岚宗强者无数，敢得罪我们云岚宗，定要你吃不了兜着走！”

    海波东见墨承抬出云岚宗的大旗，却也不惧，反而冷笑道：“哪又怎样，就是云岚宗的现任宗主来了，也得恭恭敬敬叫我一声前辈，你这个靠厚着脸皮每年缴获一大批供奉才换来的外门执事算什么东西！”

    “你找死...”墨承看对方如此的狂妄自大，又将他贬得一文不值，心中自然是怒极，身上也是斗气涌动，眼中的杀意越来越盛，就要准备出手。

    “是谁想要找死啊！”就在这时，一道略显疲倦的声音从走廊里传出，随后就看到揉着眉心，一脸倦意走出来的柳席。

    看到柳席出现，最激动的莫过于海波东了，甚至不在理会墨承，转头看向柳席，神色中兴奋又带着忐忑的说道：“终于出来了，不知道...嘿嘿...我要的丹药，应该成功了吧！”

    柳席抬起手中的一个玉瓶，里面是一枚深紫色，且表皮带着一道道奇异纹路的丹药，在海波东眼前晃了晃，随即就在海波东激动的目光中，随手就又给收了起来，扬起头用下巴指了指墨承，说道：“这人谁啊！”

    还不待海波东接话，早已经被二人肆无忌惮，目中无人的模样所完全激怒的墨承，看柳席年轻，也没有将其放在眼里，直接就是威胁道：“小子，我乃是云岚宗外门执事墨承，我云岚宗是加玛帝国最强的势力，宗内更是强者无数，识相的话赶紧将手上的丹药交给我，今日我就饶你不死。否则，哼哼...后果自负！”

    本来还一脸毫不在意的柳席，听到这个老东西自称是墨承，只见柳席突然勃然变色，对着墨承吼道：“你说你叫什么名字！”

    见对面的年轻人被自己震慑住了，墨承神色得意的说道：“我乃是云岚宗外门执事墨承，赶紧将丹药给我交出来，否...”

    如同被捏住了脖子的大白鹅，墨承被惊吓的张大了嘴，却无法在发出一字一句的声音。此时墨承心中是无比恐惧的，这个刚才被他威胁的青年身上，突然爆发出其斗王的恐怖力量，他就像风暴中的一叶孤舟，渺小又无力。

    就连海波东也被柳席的突然爆发，吓了一跳，只听见柳席语气阴森的说道：“说，你是怎么找到这的！还有，你有没有对一个小姑...，算了，你是什么时候来到漠城的！”

    他已经至少是提前两年来到沙漠，碰到了青鳞并帮她觉醒了“碧蛇三花瞳”，且青鳞还一直处在他的保护下，没想到只是来帮海波东炼制破厄丹的两天功夫，这宛如鬣狗一样的墨家就找上门来了。

    还好青鳞很乖，没有他在身边，青鳞不会乱跑的，而且有灵双保护，凭他墨承还无法轻易制服四阶的魔兽，在城里斗灵级别的交战，即使他在炼丹也可以感知到，现在青鳞应该还是安全的，想到这里，柳席内心才稍稍平复。

    墨承眼中浮现一抹慌乱之色，心中有了不好的猜测，在柳席斗王的气势震慑下，身上冷汗直冒，只能用颤抖的声音说道：“这位大人，我此来只是...只是带着家族子弟来蛇人沙漠历练，对，历练。刚才是我有眼不识泰山，我这就离开...”

    说完墨承微躬着身子，不敢转身，只是一步一步不断的后退，期望着这次可以逃出升天。

    柳席嘴角掀起一抹冷笑，真当他什么都不知道吗！偏过头看着海波东，语气阴冷的说道：“前辈，我们之间的待会儿再说，现在我有些事必须先处理掉！”

    说完踏前一步，青色火焰凭空浮现，缭绕在柳席抬起的右臂上，如同一道闪电划过，其身影快速消失在原地。下一瞬间，柳席便出现在墨承面前，右手直接抓向墨承的颈间。

    墨承惊骇莫名的看着来到他面前，冷笑着悍然出手的柳席，肝胆俱裂，情知自己今天恐怕难逃一死，求生的本能还是促使他出手抵抗，嘴里做着最后的努力，色厉内荏道：“你敢杀我，你难道就不怕我们云岚宗的报复吗！”

    柳席回应墨承的只有冷笑，在青莲地心火的灼烧下，墨承的一切反抗都是那么的无力，伴随着“嗤嗤”的声响，直接洞穿墨承用以抵抗的斗气护罩，还带走了墨承双臂上的大片血肉，最终在墨承绝望的眼神中抓住了他的脖子，将他提了起来，柳席的身影再度消失。

    而旁边，亲眼目睹了这一切的海波东也是一脸茫然，这老东西一看就是来抢我的丹药的，我都还没这么大的反应，怎么这小子就跟吃了枪药一样，一副不死不休的模样。

    但是此时自己的破厄丹还在柳席的手上，那才是自己的命根子，想到这里海波东也是急急忙忙的跟了上去。

    柳席就直接提着手里的墨承，飞掠在空中朝着自家的院子冲去，狠辣的想道：“要是我的青鳞少了一根头发，我便屠了你墨家全族。”

    来到院外，立即就感知到附近隐藏了不少的斗师和斗者，柳席的速度再度加快，直接一跃而下跳到院子里，喊道：“青鳞，我回来了！”

    “少爷，你回来了！”青鳞清脆中带着惊喜的声音从屋子里传出，随后就看到一脸笑容的青鳞跑出来，一路小跑着来到他眼前。

    看到青鳞没事，柳席也是松了一口气，伸手揉了揉青鳞的头发，温声说道：“这两天家里没出什么事吧！”

    青鳞眯着眼，享受似的用头顶摩擦着柳席的掌心，说道：“没有，青鳞很乖的，一直待在家里。”

    柳席闻言，随手就把墨承扔到旁边的地上，说道：“青鳞真懂事！”

    四周原本监视着的墨家众人都傻眼了，刚才那个被随手扔掉地上的，就是他们家族中最强的大长老，有机灵的，如墨冉就已经在跑路了。

    青鳞看着柳席扔到地上的墨承，问道：“少爷，这是谁呀！”

    柳席随意说道：“一个该死的混账！”

    “哦！”少爷说他该死，那他就是该死，青鳞才不管他是谁。

    地上的墨承，看到这两人就这样定了他的生死，眼里充满了怨毒，恶狠狠的想道：“我还要称霸加玛帝国，我绝对不能死...我还有机会！”

    墨承看着毫无防备的柳席，右手瞬间化作一只兽爪，对着柳席抓去，大吼道：“你给我去死吧！破山臂！”

    柳席斜眼看了一眼临死反扑的墨承，现在确认青鳞安全后，也不与他废话，直接袖袍一甩，一道青莲地心火如同有灵一般，张牙舞爪的扑向墨承。

    而墨承就在临死的哀嚎声中，连同他的那只兽爪一同化为了灰烬。        

