    第484章 霸道的三大集团！   

    “罗少，很抱歉，你的提议我们龙腾医药集团不会答应！”

    秦淑仪淡淡的说道。

    

    闻言，正在观看着会客室这一屋子大美女的青年眼神中闪过一抹不悦之色，说道；“秦小姐，有些事情我劝你最好慎重考虑，你可知道拒绝了我回春集团会有什么后果？”

    

    “呵呵，罗少，有好处你们回春集团可不能全占了啊，还有我们亚赛集团了。”

    一个打扮斯文的中年男子朝着秦淑仪笑道；“秦小姐，我亚赛集团三十个亿收购你们一个刚刚成立起来的医药集团已经是天价了，放眼整个天/朝国我敢说没有人给的价格比我亚赛集团更高，这对你们而言可是一笔很划算的买卖。”

    

    “慢来慢来，诸位莫不是把我神药集团给忘了？”

    斯文男子身边的老人笑道；“秦小姐，相比收购你们龙腾医药集团，我神药集团可是仁义多了，二十亿购买你们手上再生膏的配方，这个价格你们也是不亏的。”

    

    听见这些话，陈玄心中冷笑，一个三十亿想收购龙腾医药集团，一个二十亿想购买再生膏配方。

    

    做你娘的春秋大梦！   

    你们他妈/的怎么不去抢呢？

    

    不过这些人的确是在抢，而且还是明抢，完全是在以势压人，压迫龙腾医药集团低头答应。

    

    此刻听到这些话的杨倾城、苏千羽等人也是十分愤怒。

    

    “很抱歉，你们的提议我们龙腾医药集团都不会答应。”

    秦淑仪依旧是很平静的说道。

    

    听见这话，三大集团的人脸色都沉了下来。

    

    “秦小姐，莫非你是想与我们三大集团开战不成？”

    罗烈的脸色有些阴沉，说道；“我劝你最好考虑清楚这么做的后果，我们三大集团一旦动怒，恐怖不是你一个小小的龙腾医药集团能够承受的，我还是那句话，五十亿收购你们龙腾医药集团百分之五十的股份，这件事情你们不答应也得答应。”

    

    “诸位莫非忘了我们龙腾医药集团也不是吃素的吗？

    更何况这里是南方江东，而不是北方！”

    萧雨涵冷漠的说道。

    

    “哼，就你们牛逼吗？

    我们龙腾医药集团也是有大靠山的。”

    李薇儿气哼哼的说道。

    

    罗烈的眼神有些阴沉，说道；“区区一个狂龙军团李重阳，一个江东土皇帝韩万里，再加上一个神都皇甫家而已，秦小姐，你们真觉得背后的靠山够大？

    我回春集团若是动怒，恐怕你们身后的大靠山未必敢与我回春集团扳手腕，所以，我劝你们最好考虑清楚了。”

    

    “你说什么？

    神都皇甫家而已？

    有本事你在说一遍？”

    罗烈此话，让得皇甫天婵这个沉默的女人脸色冷了下来，一个回春集团她皇甫家还不放在眼中，主要是回春集团背后的大罗天宫有些棘手，不过真惹急了，皇甫家就怕了大罗天宫吗？

    

    罗烈朝着皇甫天婵看过去，微笑道；“美女，莫非你觉得我说错了吗？

    对了，先自我介绍一下，本人罗烈，回春集团董事长之子，不知小姐芳名？”

    

    “你的狗名我没兴趣知道。”

    皇甫天婵又看向亚赛集团和神药集团，说道；“你们呢？

    是不是也觉得只是一个神都皇甫家而已？

    我没兴趣听你们唱双簧，有本事你们就说出来。”

    

    罗烈的脸色有些僵硬，这女人竟敢无视他！   

    亚赛集团和神药集团的人对视了眼，纷纷皱眉，这女人竟敢在他们面前猖狂，不知道他们现在代表的是亚赛集团和神药集团吗？

    

    “这位小姐，我劝你说话注意点，我们可是亚赛集团和神药集团的代表。”

    亚赛集团的斯文男子冷漠的说道。

    

    皇甫天婵淡淡道；“那又如何？

    无视神都皇甫家，你们真有那个狗胆？”

    

    “你……放肆！”

    神药集团的老人气的拍着桌子站起来朝秦淑仪说道；“秦小姐，请你管好贵公司的人，不然别怪我神药集团不客气，神都皇甫家又如何？

    我神药集团未必会把他们放在眼中？”

    

    听见此话，秦淑仪心中冷笑，她说道；“不好意思，这位小姐不是我龙腾医药集团的人，她来自神都，正好是你口中神都皇甫家的人。”

    

    闻言，正准备说话的罗烈心中一惊，斯文男子和老人脸上也是划过一抹惊惧之色，这女人竟然是神都皇甫家的人。

    

    神都皇甫家的人怎么在这里？

    

    “呵呵，好一个神药集团，竟然不把我神都皇甫家放在眼中。”

    皇甫天婵一脸冷笑的站了起来，说道；“你们这话我皇甫天婵记住了，既然如此，那就别怪我皇甫家不留情面，我倒想看看你们神药集团还想不想在天/朝国混下去？”

    

    听见这话，神药集团老人的脸色已经变成了猪肝色，其脸上的肌肉跳动，一个屁都不敢放，他也没想到神都皇甫家的人竟然就在龙腾医药集团，而且自己还在其面前大言不惭的无视神都皇甫家，一旦神都皇甫家因此动怒，他神药集团都得吃不了兜着走！   

    一旁，亚赛集团的斯文男子眼神中闪过一抹惊惧之色，他频频朝着罗烈看过去，原本龙腾医药集团有神都皇甫家、李重阳、韩万里这些大佬撑腰，他们亚赛集团是不想过分得罪龙腾医药集团的，若不是回春集团承诺可以压下龙腾医药集团身后这些大靠山，并且答应事成之后给他们好处，他们岂会如此逼迫龙腾医药集团？

    

    “亚赛集团，你们呢？”

    皇甫天婵可没想轻易放过这群人。

    

    闻言，亚赛集团的斯文男子嘴角抽搐，有些话他们躲在背后还敢说，但是当着皇甫家的面儿，给他们十个胆子也不敢说出来。

    

    “皇甫小姐，误会，这是误会……”亚赛集团的斯文男子急忙赔笑，他可不想因为自己让亚赛集团被神都皇甫家打压，亚赛集团可不是回春集团，身后没有强大的靠山撑腰，神都皇甫家若是想整他们并不难。

    

    “误会？”

    皇甫天婵冷笑道；“你当老娘的耳朵是出问题了吗？

    你一句误会就想解决这件事情？”

    

    斯文男子脸色涨红。

    

    见状，罗烈假意咳嗽了声，说道；“皇甫小姐，做事可不要太咄咄逼人了，你貌似把我给忘了吧？”

    

    “老娘把你忘了又怎么样？

    在我眼中，你算哪根葱？”

    

    

