    可惜瘦猴拼命挣扎着想要挣脱，努力的往前爬，却因为腿被陈友好给折断了，怎么爬也爬动，爬不了多远，就被陈友好给拽回来了。

    地上就留下两道不长不短的血痕，看起来着实扎眼。

    “你作恶多端，手上想必也是沾满了鲜血，你死在我的手上倒是也不亏，我这就送你去上路。

    你放心吧，你不会孤单的，黄泉路上，有无数冤魂会与你作伴。”

    “到了下面，你可要好好跟他们解释解释，说道说道，你都是怎么作恶的。”

    说着，陈友好又再次举起了刀，坚定的对准瘦猴胸口心脏的位置就要往下刺。

    哐当一声，刀被子弹击落，一下子弹开老远，陈友好心中猛的一惊，遭了，恐怕是他们的人来救援了，此地不宜久留，还是得想法子赶紧脱身才是。

    陈友好就地，借着旧仓库里面的陈旧的各种铁桶设施遮掩，翻滚到旁边的一个铁桶后面躲了起来。

    “我们有救了，胖子，咳咳，我们有救了，是老大，一定是老大来救我们了，我就知道老大不会抛下我们不管的，老大，老大！”

    胖子爬起身来，捂住了瘦猴瞎嚷嚷的嘴，“你这个蠢货，别给老大添乱了，老大能来救我们已经是他的仁慈了，本就是我们办事不利，没有就地把我们埋了就不错了。”

    “你要是再瞎嚷嚷，不用等那个什么陈友好来弄死我们了，老大直接就把我两给毙了。”

    这话对瘦猴果然很有效，瘦猴立马就闭嘴了，不敢再做声了。

    瘦猴这种人，就连胖子这种同行都不太待见他，实在是可怜又可恨至极。

    不过，就连胖子也是对他是提不起半点同情。

    一个神秘的黑衣人走到胖子和瘦猴身边，穿着黑色的斗篷，带着黑色的口罩，穿着黑色的靴子，手上拿着一把手枪。

    别问我为什么他要穿着这一身看起来其实很中二也很热的衣服，可能真正的大佬的品味永远都是个迷。

    什么，居然有人敢质疑老大的品味，小心老大第一个枪毙的就是你！    老大掀开斗篷，露出额头和脑袋，看起来居然还挺年轻的？

    顶天了也不会超过三十岁。

    “虽然你们没有把事情办好，但是好在东西都还没有丢，放心吧，论功行赏，我自然是会来救你们的，一会儿回去了就请最好的医生替你们疗伤。

    现在，我先要看看东西的成色如何，验验货再说。”

    “神秘老大”揭开了棺木，第一眼看到了“小河公主”的容貌也是一惊，但是不过两秒钟便恢复如常。

    在外人看来，就是根本毫无反应。

    胖子和瘦猴看了，不禁都在心里面感叹。

    “不愧是老大，就是跟我们这些臭鱼烂虾果然不一样啊，居然看到仙女都一点反应都没有，克制力真强，佩服佩服，难怪说老大都不近女色，果然女色误事啊。”

    沈安面无表情的扫视了一圈墓床里面的珍宝之后，满意的合上了棺木，“好了，东西我已经检查过一遍了，确实都是真的，你们干的还是不错的回去都重重有赏。”

    他已经拿到了他想要的东西，至于这两个废物，居然还想要奖赏，差一点就死在这里了，办事不利也就算了，居然差点把命丢在陈友好手上。

    现在还有脸自称是他的手下，他沈安手底下可是不会收留废物东西的，两个没用的东西，要不是他要的宝贝还在这里，没有带回去，否则他怎么可能还会过来就这两个废物。

    还不如就让他们死在这里算了，就算回去之后也是让他们自生自灭算了，请最好的医生来治，切，那怎么可能呢？

    怕不是还活在梦里面。

    他沈安这么精于算计的人，会浪费资源在这两个成事不足，败事有余的家伙身上么？

    简直就是浪费，就是他养的那条宠物捷克狼犬都比他们两个有用多了。

    “你们两个还是找个地方把自己藏好吧，不然我这枪要是不小心走火了，仔细伤着你们两了。”

    两人感动的眼泪汪汪的，果然，老大还是关心他们的。

    瘦猴因为被拔掉了牙齿，含糊不清的艰难开口，“可是，老大，我的腿断了，移动不了了，怎么办？”

    沈安此时真想叫这个废物去死，怎么办，怎么办，你直接死一死不就行了，省得拖他的后腿，麻烦死了，真不想管这两个废物。

    “既然这样，那你们就好好待在原地不动吧，等我把这个什么陈友好解决了之后，你们再做打算吧。”

    沈安转了转自己手中的枪，就开始在仓库里面找起了陈友好。

    突然仓库外面响起来了汽车鸣笛的声音，陈友好知道，是李天昊回来找他来了。

    李天昊带着甄隽云临走的时候，就跟陈友好交代清楚了，说他会回来找陈友好的，绝不能让他一人以身犯险，那他这个兄弟就真的白当了。

    他们两个人约好了，以汽车鸣笛声为暗号，只要一听到仓库外面汽车的鸣笛声音，就立刻出来，跟李天昊碰头。

    沈安也听到了汽车的鸣笛声，他还以为是条子来了，有些狐疑的收好枪，准备跑路。

    瘦猴注意到了沈安的动作，伸手抱住沈安的大腿，“老大你要干什么啊，老大，老大你不会是想要自己一个人逃走，丢下来我们两个不管吧，老大！”

    “老大，你可不能这样啊，胖子对你是忠心耿耿，再说了，我们没有功劳还有苦劳啊，老大，你也太绝情了一点吧你。”

    瘦猴看出来了沈安要独自逃走的意图，死死的抱住了沈安的大腿，不让他走。

    沈安猛的用脚使尽的踢瘦猴的头，“还不快放开我，你在不放开我，那我就一枪毙了你，傻逼，快松开手。”

    鸣笛声又来了，沈安顾不上许多，用力一踹就踹开了瘦猴，把瘦猴踹出去了半米远，瘦猴的脑袋磕到了一块石板上去，直接就咽了气了。

    “呸，晦气！”

    沈安朝着瘦猴的尸体吐了口唾沫。

    

