    第424章

    李世民不敢告诉韦浩，担心韦浩会冲动的去找长孙无忌的麻烦，而且李世民都不用想，韦浩肯定会去找麻烦的，敢如此诬陷韦浩，韦浩岂能忍住，

    而韦浩回到了县衙以后，想到了李世民说的话，怎么想怎么不对劲，应该是有人要坑自己，联合起长孙无忌刚刚回来，还有书房的那些摔烂的茶杯，难道长孙无忌要阴自己。

    “玛德，如果要阴我，那我就不客气了，我又不是忍者神龟！”韦浩摸着自己的脑袋，开口说道，

    接着就出门了，直奔工部那边，到了工部，韦浩就到了段纶的办公房，发现段纶没在，韦浩就去了找了王珺。

    “啊，夏国公，你不要告诉我，你是专门来找我的？”王珺看到了韦浩到了自己干活的地方来找自己，马上哭着脸对着韦浩问道。

    “什么表情，我来找你，你还不高兴？好歹咱们也是朋友吧？”韦浩看着王珺问了起来。

    “话是这么说，但是，你估计又是要火药的吧？夏国公，要不，你自己配点吧，我可不敢给你，上次给你，尚书可是训斥我了！”王珺抬头可怜巴巴的看着韦浩说道。

    “你怕他，他还敢开除你啊，开除你你就来找我，你看我不炸了他的办公房！”韦浩拍着王珺的肩膀，对着王珺说道。

    “真的要火药啊？”王珺郁闷的看着韦浩问了起来。

    “真的！”韦浩点了点头，

    “你不要为难我好不好，你自己配点啊！”王珺快要哭了，真如自己猜的那样，韦浩就是来要火药的。

    “没空，我忙着呢，快点，给我弄点，要做好的，我要去炸楼！”韦浩对着王珺说道。

    “我能问问是谁家的吗？谁敢得罪你啊，不要命了？”王珺可怜巴巴的看着韦浩问道，

    韦浩瞪了他一眼。

    “成，我给你拿，你要多少？”王珺没办法，不给韦浩拿那是不可能的，他自己会配，再说了，虽然会被尚书说，但是也就是说说而已，根本就没有处罚，也不敢处罚，毕竟，陛下都不会追究自己，何况尚书？

    “五十斤吧！”韦浩想都没有想到的说道，王珺吓了一个趔趄，抬头看着韦浩问道：“不是，多大的仇恨啊，五十斤，你是想要炸了人家整个府邸？”

    “差不多，快点，忙着呢，有空来找我，我请你喝茶！”韦浩不耐烦的看着王珺说道。

    “成，我去给你拿，诶！”王珺叹气的说道，没办法啊！韦浩很开心的提着五十斤火药，让自己的亲卫拿着，交代了他们注意的事项，他们都知道这玩意，之前韦浩用这个可是炸了不少人家的大门，现在他们也很小心。

    “记得啊，明天一大早要带到承天门外面去，等着我，搞不好明天上午就要用了！”韦浩对着韦大说道。

    “知道了，公子！”韦大山高兴的点了点头说道，晚上，韦浩回到了府上，韦富荣没在，也不知道干嘛去了。

    吃完饭后，韦浩就在客厅里面等着，没一会，韦富荣回来了。

    “爹。你怎么才回来？”韦浩看到了韦富荣过来，马上过去扶着韦富荣。

    “嗯，去西城玩了一会！”韦富荣笑着说道，满嘴的酒气，不过没有喝醉。

    “哦，爹，我要跟你说个事情，走，去书房那边，给你泡点茶叶喝，醒醒酒！”韦浩扶着韦富荣说道。

    “怎么了，你和老夫有什么事情说，你想干嘛就干嘛，爹可管不了你了！”韦富荣马上看着韦浩问了起来。

    “也没有什么事情，小事情！”韦浩笑着看着韦富荣说道。

    “小事情你还找老夫说？”韦富荣看了韦浩一眼，接着一想，对着韦浩你问道：“你是不是惹事了？”

    “没，我多长时间没惹事了，我现在改过自新了！”韦浩马上心虚的看着韦富荣说道，韦富荣听到了，居然还点了点头，确实是好久没有惹事了。

    很快，韦浩就扶着韦富荣到了自己的书房，韦浩坐在那里泡茶。

    “今天啊，我在西城，碰到了那些老友，老夫就请他们吃饭，就在聚贤楼吃，有段时间没和他们在一起喝酒了，之前你还没有封爵的时候，我们几个时常在一起，后面你封爵了，就生分了，现在到了东城来住，就更加生分了，所以西城的房子建好后，老夫就去西城住，这样老夫还能够天天去外面转悠去！”韦富荣靠在椅子上，对着韦浩说道。

    “行，你想怎么样就怎么样，来，爹，喝茶，小心烫！”韦浩端着茶杯，到了韦富荣面前，开口说道。

    “嗯，说吧，什么事情？需要花多少钱？反正那些钱是你弄回来，你想怎么花都成！”韦富荣点了点头，看着韦浩问了起来。

    “是这样，今天上午啊，父皇找我去了皇宫，说是要让我坐十天牢房，就当给我放假了！我也没有弄明白怎么回事！”韦浩小心翼翼的看着韦富荣说道，韦富荣愣住了，看着韦浩。

    “你个兔崽子，你刚刚还说改过自新了，我看你是狗改不了吃屎！”韦富荣说着就去摸椅子后面，估计是找棍子。

    “爹爹爹爹，不要着急，不要着急，我真的没有犯错误，真的，我天天忙着京兆府的事，哪有时间去犯错误？”韦浩马上过去拦住了韦富荣，对着韦富荣说道。

    “你放屁，没犯错误，陛下能够让你去牢房里面待着，你自己说，去了多少回了？”韦富荣看着韦浩质问了起来。

    “我今年不是去的少吗？但是这次，我是真的不知道，所以，爹，你就别找棍子了，父皇都还和我说，让我好好和你说，让你不要着急，你要是不相信，明天一大早，你去找陛下问问去，真的，我估计啊，是有人要陷害我，父皇为了保护我，就让我在牢房里面待着！”韦浩赶紧给韦富荣解释，不解释清楚不行啊，不解释清楚会挨打的。

    而韦富荣听到了韦浩说有人要陷害他，马上盯着韦浩看着：“谁啊？”

    “还不知道呢，反正父皇就是这个意思，爹，你放心，没事！”韦浩马上摇头说道。

    “谁敢陷害你，老夫和他拼了，你和爹说说！”韦富荣拉着韦浩坐下来，盯着韦浩问道。

    “我真不知道，我要知道了，还用你老出马吗？”韦浩接着对着韦富荣解释说道。

    “嗯，你呀，就知道惹事，你肯定是得罪人家了，要不然，谁还会去陷害你，还有，做人不要那么嚣张，不要没事就去挑衅那么多人，下手的时候也要有分寸，不能胡来！”韦富荣狠狠的在韦浩的胳膊上打了一下，韦浩躲都没有躲。

    “不是，我是真的不知道是谁，爹，你放心，我知道了我饶不了他，你放心就是了！”韦浩马上对着韦富荣说道。

    “兔崽子，一天天不够老夫操心的！”韦富荣盯着韦浩骂道，

    韦浩笑了起来。

    “需要准备什么吗？住十天呢，要带什么东西过去？”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “不用，我交代了王管家，让他准备了东西，就是提前告诉你，免得你担心，你想想看，我每次坐牢，都是提前知道拿下，你想想看，能有多大的事情啊？”韦浩看着韦富荣讪笑的说道。

    “嗯，明天我再告诉你娘亲，免得你娘亲担心的睡不着觉，兔崽子！”韦富荣继续瞪着韦浩骂道，

    韦浩继续笑着，接着端起了茶杯，对着韦富荣说道：“爹，差不多凉了，喝茶！”

    “哼！”韦富荣接过了小杯子，一口喝完了，韦浩继续给他倒茶。

    “爹，西城的府邸，建设的如何了？姐夫可是很用心在建设的！”韦浩看着韦富荣问道。

    “还不错，主体都建设完了，现在在准备那些装饰的东西，木匠也在忙着，等入秋了，就开始装饰！”韦富荣点了点头说道，接着父子两个就说着其他的事情，

    聊了一会，韦富荣的酒劲上来了，韦浩连忙搀扶着韦富荣去后院那边休息去，弄完了以后，韦浩也是再次回到了自己的书房，想着这件事，

    第二天一大早，韦浩起床后，还是练武，接着洗漱后，就前往皇宫当中，

    刚刚到了承天门的时候，承天门也是才打开，还有很多大臣在陆续进去呢。

    “慎庸！”李靖和房玄龄特意在这里等着韦浩，他们昨天可是看到了长孙无忌写的奏章，知道里面的内容，他们也清楚，一旦韦浩知道了这件事是一定会和长孙无忌拼命的，所以他们两个在这里等着韦浩，希望劝住韦浩。

    “岳父，房仆射好！”韦浩下马，对着他们两个拱手说道。

    “嗯，来，边走边说！”李靖对着韦浩说道。

    “诶，岳父请，房仆射请！”韦浩马上做了一个请的手势，让他们先走，韦浩在后面跟着。

    “慎庸啊，今天，不管朝堂发生了什么事情，你都要忍住，不许打架，听到了没有？”李靖在前面边走边说道。

    “啊，能有什么事情啊？放心，我最近可没有做什么事情，也没有得罪谁，我没事打架干嘛？”韦浩一听，愣了一下，想着他们可能是知道了什么，但是自己还是需要装糊涂才是。

    “嗯，最近是不错，京兆府现在也是干的有声有色了，很好，不过，听你岳父的，不要冲动，要相信陛下，相信我们这些大臣！”房玄龄也是在旁边开口说道，韦浩则是不解的看着他们两个。

    “记住了，今天不管怎么样，都不许打架！”李靖继续对着韦浩说道。

    “行，我尽可能吧，如果忍不住就没有办法了，别人也不能欺负我那么狠吧？”韦浩点了点头说道。

    “此事啊，你要忍住才是，陛下和我们，都知道是什么东西，只是说，现在还需要调查，你虽然可能会受点委屈，但是陛下最信任的就是你了，你还担心什么？”房玄龄也是劝着韦浩说道，

    韦浩点了点头，想着他们肯定是知道了长孙无忌调查的事情，而且调查的结果也知道了，

    很快，韦浩他们就到了甘露殿大殿外面，也看到了长孙无忌。

    “哟，舅舅回来了，一路辛苦啊！”韦浩看到了长孙无忌，还特意过去和长孙无忌打了一个招呼，

    李靖在后面冷哼了一声，对于长孙无忌这样，非常不齿，不管怎么样，韦浩是的非常尊重长孙无忌的，虽然长孙无忌阴了韦浩这么多次，韦浩也是尊敬着他，没想到，他是下手一次比一次狠，这次简直就是把污水泼到韦浩头上去了，就韦浩的性格，今天估计是忍不住的。

    “嗯，不辛苦！”长孙无忌还是笑着对着韦浩说道，一旁的侯君集则是笑了一下，没有说话，

    很快，王德就出来了，打开了宣布上朝，韦浩他们开始进入到了朝堂当中，老地方，韦浩直接往花瓶上面一靠，准备睡觉。

    李靖看到了没说话，想着，还是睡着了好，省的等会起来打架，

    程咬金则是无语的看着韦浩，每次这小子都让自己叫他起来，叫他起来倒是没什么，关键是，自己也想要睡觉啊，可是没有这个胆子，整个满朝文武当中，也就韦浩有这个胆子，太子都不敢，当然，吴王也敢，但是胆子肯定没有韦浩那么大。接着李世民就问那些大臣们现在朝堂需要处理的事情，李世民坐在那里，开始处理朝政，

    不知不觉，韦浩就睡着了，差不多小半个时辰，那些朝政也处理完了，接着李世民开口说道：“两个月前，朕接到了消息，有人居然敢走私生铁到他国去，最少运出去了150万斤，最多运输出去了500万斤，现在看来，150万斤是不止了！此事，朕让齐国公去调查，昨天，齐国公回来，调查结果也出来了，来人啊，宣读一下齐国公写的奏章！”

    “是！”王德马上拿着奏章，就准备开始念。

    “什么！”下面的那些大臣，全部都傻了，居然还有这样的事情，走私生铁，生铁可是朝堂控制非常严的物资，是严禁流入到境外去的，现在居然还有人有这样的胆子，

    那些大臣们此刻全部盯着王德，想要听听王德念出来的结果是什么，

    而侯君集也是仔细的听着，虽然之前和长孙无忌商量好了，但是具体写的是什么，他也不知道，随着王德的念着奏章，那些大臣心里就更加震惊了，纷纷看着韦浩这边，可是韦浩都已经睡着了，李世民也感觉奇怪，韦浩怎么没有动静呢？

    于是站了起来，王德还停止了，李世民示意他继续念下去，而自己则是背着手到了韦浩这边，发现了韦浩靠在那里，都快流哈喇子了，那个气，心里想着，这个兔崽子每次来上朝，都是睡觉，说什么听不懂，还不如睡觉呢。

    李世民用脚踢了一下韦浩，韦浩挪动了一下，眼睛都没有睁开，继续睡觉。李世民继续踢韦浩一脚。

    “有毛病啊？我都让了位置了，你要睡觉你就睡啊...啊，父皇！”韦浩刚刚想要发飙，以为是有人也想要睡觉，可是一睁眼，就看到了李世民用愤怒的眼神盯着自己，马上讪笑的看着李世民喊了起来。

    “哼！”李世民哼了一声，背着手往上面走去了，韦浩摸不着头脑，还探头看了一下李世民的背影，接着小声的对着旁边的程咬金问道：“陛下怎么了？”

    “仔细听王公公念的，可惜，刚刚精彩的地方，你没有听到！”程咬金很无奈的对着韦浩说道。

    “啥精彩的事情，还有，念什么啊？谁的奏章？”韦浩继续小声的问了起来。

    “齐国公的，他去调查生铁走私的事情，现在正在念呢！”程咬金继续小声的回答着韦浩。

    “哦，跟我有什么关系，父皇叫我起来干嘛？”韦浩一听，好像是和自己没关系啊，没听到念到自己的名字，还不如睡觉呢，于是又往花瓶上面一靠，准备睡觉。

    程咬金就推了推韦浩。

    “怎么了？”韦浩不懂的看着程咬金。

    “和你有关系，有大关系，你小子麻烦了。”程咬金压低声音说道。

    “我，麻烦了，不是，跟我有什么关系？程叔叔，你可不要唬我！我才不相信你呢，你没事喜欢捉弄人，你以为我不知道啊？”韦浩说着还得意对着程咬金挤了挤眼，

    程咬金很无奈的看着韦浩，这小子居然不相信。

    “不相信问你岳父!”程咬金对着韦浩说道，韦浩一听，就挪到了李靖后面，对着李靖说道：“岳父，刚刚程叔叔说我有大麻烦了，还说，这事和我有关系，什么关系啊？程叔叔不是骗我的吧？”

    “诶，和你有关系，刚刚你睡着了，没听到呢！”李靖叹气了一声说道。

    “不是吧，和我有毛关系啊，我就是弄出了铁坊，再说了，走私生铁，嗯，谁这么大的胆子？”韦浩继续一脸无知的看着李靖问了起来，李靖在那里叹气。

