    英雄联盟：【有关于2024年度，S14英雄联盟全球总决赛的主题曲，将由索尼音乐旗下，函夏本土乐队Moonlight正式操刀的相关事宜，特此告知广大玩家，敬请期待哦~】

    Sony Music of china：【索娘官博正式官宣啦~今年的英雄联盟全球总决赛，是由我们函夏的乐队操刀制作哦，也是唯一一次由函夏本土音乐人来进行英雄联盟全球总决赛的主题曲制作，这是一个值得庆祝的好消息，往我们敬请期待吧！】

    这，还处于Moonlight被《乐队的时代2》首轮淘汰的舆论期当中，都还没有过去，甚至很多网友和粉丝都还在义愤填膺之中。

    而就在这时候，突然传出来这种消息。

    这一下就引发了剧烈的反响，相关消息底下的评论以几何倍数增长着。

    当然，还有很多@《乐代2》官博的人，显然是现场鞭尸了。

    “@《乐队的时代2》官方微博//在？出来挨夸！cnm！黑幕节目，出来挨夸了！”

    “@《乐队的时代2》官方微博//我爱你们，你是天使。”

    “23333楼上有画面了，自带和谐词。”

    “我还是第一次见到这么讽刺的事情，你这边刚刚淘汰掉人家，人家转头就与国际级别的公司合作，甚至lol的全球总决赛主题曲都要由他们来做了。”

    “众所周知，LOL选歌，向来不会只瞄准大牌音乐人，小音乐人和新人音乐人也会选择，但是作品才是最关键的，讽刺的就是，总决赛在函夏办了这么多次，也没有任何一个函夏音乐人被拳头选定，这次有了，是一个被国内网综淘汰的乐队，你说讽刺不讽刺？”

    “黑幕掉一些名不见经传的新人，我还好理解，可是你黑幕一个能走出国界线的，啧啧啧，我只能说，要么是导演失心疯，要么就是背后的资本失心疯了。”

    “之前呢，综艺节目有黑幕和剧本只是不公开的秘密，还是有人不信的，可是这件事一出来，简直就是不拿观众当人看，赤裸裸的把黑幕放在明面上，你们这个节目要是还有人看，我名字倒过来写！”

    “这就又要有新歌听了吗？好兴奋啊！”

    “可是....现在才是五月份，距离今年的全球总决赛，还远着吧，决赛在10月份呢，一般主题曲也都是那个时候才放出来的。”

    “有的等了.....”

    “期待！！！”

    “什么时候能有第二次现场啊？我一直都想去看一次Moonlight的现场，可是第一次没有机会。”

    “这一次，函夏乐坛正式沦为了笑话。”

    ...

    是的，就如同一些网友们说的一样，这一次，函夏乐坛，真的成为了一个笑话。

    其实这次发生在Moonlight身上这么大的节奏，只有很少的一部分原因在于乐队和唐修的粉丝们的愤怒。

    更多的，其实还是来自于普通网友们的怒火。

    他们不一定是Moonlight或者唐修的粉丝，他们很多人甚至都不会专门去粉哪一个音乐人或者乐队。

    他们只不过是压抑已久的情绪和不满，终于爆发出来了，Moonlight和唐修被首轮淘汰，只是一个引爆点。

    除此之外，还有他们往日见过的很多乱象，纠结在的一起。

    例如，抄袭、口水歌、黑幕、艺人负面新闻等等.....

    近几年，很多艺人的口碑已经下降到了一定程度，明星这个代名词，也从二三十年前的褒义词，变到今天，成为了一个很多人都不喜欢的群体。

    甚至衍生出了一部分特别反感娱乐圈艺人的群体。

    这些是因为什么而发生的？这些群体难道又是吃饱了撑得慌吗？

    当然不是，他们其中很大一部分，其实都曾经有过很喜欢的明星或者艺人，他们反感的不是特定的某一个人，而是现状，整体的现状。

    而唐修此刻的这件事，无异于刺激到了这些人的神经，让他们站在了唐修这一边。

    只能说，这次的函夏乐坛，引发了群愤。

    各大唱片公司不得不连夜发表声明，澄清自己旗下的艺人无任何不良记录。

    因为事情发展之下，已经有很多唱片公司，甚至艺人，都被骂进去了，节奏有一种一发不可收拾的感觉。

    这也让业界很多资本方和艺人头疼不堪。

    但是连带着，他们也把唐修恨了进去。

    因为在他们看来，会发生这种事情，无异于都是因为那个唐修害的！

    不过，当下的函夏乐坛也确实刮起了一波地震，《乐队的时代2》由于自身站在了风口浪尖，流量没收获多少，反而本身的关注度和第一季积攒下来的口碑也呈断崖式下跌。

    很快，观看量就已经跌到了冰点，让奇异果官方的很多高层脸色都不好看。

    唐修，这个名字，走上了很多人的视野当中。

    ......

    工作室当中，正处于舆论中心的唐修等人，反而显得异常平静。

    因为他们现在还有更重要的事情要做，并没有太多闲工夫去管那些杂七杂八的事情。

    他们此刻在忙的事情，就是新专辑！

    眼下，新专辑肯定是以唐修写出来的作品为首，毕竟也是要以LOL全球总决赛主题曲的名义发布的。

    但是一张专辑，肯定也不能只有一首歌，所以这次决定的，就是陈启和跟何波波等人写出来的另外几首作品，做一个筛选，从而加入专辑当中。

    乐队成员也想出一份力，加入到创作之中，唐修自然也不会打消他们的积极性，肯定也是会支持的，毕竟，一支乐队永远不会是一个人的一言堂。

    而且该说不说的，其实Moonlight的成员们都是科班出身，本身的水平和创作能力，都是十分优秀和出众的。

    只不过因为和唐修一个队，唐修把他们的光芒全部掩盖住了。

    但是，有关于作品的质量，肯定也得有严格的把控，不能说随便加哪首都行。

    这次何波波和陈启和，一共给出了6首作品的思路。

    最后经过选择，有三首是唐修认为可以加入进专辑发布的。

    其中，陈启和创作出来的，有两首，何波波，有一首，都是硬摇滚为主体的作品，风格也比较偏向于国际审美。

    而有关于这次，唐修选定发行的作品，其实也有了思路了.....

    本来适合这个主题的歌就很少，唐修自然也会从前世的主题曲去选择。

    他的选择就是，一切的开端，真正的王炸。

    《Numb》！

    他显然是怒了，动真格了。

    “这第二张专辑，就命名为，《Legends》！”

    

