    “我是玄界战神，神牧算什么东西？”

    “他只是一个掠杀者，又如何能与我相比？”

    古皓紧盯着秦飞，厉声爆喝。

    那眼中，凶光闪动，充满了暴虐，凶残。

    “你拿我和他相比，那就是对我的侮辱！”

    说着，他的双目爆睁，身上弥散出无比恐怖，浩瀚的气息。

    “不识抬举的东西，既然你想死，我成全你！”

    杀气腾腾。

    凶残至极。

    轰！

    说着，一把长戟出现在手中。

    暴虐的气息冲击而出，然后，他挥动长戟，就向秦飞轰了过去。

    就看到，长戟所过，天地都被撕裂出了一道长长的痕迹，好似天空被斩破了一般，凶威赫赫，直向秦飞覆压而下。

    这一次，他动真格的了。

    一瞬间，秦飞感受到了莫大的压力，心神震颤。

    这古皓说他是玄界战神，这战斗力，确实凶悍，不是一般人可比。

    “挡不住！”

    秦飞的脑海中，冒出这样的念头。

    以他现在的实力，根本挡不住对方的一击。

    这让他感到无力，无奈，又愤怒至极。

    他的实力已经很强了，可是，和真正的强者相比，他仍然差了很多。

    嗖！

    那一刻，秦飞的体内，七种势全力爆发而出。

    飞天神行！

    他二话不说，第一时间催动秘术。

    整个人宛若利箭一般，却以一个极为诡异的轨迹，快速地向后爆退。

    轰隆隆！

    下一刻，古皓的攻击轰然而下。

    一道爆炸在地面爆开，直接轰出了一个大坑。

    不过，秦飞却早已逃离了。

    惊险至极。

    见此，他也是惊出了一身冷汗。

    此人太暴虐了。

    刚才，若他的反应稍微慢一慢，此时，他就已经被对方轰中了。

    看这威力，哪怕他能挡住，也肯定不好受。

    秦飞忍不住咽了咽口水。

    双目更是死死地盯着对方，一刻也不想移开，整个人的神经，更是高度紧绷，警惕非常。

    面对古皓，他必须保持十万分的小心。

    否则，一个不留神，就可能付出无比惨痛的代价。

    古武阁众人见此，一个个也是瞪大了眼睛，满脸紧张。

    不过，他们也更加谨慎了。

    更是做好了准备，只要秦飞一声令下，他们立马就会出击。

    一个古皓，就让秦飞等人的神经绷紧了。

    可这时，大荒诸强者还没有动。

    可见古皓的威势。

    “威武！”

    “古殿主无敌！”

    大荒众人却是士气高涨，兴奋莫名。

    所有人，疯狂地大喊大叫起来。

    秦飞很厉害？

    在古殿主面前，还不是被打得毫无还手之力？

    甚至，古皓一击，整个古武阁都震动了，连大气都不敢喘。

    这就是古皓之威。

    仅仅一人，就完全将秦飞以及他手下的古武阁弟子压制住了。

    听到众人的欢呼，古皓却是皱了皱眉。

    身为玄界堂堂战神，他从来都是无往而不利的，而现在，他连续两招，却没能击杀一个蝼蚁。

    对他来说，这就是耻辱。

    而大荒众人还对他欢呼，这听在耳中，实在太刺耳了。

    他很想冲大荒众人大骂一通。

    但他也知道，此时双方正在交战，若他那么做了，大荒的士气必定会受影响。

    所以，哪怕他的心里极为不忿，不爽，最后，他还是忍住了。

    那一双眼睛，只是死死的盯着秦飞。

    “你是如何做到的？”

    他沉声问道，眸中精芒闪动，充满了好奇。

    第一次，他只是随手一击。

    秦飞能挡下来，他虽然有些意外，却还能接受。

    可刚才那一戟，他几乎没什么保留，而且，也极为认真，想要一击轰杀秦飞。

    但秦飞似有所觉，他刚一动，秦飞就提前躲开了，让他的攻击落空。

    这绝不是运气。

    能挡下他的一击，还能提前避开他的全力一戟，也不可能是运气。

    他紧盯着秦飞，好似要将他看透一般。

    身为玄界战神，一开始，他根本没将秦飞放在眼里。

    可现在，他要重新认识秦飞了。

    “就这么做到了啊！”

    听到对方的话，秦飞耸耸肩，淡笑着道。

    表面上，他云淡风轻，一副浑不在意的样子，但内心中，他却保持着十万分的小心。

    而他的右手大拇指，更不时地在中指的储物戒指上来回摩挲。

    “不能急！”

    “大荒强者太多了，现在还不是最佳时机。”

    他不断在心中告诫自己，越是到了这个时候，就越是要谨慎。

    古皓太强了。

    而九级战争傀儡，就是他抗衡对方的唯一底牌。

    但九级战争傀儡的弊端太多了。

    最重要的一点，它不会选择敌人，只会攻击挡在面前的敌人，直到将所有敌人全部灭杀，或者耗尽元石能量为止。

    只要大荒随便派一些人抵挡战争傀儡，就能稍微牵制住他，让古皓从容退去。

    甚至，古皓完全可以让大荒强者牵制战争傀儡，然后，他对古武阁弟子出手，大开杀戒。

    这不是可能，而是肯定！

    毕竟，古皓是玄界强者，他又岂会在乎大荒武者的死活？

    在他的心里，大荒诸人不过是他的工具罢了。

    所以，秦飞绝不能冲动。

    九级战争傀儡，更不能轻易祭出。

    而一旦祭出九级战争傀儡，那就要做到一击必杀，让古皓找不到逃走的机会。

    “玄界战神？”

    “现在看来，你的实力也不过如此啊！”

    秦飞深吸一口气，强行压下心中的躁动，努力让自己的情绪平复下来，然后，故作轻松地向对方嗤笑着道。

    轰！

    一瞬间，古皓的脸色沉了下来。

    他紧盯着秦飞，双目冰寒至极，那身上，更是气息翻涌，充满了暴虐。

    “你在挑衅我！”

    他寒声道。

    杀意涌动。

    他是玄界战神，哪怕在古武时代，人界诸强也不敢如此轻视他。

    而现在，秦飞不过是一个蝼蚁，却如此蔑视他，这让他如何不怒？

    “我说的不是事实吗？”

    对方越是愤怒，秦飞却越是轻松。

    那脸上的笑容，更是如花儿一般。

    这落在古皓的眼中，无疑就是对他的最大嘲讽和挑衅，这让他越发暴怒，身上的气息，几乎都要沸腾了起来。

    “我感觉，你不如那个神牧。”

    秦飞不理会，而是继续刺激对方，“最起码，神牧以及的他的手下，还能给我带来一些麻烦。”

    “而你呢？”

    说着，他摇了摇头，“从你以及大荒的武者身上，我感受不到任何的麻烦。”

    “说真的，这让我挺失望的。”

    “我原本以为，你们比神牧等人更加嚣张，狂妄，肯定有些实力。”

    “现在看来，是我高看你们了。”

    他满脸的惋惜。

    一副失望的表情。

    而这每一句话，传到古皓的耳中，都如一个个锥子般，狠狠地刺入他的心脏，让他愤怒，让他恼恨。

    就看到，他身上的气息，不住的翻涌，躁动，变得极为不稳定起来。

    他一双眼睛，更是赤红无比，死死的盯着秦飞，好似能吃人。

    “我要杀了你！”

    他疯狂的爆吼，整个人的气息都变得暴虐，狂躁了。

    没有人能蔑视他！

    他的性格，原本就暴虐，好战。

    更是无敌一般的存在。

    现在，他占据了古皓的身体，实力大打折扣就算了，竟然还被一个蝼蚁接连嘲讽，这绝对不能忍！

    最重要的是，秦飞竟然说他不如神牧？

    对他来说，这就是最大的羞辱啊！

    在他的眼里，神牧只是一个小丑，以前的他，根本不放在眼里，更不屑和其为伍。

    说到底，他看不起神牧！

    可现在，秦飞却将神牧置于他之上，他绝对不能容忍！

    “现在，我就让你看看，我是不是不如那个小丑！”

    古皓紧盯着秦飞，厉声爆吼。

    “杀！”

    “不惜代价，将那些蝼蚁全部灭了！”

    “一个不留！”

    他的语气暴虐到了极点，那身上的气息，也是恐怖无比，冲着大荒诸强咆哮起来。

    没有人能挑衅他！

    秦飞敢如此蔑视他，他要将秦飞撕碎了！

    他不如神牧？

    他的手下，也不如神牧的手下？

    现在，他就让秦飞知道，在他的面前，神牧以及他的手下，什么都不是！

    轰！

    说完，他的身上爆发出浩瀚的气息。

    嗖！

    跟着，身形一动，挥舞着长戟，再次向秦飞攻了过去。

    呼！

    长戟所过，天地都在崩裂了。

    那攻击，真是凶悍到了极点。

    此时，他处于暴怒状态，整个人的攻击，那也是直接爆表了。

    一瞬间，秦飞就感受到了一股莫可抵挡的压力。

    恐怖至极。

    骇异无比。

    秦飞的表情变的凝重起来。

    五行五势爆发。

    风势启动！

    飞天神行施展开来。

    对方刚一动，他就第一时间，全力施展开了飞天神行。

    他以风势催动飞天神行，将这秘术发挥到了极致。

    同时，他又以五行轮盘为能量源泉，驱使飞天神行。

    这一刻，除了雷势没动，秦飞真是没有任何保留了。

    嗖！

    身形一动，整个人瞬间快速拔高，远远遁去。

    轰隆隆！

    剧烈的轰响传来。

    古皓挥动长戟横扫而过，带起一道道厉芒，那攻击所过之处，真是直接摧毁一切了。

    威势滔滔。

    让秦飞咂舌不已。

    狂暴状态的古皓，真是太恐怖了。

    这让他心悸不已。

    甚至，他在思考，如此刺激古皓，到底是对是错了。

    他这这是释放出了古皓心中的恶魔啊！

    不过，他将飞天神行发挥到了极致，总算是堪堪避过了对方的攻击。

    看似凶险，其实却非常安全。

    另一边，随着古皓的爆发，大荒众强者，也向古武阁弟子冲杀而去。

    古皓的强悍，也刺激到了他们，让他们爆发出了无比强大的战斗力。

    最重要的是，那士气空前高涨。

    但秦飞见了，嘴角却是轻扬。

    这正是他想要的结果啊！

    大荒再强又如何？

    他对古武阁弟子的军阵充满了信心。

    他相信，只要他引走古皓，古武阁弟子定然能解决一切。

    不过，他的危机却更大了。

