    锋刃虚空扫过，长剑轻松砍倒面前地精，然后顺势朝另一名地精劈去。

    高速移动状态下，除非目标只有一个，不然绝对不可能使用刺击，拨剑动作会让移动速度慢下来，并且要消耗大量时间。

    这些都是LV5基础剑术带来常识。

    如果不是因为有这些知识，怎么可能让人适应使用长剑战斗，基础剑术虽说没有强有力招式，却能让人从什么都不懂，变成一个能使用长剑战斗的战士。

    就职战士之后，面对地精这些连农夫都能对付怪物，只要不是被包围，罗林都可以瞬间解决。

    毕竟不管力量、技巧、反应速度他全都占据碾压优势，加上手中还有长剑，面对这些使用石矛与木棒敌人，不瞬间解决才奇怪。

    仅仅是一冲而过，罗林就轻松解决三名地精，正好是追击地精数量一半。

    吼！

    正准备再来一次的罗林听到远处传来凄厉龙吼，明白留给自己时间不多，如果绿龙被击杀的话，他就没有机会抢先搜刮龙巢，除非他从对方手中抢。

    想明白这点后，罗林身躯回转，想也不想朝熊地精…身后三名地精杀去。

    击杀熊地精难度不小，过程被干扰就可能出现危险，所以当然要先易后难，先将三名地精解决的话，那战斗就要轻松不少。

    只是残存几名地精也被吓到了，这些地精胆子可不大，此时正瑟瑟发抖躲在熊地精高壮身躯后面，想攻击到可不容易。

    ‘如果兼职术士就轻松了！’

    看到缩在两名熊地精身后几名地精，罗林心中不由得暗想。

    兼职术士后，就有更多手段来解决敌人，不需要像现在这样必须硬上，同阶之中只要不是突然碰撞，施法者都能吊打物理系职业。

    只是血脉觉醒罗林心中没有头绪。

    因为想刺激血脉自然觉醒的话，必须要明白血脉源头是什么，而用血脉觉醒药剂的话，虽说知道配方，可却没有制造经验和专长，想制造完全是做梦。

    制造魔法药剂可是一份精细无比工作。

    对时间、手法、份量之类要求都非常苛刻，其中有一样变化，其他方面也要跟着变化，指望菜鸟调制出高阶药剂，就像是期望走在路上，捡到一件神器一样意想天开。

    所以不是罗林不想兼职术士这个他觊觎良久职业，而是还不能兼职而已，

    只是有巨龙身上一样东西的话，他倒是知道一个特别的血脉觉醒方式，所以他真心希望屠龙成功，到时他就有机会觉醒血脉兼职术士了，那样不管战斗手段还是实力都会有巨大提升。

    可兼职什么的是以后的事，此时摆在罗林面前的路只有一条。

    以最快速度消灭敌人！

    此时再也没有给他施展战术空间，只有赤裸裸正面战斗这条路可走。

    罗林没有要放弃战斗念头，想获得实力，就算游戏中也要用时间与努力换取，更别说是真实世界了，而且他此时有了要保护的人。

    心中闪过那张与妹妹相同的脸。

    一股变强欲望从内心涌出，手中长剑按照铭刻于脑海中无数次练习时记忆直直刺出，体内斗气快速消耗。

    噗！

    长剑如同闪电般刺入一头熊地精胸口心脏，借助前冲惯性与斗气加持武器带来攻击提升，瞬间就击杀了其中一头熊地精。

    不过全力暴发也不是没有危险，一只爪子带着巨大风声从侧面拍来。

    感受着就快要拍中头部爪子，换成没有战斗反射这个专长之前，罗林根本来不及反应进行闪躲，可有了战斗反射专长后，他却有机会稍稍挪动身躯，让这一爪子擦着左肩挥过。

    唰！

    那怕是擦过，熊地精爪子依然为罗林左肩带来了几道伤痕，这就是速战速决代价之一。

    右手从腰间将品银匕首拨出，使用这柄匕首的话，基础剑术带来记忆就起不到太多作用，也就是说他现在就要靠战斗反射这个专长来解决敌人了。

    关键时刻罗林也是狠人，不但能对别人狠，对自己也不例外。

    想要快速提升实力的话，最好机会就是这次，毕竟以后谁知道能不能再次遇到巨龙，并且还有人帮忙拖住。

    一但到动荡之年，没有实力想生存可不容易，特别是还有要保护目标情况下更是如此。

    拨出匕首的罗林一个滚身，拉开了与最后一名熊地精近战肉搏状态，他必须先处理绕到身后正准备攻击的三名地精，如果在战斗时背后挨一下的话，只有成为熊地精嘴中肉干下场可能。

    接下来战斗惨烈而迅速，罗林以身上挨了几次石矛与木棒攻击，甚至是受伤左臂被一名临死地精咬伤代价，换来将三名地精快速击杀。

    生命值：7／15

    罗林此时就算不看伤痕，只看生命值就知道伤势不轻，超过一半生命值损失，全是在短短十几秒内发生内的事，换来的就是快速解决一名熊地精和三名地精。

    右手握住品银匕首，这柄附魔过匕首就算没有加持，也同样拥有刺穿熊地精长毛与坚韧皮肤能力，也是罗林敢于放弃长剑底气。

    拖着受伤身躯，看着处于暴怒状态的最后一名熊地精，心中毫无惧意，罗林战意高昂的冲了上去。

    一对一单挑，又是这种到处都有障碍地方。

    只要不是傻到正面与对方碰撞，那胜利完全站在自己这边，至于会不会因为反应不及时被攻击到，有战斗反射这个专长在，机率绝对是小得可怜。

    而事实也如罗林所想，虽说熊地精攻击力因为暴怒变得可怕无比，可因为他不断利用周围树木挡下，加上战斗反射加持，让他没有被拍中。

    因为匕首没有基础剑术记忆加持，所以攻击时必须小心无比，毕竟攻击正是破绽最多时刻，他的机会可是只有一次，那怕只要挨上一爪，他就会彻底丧失战斗力甚至死亡。

    这种在生死边缘游走的感觉，绝对是在英魂之剑中感受不到的东西，那里面就算死亡也可以复活，而这种真实世界可没有那种机会。

    没过多久，罗林期待以久机会出现！

    熊地精一爪子拍中他身边树干，让大量木屑激射而出，于是熊地精下意识闭上双瞳。

    翻滚到侧面罗林，瞬间从地面弹起朝对方扑去，右手匕首全力挥出，这是他最后一击，如果不能成功的话他就只能选择撤退了，不管时间还是体力都不允许他继续战斗下去。

    在空中深深吸气同时，全身力量都贯注到右手。

    身躯从熊地精背部掠过时，品银匕首狠狠从铲子形大耳朵刺入，借助前扑力量，甚至将棕熊一般熊地精直接带倒在地，可见这次攻击力量有多大。

    碰！

    沉重身躯砸落在草地上，发出一声闷响，然后这头熊地精就没有任何动静了。

    不过这才正常，头颅被匕首刺穿，还能动也只有元素和亡灵了，而熊地精虽说力量强大，却依然属于生灵。

    ‘终于结束了’，看到敌人死亡，半坐在草地罗林才算真正放松下来。