    一百下品真石和三十下品真石，只相差七十，对于很多大势力的武宗而言，并不算什么。

    但是在这黒沼城讨生活的武者，很多都是一些没有背景的，对于他们而言，哪怕是一颗下品真石，都需要省着点，不能浪费。

    虽然黑修会他们的代价需要抽取三成的利益，但是对很多以前在黒沼城讨生活的武者而言，能节约一点，就节约一点，只有那些不在乎真石的武者，才会去乘坐天阵门的传送通道。

    而这样的武者，其实数量是比较稀少的。

    但是对秦尘来说，别说是一百下品真石了，哪怕再多下品真石，他也不会去乘坐黑修会等三个势力的传送通道，他也不习惯别人来检测自己的储物戒指，虽然里面也没什么见不得人的东西。

    “你之前说的坑人，又是怎么回事？”秦尘突然又问道。

    尹锋解释道：“尘少，我们说的坑人，其实是之前拉你的沈鹏他们，根本不是谷风商会的人，只是帮着谷风商会拉客人而已，如果只是拉客人，那也没什么，可他们却十分卑鄙，我们上一次就是被他们拉着从谷风商会的通道进入的。”

    说到这里，尹锋神色顿时变得波动起来，显然现在还不能从那愤怒中走出来，他怒道：“本来我们说好了，从谷风商会进入之后，就只收取三十下品真石，三成的收益，可是我和我妹妹运气比较好，在里面，居然找到了一株黑子莲。”

    “一株黑子莲一共有七颗链子，本来我们只需要交出来两粒莲子就可以了，可那沈鹏等人看到之后，便要求我们先交出四粒莲子给他们，说我们是他们带进来的，得到好东西，自然要分他们一半。”

    “我和我妹妹自然不肯，这沈鹏等人居然对我们动手，不但抢走了我们的黑子莲，还将我们打伤了，这根本就是一群恶棍。”

    “我们后来找谷风商会，但谷风商会的人说，这沈鹏一伙不是他们谷风商会的人，所以他们也管不了，让我们找他们去，可是我和我妹妹又如何是那沈鹏他们的对手，怪只怪，我们太天真，信了他们，所以之前看到尘少你被那沈鹏拉过去，心中气不过，才贸然开口的，没想到给尘少你惹了这么大一个麻烦。”

    说道这里，尹锋和尹红连朝秦尘鞠了一躬，道：“说起来，尘少你杀掉了沈鹏，也算是给我们报了仇，我们两兄妹太感谢尘少了。”

    秦尘摇了摇头：“说谢，应该是我谢你们，如果不是你们拦住了我，说不定我还真的去那谷风商会的通道了。”

    “不过。”秦尘冷笑了一下，道：“你说那沈鹏他们不是谷风商会的人，我是根本不信的。”

    尹锋眼眸带着一丝愤怒，咬牙道：“其实我们后来也明白了一些，今天看到刘泽副会长出面的时候，就更加证实了心中的想法，谷风商会和鸠魔心他们根本就是一伙的。”

    “你知道就好。”秦尘笑了笑，看来这尹家兄妹也是个聪明人。

    “尘少，你之前得罪了谷风商会，去了黑死沼泽得小心一些，我听说，谷风商会之所以能崛起，靠的是一些不光明的手段，而且他们睚眦必报，今天你在广场上让他们丢了这么一个脸，以谷风商会的心性，是肯定不会放过你们的。”尹锋担忧道。

    秦尘冷笑一下，道：“你放心，这我自然知道。”

    他现在是树敌太多了，留仙宗、御兽山庄、谷风商会等等，所以他才要尽快找到苦韵芝，到时候突破武宗之后，即便是遇到武尊强者，也不至于那么担心了。

    “我这里有一些丹药，你们拿去修炼吧，过会我会从天阵门的通道进入，你们如果也要去黑死沼泽，尽量别跟我们一起，以免惹来麻烦。”

    打听清楚之后，秦尘给了尹家兄妹一些丹药，然后就和黑奴按照两人指点的方向，朝天阵门的传送通道走去。

    待得秦尘离去之后，尹锋和尹红才感叹说道：“尘少也不知道是哪个势力的人，年纪轻轻，实力便这般可怕，这就是天才么？”

    他们都是穷苦出身，一步步走上来的，遭遇了不知道多少危险，才走到这一步，看到秦尘这般年轻，实力却比他们都要可怕，自然生出无限感慨。

    “也不知道尘少给我们留下了什么丹药。”一边感慨，两人一边打开药瓶，看到里面的丹药后，忍不住瞪大眼珠，发出惊呼。

    在药瓶之中，有着不少四品丹药，甚至还有少量五品丹药。

    “嘶！”

    两人倒吸一口冷气，面面相觑。

    没想到好心的提醒，居然得到了这么大的好处，这些丹药的价值，甚至比他们储物戒指中所有东西的价值都要高了，有了这些丹药，他们的实力绝对能够提升一筹。

    “这尘少究竟是什么人，连五品的丹药都能拿的出来？”两人喃喃，彻底的震撼。

    “对了大哥，我们接下来怎么办？”

    但是惊喜之后，两人却又紧张了，黒沼城极为混乱，他们刚才得罪了嗜血魔人，肯定没有什么好下场，就算是有丹药，也只会成为对方的战利品。

    尹锋也神色凝重，他沉吟了许久，才咬牙沉声道：“黒沼城肯定是不能待下去了，继续留下了，很危险，但要逃出去，也不行，我们只有和尘少一样，从天阵门的通道，进入黑死沼泽中，到时候我们找个地方闭关，利用这些丹药，突破到五阶后期，到时候，我们再想办法离开黒沼城，去别的地方。”

    “好。”

    两人对视一眼，顿时下定了决定，而后身影匆匆消失不见。

    秦尘和黑奴来到天阵门的传送通道，果然如尹家兄妹所说，只需一人缴纳一百下品真石，就能进行传送。

    只不过，一次传送的人数是一百人，所以还需要等待片刻。

    而这些天来到黒沼城的武者极多，仅仅片刻的功夫，秦尘这一批一百人，就已经集齐了。

