    她前两天才把宋北森从局子里领出来啊！

    乔知行“啧”了一声：“这小子年纪不大，玩挺大啊，听说他不仅手气不行，水平也不行，哪来的自信玩这么大。宋叔叔再有多少矿都不够他败的。”

    叶佳期摇摇头，十分不解：“宋北森很小的时候，老宋和宁安管得就挺严，不知道这森宝怎么还是长歪了。老宋断了他的银行卡都没用，他到处借钱、欠债，一到年底不少人会去宋氏讨债。宁悠那小姑娘不堪其扰，可是她哪有什么办法。”

    “宋叔叔太仁慈而已。”乔乘帆道，“要我说，把他丢国外去自生自灭，没必要管。”

    “那也不行，听说宋北森有哮喘，要真什么都不管，他会被人打死。”

    乔斯年没怎么说话，他对别人的家事一向都不在意。

    乔沐元听他们说这些挺震惊，至少前两天看到宋北森，模样儿也不算暴戾，没想到私底下什么都玩。

    乔乘帆漫不经心：“宋氏最近几年一直靠吃老本，宋叔叔明显力不从心，宁悠那丫头又没经验，下手也不够狠，再这样下去都不够给宋北森败的。”

    “宋北森的事，以后你们都别管。”乔斯年开了口。

    乔知行立马点头附和：“当然，不会管，那小子年纪小，跟我们也玩不来。这么说起来还是我老爸厉害，我们三兄妹可是一点没有长歪呢！”

    “弟弟，你零花钱是不是又不够花了？”乔沐元看他这拍马屁的劲儿，“零花钱不够花的话我建议你还是得哄妈妈，哄爸爸是没有用的。”

    乔知行：“……”

    “弟弟，等会儿你送我去机场啊。”

    “哦。”

    饭吃到一半，乔乘帆被电话叫走。

    时间差不多时，乔沐元也站起身，穿好衣服跟爸妈道别。

    乔斯年没说什么，叶佳期倒很不舍，一直把乔沐元送到车库。

    乔知行去开车，叶佳期就跟乔沐元说了几句话：“小柚子，在纽约要好好照顾自己，有什么事给妈妈打电话，别打给你爸，你爸不上心。”

    乔沐元点头：“我会好好照顾自己的，陶叔叔也会照顾好我。”

    “你要是真得不喜欢现在的专业就跟妈妈说，回头我们换个专业。”

    “没，挺好的，我没有不喜欢。”

    乔知行将车开到车库门口：“姐，上车了。”

    “嗯。”

    乔沐元打开车门，跟麻麻告别后，坐在副驾驶上，离开了乔宅。

    她看了一眼后视镜里的自己，脖子上系了一条大红色的针织围巾，衬得她化了淡妆的脸蛋儿红扑扑的，只是眼睛里没有太多神采。

    车子平稳驶向机场。

    乔沐元从背包里拿出一只唇膏。

    膏体是带金箔的透明色，水蜜桃味。

    乔沐元低着头转动唇膏，来回反复，重复着这一个简单又枯燥的动作，以至于乔知行跟她说话她都没听见。

    “姐……”乔知行又叫了她一声，“我叫你第三声了，你眼里还有我这个司机么。”

    “啊？”乔沐元这才抬头，茫茫然。

