    《完美夫妻》第四期的录制地点是在一个小岛上。

    京市的温度是5°，而这里却是22°，一下车就能看见阳光沙滩和椰林间的别墅，以及别墅前面空地上，黑压压的节目组工作人员。

    导演先热切地打了招呼，然后满脸笑容地说：“这次真的是很精心地为大家准备了一个蜜月圣地，大家只管玩就好啦……”

    杨忆如和邬俊是到得最早的嘉宾。

    白绮和席乘昀是第二组到的，他们半倚着行李箱站在那里，就听见杨忆如翻了个白眼，说：“我信你个鬼！”

    导演嘿嘿讪笑三声。

    很快周岩峰夫妻，还有邱思川俩人也到了。最后到的是这期的飞行嘉宾。而这次不一样的是，一到到了俩。

    一个年轻男孩儿，穿着潮牌T恤和经典款的AJ，神情不羁，他并没有和大家打招呼，只抬头说了句：“我是步潇。”

    另一个是年轻女孩儿，穿着素色连衣裙，长发飘飘，长相秀美。她倒是轻轻笑了笑，礼貌地道：“各位前辈好，我叫苏檬。”

    白绮隐约听过他们的名字，但其它并不太了解。

    确认过眼神，是他没粉过的人。

    这会儿镜头已经开启了，观众们径直涌入了直播平台。

    因为过年而不得不中断的节目，不仅没有缺失热度，相反，白家的事还把热度送得更高了。也不知道当初费心把这事儿挖出来的黑子，此刻是否会心痛想哭。

    反正节目组在后台看着收看人数节节攀升，是笑得嘴差点都烂了。

    【终于！终于等到你！还好我没放弃！】

    【还是有点点担心白绮的状况哎，这期节目里会不会甜不起来了？】

    【又有飞行嘉宾？节目组够勇哦，竟然请了步潇？他粉丝最喜欢撕逼了！还有点top癌！我倒要看看节目组里这么多前辈大佬，他这次要怎么舞？】

    【还有苏檬，娱乐圈假仙NO.1，这次没有好姐妹供她拉踩了，她又怎么博出位？】

    也有不爱看狗血撕逼八卦的，当场皱眉：

    【请他们干嘛？】

    节目组很快就解答了大家的疑惑，导演笑着说：“这次的飞行嘉宾比较特殊，他们将要从你们这些已婚夫妻的身上，学习充分的经验，为将来步入婚姻做准备。”

    弹幕这下都惊了。

    【？无语，这俩上个月被拍到，不是还矢口否认吗？这个月就来节目里说，准备要结婚了？】

    节目组才不管这会儿网友有多震惊呢，导演继续说：“所以呢，接下来请三对夫妻尽情地向他们展示，真实的婚姻生活。这期间，我们将在平台开通一个在线投票，邀请广大网友一起参与进来，评选出他们认为的，最有学习价值的夫妻。每小时统计一次，等到了晚上会公布票数总数，当天获得票数最多的，当然第二天就能够……全程免费享用我们节目组买单的尊贵VIP旅游套餐！”

    嘉宾们的嘴角都抽了抽。

    杨忆如没好气地道：“我就知道没安好心。”

    【！！！】

    【节目组，你还有多少惊喜是朕不知道的，你可真会作（来）妖（事）啊！】

    【好家伙，完美夫妻当场变成出道C位101！还要靠投票来推动节目发展了！】

    【害、害挺刺激，搓搓手.jpg，既然票数在观众的手里，那我可不可以要求，比如说，席哥和白绮打个啵，然后我给他们拉十张票？】

    【卧槽，楼上的姐妹会玩！】

    弹幕里骂节目组会折腾会作妖的很多，但骂归骂，到底还是期待更多。

    这边规则刚一宣布，那边论坛立马就开贴，讨论起了如何利用有趣的新规则“迫害”嘉宾。

    节目热度更是一路如同坐了火箭，飞速攀升。

    镜头里。

    白绮咂咂嘴：“我有一点点的不太好的预感。”

    席乘昀：“嗯？”他一边应着声，一边朝白绮的方向倾斜了一点身体。

    白绮俯在他的耳边，小声说：“如果我是观众，我可能会为了增加互动乐趣，利用手里的票数提要求……”

    席乘昀轻轻应了声：“是啊。”他的语气并不意外，也没有一丝担忧。

    一旁的富春颖也在猜测：“会不会有观众拿着票数提要求？”

    杨忆如否决了：“不会吧，观众提了要求咱们也看不见啊。”

    富春颖：“节目组可以传达啊！”

    杨忆如：“这么狠？”

    白绮这时候才接了声：“如果嘉宾差不多能预想到，做出什么样的行为，能吸引到更多的票数……那么和观众提要求也没什么差别了。”

    杨忆如：“……是哦。”

    杨忆如转头就双眼一亮：“啊哈哈，白绮，这次你和席哥占不了上风了吧！小白绮，姐姐一会儿给你露一手！这次我要是和你邬哥享受了尊贵VIP套餐，一定带你也去蹭一蹭……”

    白绮：？

    白绮：“怎么露一手？”

    杨忆如突然转过身，抱住邬俊的脖颈，垫脚就吻了上去。

    邬俊怔了片刻，但很快也上道地搂住了她的腰。这个一向话少，和节目显得有些格格不入的大直男，耳根都微微红了红，不过嘴上倒是没放松。

    白绮：！

    弹幕这会儿也的确全惊得炸开了。

    【杨忆如牛逼！这个拉票可太有意思了，比选秀有意思多了！我的票我做主，我想要嗑更多的糖，就可以嗑更多的糖！】

    【白绮学着点儿！！！】

    【哈哈哈邬总原来面皮这么薄的吗？靠，确实有点甜这对。】

    杨忆如亲完了，才松开了邬俊的腰，重新看向白绮，她难得一回得意得眉毛都扬起来了：“白绮啊，我都观察过了，你和席老师在节目里，就亲过额头和下巴对吧？嘿，你们刚新婚就是这样，脸皮薄，放不开。我和你邬哥不一样……怎么样？这回输了吧？”

    不止！

    还有次不小心亲到席老师的喉结了！

    但是……这好像也没什么值得拿出来说的。

    白绮这会儿有点被惊呆了，一时间还真想不出应对的办法。

    他本能地转头去看富春颖夫妻。

    富春颖转头问节目组：“这会儿弹幕是不是都爆炸了？节目效果特别好？”

    节目组：“是。”

    富春颖和周岩峰一时间你看我我看你，最后两个人都同时挪开了视线：“算了，这局让一让忆如他们。”

    【哈哈哈富影后也可以亲啊！】

    【俗话说，中年夫妻亲一口，噩梦得做好几宿】

    【感觉出来了……富和周彼此之间的感情很淡了，老早还听营销号说，他们都各自在外面有人呢，不知道真假】

    【邱思川呢？】

    邱思川和许轶也没动。

    【哦豁，这俩感觉好像也正处在情感淡薄期】

    最后还是许轶干巴巴地，手脚都无处安放地出了声：“我们也……也不太擅长。”

    杨忆如笑得眉飞色舞：“谁能想到呢？我竟然成了最擅长的那一个。那我岂不是稳赢？”

    【杨忆如也太可爱了哈哈哈，你矜持一点呀宝贝】

    【被白席俩人联手压制了几期，终于在今天出了一口恶气是吗hhh】

    导演拍了拍手：“好了，现在规则呢都宣读清楚了，咱们今天的第一个旅游项目是海上游！大家先更换泳装哦。等更换完后，第一个小时里的票数也就统计出来了。”

    话音落下，大家也就坐上游览车，带上自己的行李箱，先往更换衣服的地方去了。

    海边场地的附近一共有四个更衣间，男女分开。

    走进去之后，里面又用帘子分割成了独立的一个又一个小隔间。

    节目组包下了其中两个更衣间，除了嘉宾，里面当然没有其他游客了。

    白绮进去之后，先弯腰从行李箱找了半天的泳裤。他有点分神，还惦记着自己还能不能好好做完美小娇妻的事，一找就找了好一会儿。

    等他拎着泳裤出来，席乘昀已经进隔间了。

    席乘昀在上一期的泳池边上，就展露过身材了，更不用提他早前的影视作品里，也多多少少有过类似的情景。

    这会儿弹幕有点激动，相比之下，他们格外的期待白绮穿泳裤的样子。

    【有点羞涩，我要是看见了，席哥会不会挖掉我的眼睛呀？】

    席乘昀其实这会儿也正在思考这件事。

    他一边本能地在脑中勾勒情景，一边抬手解去衬衣纽扣，脱下上衣，等到弯腰脱长裤的时候，帘子突然一动。

    白绮掀起帘子进来了。

    席乘昀喉结一滚动，他的动作顿住了。

    只能容纳单人的狭窄小格子，在装入一个高大的席乘昀之后，很艰难地再挤进了一个白绮。

    白绮进来也是一愣。

    因为他压根没想过帘子后面的空间会这么的狭小！

    白绮猛然回神，才察觉到自己自然垂下的手好像贴上了席乘昀的皮肤。他低头飞快地一瞟，没看清楚自己贴到哪儿了，倒是看清了席乘昀的内裤边缘，和下面安静蛰伏着的……挺、挺大。

    白绮装作若无其事地关掉了胸口的麦，他小声说：“我还是想要拿第一……”

    他想要席老师录的过程中，用最好的东西、住最好的房间、吃最美味的食物、享受最快乐的旅程……

    可是这一次，他有点无从下手了。

    如果再亲密一点……算超出合同范围吗？算超出了多少呢？

    他总要先告知席老师，然后两人达成一致，再去想办法。

    白绮正在暗暗思忖的时候。

    席乘昀垂眸盯着他近在咫尺的面容，狭小的空间里，他们的心跳声、呼吸声，好像都被交织到了一起。

    席乘昀低声说：“那就交给我吧。”

    “嗯？”白绮抬起头。

    这次不是他来主动了，也不是席乘昀轻描淡写地说“我们来解决”，而是就简简单单的“交给他”。

    白绮一下子觉得，好像有什么东西在看不见的地方，有了翻天覆地的变化。

    “大家好了吗？”更衣间外面传来了工作人员询问的声音。

    白绮飞快地掀起帘子，走了出去：“我先去换泳衣。”

    结果正撞上邬俊等人出来。

    许轶：？

    许轶愣愣地指了指面前的帘子：“刚才不是席哥进去了吗？怎么……”怎么出来了个白绮？

    许轶还在想这是他眼花了还是这是什么大变魔术……

    其他人在后面露出了了然的神情：“喔！”

    白绮：！

    他不是，他没有！里面还是干干净净的！

    溜了溜了！

    白绮赶紧钻入了旁边的帘子。

    而席乘昀也终于顺利换好了上衣和短裤，只是他没有立刻走出来，而是在里面静静地，神色莫测地多待了一会儿，然后才缓步迈了出去。

    白绮成了最后一个出来的人。

    他一出来，就微微傻了眼。

    所有嘉宾里，男性都穿了T恤上衣，而女性也都在外面多穿了一件罩衫。唯独他，就穿了一条泳裤。

    白皙的皮肤在烈日下，几乎泛着莹莹的光。

    【啊啊啊我感觉到自己要被席哥暗杀了！滋溜，白绮的腰线真好看！】

    【有一层薄薄的肌肉在诶，不干不柴，屁股也好圆润哦，是我想象中的最漂亮的少年体了（咦我在说什么】

    席乘昀的目光落在白绮的身上。

    【席老师眼珠子好像红了哦】

    【席哥的眼神会吃人！！！】

    这时候大家都忍不住多看了白绮两眼，爱美之心人皆有之嘛。

    导演组轻咳一声：“嗯，先公布下上个小时大家的票数哦，周影帝组，3220票。”

    【太惨了叭】

    【简直公开处刑！】

    【这节目完了以后要是有谁离婚了，一定是你节目组的锅！】

    “席老师组，24123票。”

    【席老师的基本盘还是牛逼】

    “杨忆如组，51220票。”

    【卧槽！】

    【所以，其他人都学到了吗？赶紧跟着学起来啊！】

    “邱思川组，3700票。”

    【这个也好惨哦】

    节目组露出鬼畜的笑容：“大家再接再厉，务必让我们的飞行嘉宾学到更多的东西。”

    这时候席乘昀突然转身往更衣室回去。

    白绮：？

    他再出来的时候，手里捞了件T恤，白色，无图案，往白绮头上一罩，就轻轻松松将他整个套进去了。

    席乘昀：“穿我的。”

    【男友T恤啊啊啊！】

    【在镜头前，彼此的气息相交融，谢谢谢谢嗑到了】

    白绮：！！！

    我悟了！

    就算只是这样撒糖一样能拉票的吧！

    白绮忍不住猛地转身，抱了下席乘昀，压低声音说：“席哥，你真棒！”

    【哈哈哈白绮绮是不是忘记席哥胸口挂着麦了？全收音了啊！】

    【他以为席哥是在拉票吗？】

    【席老师：不，就是不想被人看我老婆罢辽】

    白绮抱了下就放开了，然后撒欢儿地就奔向了水边：“席哥我们冲啊！”

    席乘昀的目光却又一次凝住了。

    【哈哈哈我人笑傻了，冲什么冲啊崽崽？你席哥T恤太大了，把你滴短裤一遮，看上去跟没穿裤子似的，席哥的脸色更难看了哈哈哈我真的笑得好大声哦】

