
    “呜——”

    在黄雀带着龙婆扬长而去时，陈洪虎反应了过来，喊叫着冲上来：“她是凶手，你把她弄去哪里。”

    她今天死了那么多同事，连叶秋琪都差点被劫走，对凶手充满着一股恨意，想把龙婆拿下痛揍一顿。

    “陈警官，人是我拿下的，我要龙婆四十八小时。”

    叶天龙冷眼看着陈洪虎：“四十八小时后，我把活着的她交给你。”

    “这些尸体，这些活口，也足够你忙活四十八小时。”

    他还微微偏头示意地上的尸体和三名凶手：“我不是跟你商量，只是知会你一声。”

    陈洪虎微微一愣，有点不爽叶天龙的自作主张，可想到叶天龙的强大以及救命之恩，她又只好忍住。

    “四十八小时，现在是六点半，后天的这个时候，你要把龙婆交给我。”

    陈洪虎看了一眼手表，随后盯着叶天龙出声：“你不把凶手交给我，我就告你妨碍公务。”

    叶天龙不置可否一笑：“陈警官，我不出手，你都死在这里了，还谈什么妨碍公务？”

    “你确实救了我们，我也欠你一个大人情，但跟你带走凶手是另外一回事。”

    陈洪虎哼出一声：“人情我会还给你，但凶手你也必须给我，两者不能相抵，不然就是徇私枉法。”

    “你不爽，就出手把我杀了，不然就要给我凶手。”

    陈洪虎提醒叶天龙：“还有，你呆会也要跟我去警局录口供。”

    叶天龙瞄了陈洪虎一眼，这女人虽然一根筋，但还是很称职的，于是点点头：

    “放心吧，四十八小时后，一定把龙婆交给我。”

    叶天龙眼里若有所思：“我和姐姐也会去警局，这一踏不走完，只怕我们就要成劫囚者和逃犯了。”

    陈洪虎挺直身躯：“你放心，只要你们是清白的，我一定不会让人陷害你们。”

    经过这一出，她就是傻子也知道孔家问题更大。

    “我去看我姐姐，你呼叫支援清理现场吧。”

    叶天龙点点头，随后向囚车走过去。

    陈洪虎的脸颊有些发烫，打出求援电话后，就来到三名被铐住的活口面前，毫不客气各踩一脚。

    “啊——”

    三名杀手惨叫一声，左腿全部被陈洪虎踩断，接着愤怒不已看着陈洪虎。

    “看什么看？”

    陈洪虎眼睛一瞪，上前又是一脚，把他们右手踩断：“你们来杀我，我还不能动你们了？”

    三名杀手又是一记惨叫，只是这次不敢再招惹陈洪虎，忍着疼痛心中暗骂不已。

    “我告诉你们，待会去到警局最好老实一点。”

    陈洪虎展现着一如既往的狠戾：“不然我慢慢玩死你们。”

    在三名杀手满脸悲催点头时，叶天龙正走入囚车，车内两个人。

    一个是叶秋琪，一个是诚惶诚恐的女警。

    见到叶天龙出现，女警拘谨不安退到一旁，显然已经见识到叶天龙的风范，还知道他跟叶秋琪关系。

    叶秋琪也是身躯颤抖了一下，条件反射低呼一声：“天龙！”

    “姐，你没事吧？”

    叶天龙跃入囚车里面，打开叶秋琪的手铐，一把抱住女人的娇柔身躯：“对不起，我来迟了。”

    “没有，我没事，今天的风波，你怎能自责呢？”

    叶秋琪也紧紧抱着叶天龙低语：“跟你一点关系都没有，是我不听你的话擅自出来……”

    菜鸟女警看着两人拥抱，退到一旁一言不发，目光偶尔掠过外面的陈洪虎。

    “这也不能怪你，我怎么都没想到，孔家这么卑鄙，动用警方把你从叶家花园带出来。”

    叶天龙轻声宽慰着叶秋琪：“不过现在一切都过去了，凶手还暴露了真面目，陈警官会有公道的。”

    叶秋琪用脸颊微微磨蹭叶天龙脖子：“天龙，谢谢你冒险来救我。”

    叶天龙绽放一丝笑容：“说什么话呢？我们是血亲，我救你是天经地义的事。”

    叶秋琪眸子掠过一抹黯然：“是啊，我们是血亲，我是你永远的姐姐……”

    “好了，别说这些了，姐姐，你休息一会。”

    叶天龙适时偏转话题：“待会还要去警局录口供呢，这次怎么都要让孔家脱一层皮。”

    “嗯——”

    抱着叶天龙的叶秋琪点点头，正要松开落座下来，却忽然娇躯一震，眸子有着说不出的震惊。

    菜鸟女警站在角落，手中枪口指向叶天龙背部，眼里闪烁一抹寒厉。

    “天龙小心！”

    察觉危险的叶秋琪疾呼，不管不顾抱着叶天龙一转，这丫头真急了，力道大得叶天龙都难于掌控。

    身子一侧，两人位置几近调转。

    与此同时，菜鸟女警扣动了扳机，子弹‘砰’一声射了出来。

    叶秋琪死死抱住天龙，要以自己娇弱身躯挡住子弹。

    她抱住天龙的瞬间，不但不害怕，还笑了，危险时刻能为这个男人做些什么，她很满足很高兴。

    说不定自己死了，还能在叶天龙心里留一个永恒位置，永远不被忘怀，永远不会被别的女人代替。

    胡思乱想的叶秋琪闭眼，等待子弹打中身体的那刻。

    “不——”

    叶天龙也见到了菜鸟女警动作，吼叫一声左手一抓，想要抓住那一颗射出的子弹。

    “扑！”

    只是这近距离，子弹太快太猛了。

    叶天龙虽然握住了半截弹头，但弹头还是跟泥鳅一样滑出，打中叶秋琪的背部溅射鲜血。

    看到叶秋琪眸子中的痛楚，叶天龙全身一冷，手脚也止不住发冷，吼叫一声：

    “姐——”

    这一声吼叫，轰然大震，无比巨大刚猛，菜鸟女警如被雷霆击中，一时间僵立在那里，忘记反应。

    “砰——”

    在掌心鲜血滴落时，叶天龙猛地一转叶秋琪身躯，同时势大力沉飞踹一脚，正中菜鸟女警的胸膛上。

    一声巨响，正要射出第二枪的菜鸟女警被踹中，直挺挺向后摔了出去，撞在车身上喷出一大口鲜血。

    她跌下来时七窍流血，全身骨头折断大半，可见叶天龙何等的愤怒。

    “咔嚓！”

    叶天龙又是一脚，直接踩断菜鸟女警的脖子……
