    青狐轻飘飘地落下。

    虎相惊怒之中，已经开始召唤出了他的第三只灵宠——

    一头身躯庞大的蛮牛！

    那蛮牛低声长鸣，四蹄飞踏，周身水波翻滚，符文缭绕，赫然也是一头筑基境的灵宠。

    连续三只灵宠都是筑基境！这虎相的实力当真惊人。

    虎相狞笑道：“让我看看你还有什么本事！”

    他用秘术，已经锁定了狄墨的方位！所以这蛮牛踏空而出, 竟不去找那青狐，反而直奔着狄墨、白初他们急奔过去。

    “白骨岛？”

    虎相心中怒火灼烧。

    若非看到是白骨岛的这些人，他怎么会任由狄墨靠近跟前？这白骨岛众人，也当真该杀！怪不得接连几次安排他们为自己做事，都失败了，虎相甚至怀疑, 这些人早已经背叛自己。

    都该杀！

    白初更是心头战栗，他就知道！这虎相果然迁怒到了他们这些人身上。

    其实他们真的冤枉啊！

    只可惜, 白初也很清楚, 恐怕虎相根本就不会理会这些。就算他知道自己等人是被逼的，又怎样？

    逃，必须得逃。

    白初果断决定。

    他很清楚，这虎相有三只筑基境灵宠！这实力哪怕是在那些顶尖大族之中，年轻一辈里面，也绝对是能够排得上号的。

    特别是这头蛮牛灵宠，风闻赫然竟是地阶上品的血脉品阶！

    地阶上品，这是能够修炼到筑基境圆满的。也就是虎相得到这只灵宠的时间不算很长，否则的话，此时出来的，就会是一头筑基圆满的灵宠！

    那得是多恐怖？

    当然，就算眼下，这只蛮牛也已经成长为虎相实力最强的灵宠，甚至超过了飞虎和那长鞭。

    这就是地阶上品血脉天赋的灵宠的成长速度。

    这“赤火”如何能够招架得住？

    ……

    不提一旁白初的想法，却说狄墨看着那蛮牛疾冲而来，后面的白初一脸狰狞……狄墨反而是叹口气, 微微摇头，“原来你的实力，竟然才只到这种程度么？”

    ？

    白初等人，心底不由都是冒出了问号。

    你真的知道你在说什么吗？！

    他们简直难以置信。

    嚣张，早就知道这小子嚣张的很，但也着实没想到，居然嚣张到了这种程度吧？

    这可是大荒之上，“一百零八侯”之中的筑基境御灵师！

    绝非一般的筑基境御灵师能够相比的。

    还敢轻蔑他们？

    虎相更是气笑了，他纵横东海这么多年，还从未遇到过这种轻视他的人。就算是那些修炼多年的老妖怪，虽然现在的实力也许还能碾压过他，但也不得不承认虎相的天赋和灵宠的实力。

    结果，这小子居然敢这么嚣张？

    就只凭借这一只青狐么？

    不错，这只青狐，确实天赋很恐怖，特别是那两道神通，让他也暗暗吃惊——这恐怕是有两道本命神通吧？

    拥有着两道本命神通的灵宠，血脉品阶肯定不会差了！

    虎相也承认。

    但是，自己还有第三只筑基境灵宠！御灵师是什么？御灵师最擅长的并不是单打独斗，而是以多打少！自己有着数量的优势, 那就是胜势。

    谷鵾

    虎相神识指挥, 飞虎也向着狄墨飞扑下来。

    “不讲道德啊……”

    狄墨又叹口气。

    不过，以多打少？这个自己更擅长啊。他心念一动，石猴顿时一脸不耐烦地出现在了一旁。不过，终究还是要给狄墨这个面子的。

    所以——

    层层的风浪骤然掀起，惊涛拍岸之中，一道长长的刀光破空而出！

    那飞虎一惊，它连忙想要躲闪，但这一道刀光之下，仿佛是封锁了它的所有空间！一时之间，它竟不知该躲向何处。所以，只好拼命挥爪想要招架，身形晃动之间，光影交错，一只只飞虎的虚影出现在了旁边，足足有百只之多。

    然而，一道刀光挥落。

    那飞虎脸上的神情顿时僵硬了下来，身侧的一道道虚影，接连不断地消散。

    一只，两只，三只……

    不过片刻功夫，已经只剩下了飞虎的本体！

    而它的本体身上，赫然已经多了一道长长的刀痕！

    “不——”

    虎相惊怒交加，感觉识海一痛，一阵意识模糊，已经永远地失去了跟那只飞虎灵宠的联系。

    飞虎死亡。

    虎相脸上一根根青筋突起，双眼之中几乎是要喷出火来。

    虽然，现在这飞虎，已经不是他实力最强的灵宠，甚至接连被那长鞭、蛮牛给取代，但这飞虎，毕竟是他们飞虎族的象征！是他的第一只灵宠。

    结果现在，居然被对方一刀斩杀？

    而在愤怒之外，其实，虎相的心底深处，也涌起一丝丝的惊惧。

    这是怎样的刀法？

    连他也看不清！

    呼——

    但等虎相回过神来的时候，却见那蛮牛灵宠的上空，不知何时出现了一只灰色、赤色相杂的小鸟。

    它的双翅扇动，周身宛如映入了一只巨大的火焰凤凰之中！

    滚滚的火焰不断疯狂喷薄下来。

    那蛮牛擅长御水之道，不断咆哮声中，掀起层层的水浪。但这火焰却宛如天地间最精纯、威能最为恐怖的一种灵火，竟是穿透了层层水波，径直灼烧到了那蛮牛的身上。

    灵性相通，虎相也只觉识海之中一阵阵宛如灼烧的剧痛。

    虎相惊怒，他忍着剧痛，将手中的那根长鞭打出！后者发出一阵破空鸣响，宛如哀鸣。

    虎相能够感知到，这长鞭在抗拒。

    它已经受伤，正需要好好温养，若是再勉强出手，只怕对于它自身也是一种极大的负担！甚至有可能伤及到它的本源。

    这长鞭已经胜出意识，自然就会抗拒。

    只是，虎相心中，那蛮牛灵宠毫无疑问有着更高的位置，所以在他逼迫之下，这长鞭也只能裹挟着一道劲风打出。

    然而！

    那赤鸟回望一眼，根本不屑于心，随着它双翅一扇。

    轰！

    一道火焰霎时间卷出，转瞬之间已经是将那道长鞭完全吞没！后者一鞭之下，仿佛漫空鞭影，重重分布，遍布了整个空间，让青狐也很吃力。但在赤鸟这里，却根本无所顾忌，任你鞭影千重，我只一并吞没！

    火焰蜿蜒勾勒，不断地穿透这道长鞭。

    后者明明是金属质地，竟也吃不住，鞭身的那一道裂痕开始迅速扩展。

    “啊——”

    虎相惨呼出声，力量尽数反噬到了他的身上。

