    “杨庄主，不要啊，你酿酒的水平虽然不错，但是论起打架的本事来，你真不行啊！”见到杨凯竟然准备与段无涯战上一场，孙昊仁是顿时急傻了眼，连杨凯所说的话他未听真切，整个人已经一弹而起，窜到杨凯的附近。

    “这个年轻人，莫非真的身怀绝世武功？”一边的长须翁，此刻双目圆睁，面上却满是震撼。

    人魔江驼子，就在长须翁的身前数尺之外，出言逐走了客栈中无关的那些武者之外，江驼子如同一根木桩一般，就这样静静的站着，不远处那位年轻庄主所说的，江驼子是他最忠实的奴仆，江驼子并没有出言反对，他的沉默，明显就是默认的意思。

    “连人魔江驼子这样的绝代强者，都只配做他的奴隶，眼前这个年轻人，到底得有多强大啊！”长须翁心中暗自感叹了一声，同时他心中也在暗自庆幸，庆幸自己面对段天涯之时，毫不犹豫的选择了逃到这红叶客栈之中来。

    “有这年轻人出手，我想要保住性命应该问题不大，不过这个年轻人之前就已经看出了我准备祸水东引的心思，也不知道他解决了段无涯之后，又会怎么对付我？”在庆幸的同时，长须翁也有些忧心忡忡，不过想来想去，长须翁还是不觉得自己落在这神秘的杨庄主手中，会比落在段无涯手中的结果更坏。

    面对突然杀出的杨凯，段无涯看起来慎重了许多，孙昊仁除了那难以攻破的乌龟壳之外，其他根本就不足以为虑，人魔江驼子虽然看起来气势与他不分上下，但是段无涯依旧有着取胜的绝对信心，但是如今站在他面前的杨凯，带给段无涯的却完全是一片未知。

    一步跨出，跨越好几丈距离，自客栈大厅的角落之中径直出现在段无涯的面前，杨凯所展现出来的实力，已经近乎于道，似乎已经脱离了武功的范畴，不说杨凯其他方面的本事，仅仅就他的轻身功夫而已，就已经不得不令段无涯另眼相看，因为就算是段无涯，也不得不承认，论起速度，自己真的不如眼前这位神秘的杨庄主。

    “先下手为强，后下手遭殃，幸亏这里是客栈大厅，并非那种地势宽阔的野外，不然的话，面对这位神秘的杨庄主，我根本就没有任何取胜的希望！”段无涯并非那种鲁莽之人，仅仅这几个刹那的功夫的，他的脑海之中已经转了无数个圈圈。

    “小子，我踏入这红叶客栈之中，仅仅只是为了斩杀长须翁那东西而已，你真的执意要干涉此事？”面色不善的望着杨凯，段天涯冷笑着一声，说道。

    “我红叶客栈之中，进门便是客，我不管你与那长须翁究竟有什么恩怨，在我客栈之中杀人，就是不行！”杨凯淡然笑了笑，又道：“长须翁现在还依然活着，本来你若是肯知错离去的话，我也懒得继续为难你，只是可惜，你在我这客栈之中，又杀了一人，我这红叶客栈之中的规矩，没有人胆敢违背，当然，除了我自己！”

    “小子，你可不要弄错了，我之所以在这里杀人，仅仅只是帮你清场而已！”段无涯嘿嘿一笑，解释道。

    段无涯杀人，从来不会向人解释，不过眼前的杨凯虽然尚未动手，但是却给他带来一股难以描叙的恐怖压力，他这几句话虽是解释，其实也有了几分示弱的意思。

    “不！不！不……段无涯，我想你应该弄错了，在这红叶客栈之中，我的人，杀人肯定没有问题，但是旁人在我这客栈之中杀人，却绝对不行，挨打要站稳，犯了错就得认，你应该已经做好准备，承受我的怒火了吧！”背负着双手，杨凯的笑容，看起来似乎更是灿烂了几分。

    “既然如此，小子，你现在就给我去死！”一声暴吼，段无涯双臂一圈，两只拳头竟然带出一股飓风，直向杨凯卷去。

    拳头未到，那股狂飙的劲气已经先一步落到杨凯所在的那块区域，这些劲气，好似无处不在无所不是，它们划过虚空，竟然‘丝丝’作响，地面，墙壁，凡是这些劲气划过的地方，都留下一道道手指粗细的恐怖刮痕。

    速度，这是杨凯的最大优势，在段无涯看来，唯有用那种恐怖的范围攻击，才能彻底将杨凯的这种优势完全抵消。

    段无涯的这一招，就正是如此，他突然出招，不仅仅打了杨凯一个措手不及，更是在第一时间之内，将杨凯完全笼罩在他拳头卷起的劲风之下。

    杨凯依旧背负着双手，依旧在静静的站着，任凭那恐怖的劲风扑面，杨凯连眼皮子都根本未眨上一眼。

    “不对劲！”劲风刚刚笼罩住杨凯的时候，段无涯还有几分欣喜，但是仅仅瞬间，段无涯的面色已经完全变了，他那些给地面墙壁带去一道道恐怖刮痕的劲风，落在杨凯的身上却是直接一穿而过，就好似眼前的杨凯并非实物而是虚幻一般。

    “还有点眼力，竟然这么快就察觉到了不对之处，不得不说，段无涯，你比我那奴仆江驼子，真要强出几分，幸亏此刻出手的是我，并非江驼子！”一声轻笑陡然在段无涯的耳边响起，不远处杨凯的那道身影，‘波’的一声，就此碎裂开来化为虚无，紧接着一股难以抵御巨力狠狠的拍在段无涯的身上。

    段无涯皮粗肉厚，一般的武者就算拿着刀剑劈砍在他的身上，都难以给他带去任何伤害，但是如今这股巨力，却令的段无涯一个踉跄，跌了一个狗吃屎。

    “好！好！好！杨庄主，你果然好本事！”一个鲤鱼打挺，段无涯自地面一弹而起，他的面上，因为杨凯这一掌，竟然兴起了一抹不正常的红晕。

    “承受了我三成力道的一掌，你竟然没受到多少伤害，段无涯，看样子，我之前依旧小看了你！”不知何时，杨凯出现在了段无涯之前所在的地方，他淡然一笑，整个身子再次片片破碎，爆裂开来，消散于虚无。

