    他们不相信什么玄术，术士。

    这些人心术不正，一句话就能害死人。

    公子也是深受这些所谓玄门中人的毒害。

    当年苏北穆才四岁，就被大安寺那个老秃驴一句话险些害死。

    一句“天煞孤星”伴随了他一生，走哪里都被人嫌弃厌恶。

    凌风几个眼里沁满了寒冰。

    月见却笑道，“大安寺的老和尚哪能跟国师比。”

    正因为没法比，只要玄妙国师没给苏北穆批命，就没法断言他天煞孤星的命，所以很多人都是不相信天慈大师的话。

    也知道苏家那些无知妇人才会盲目相信。

    萧锦熙见她好似很崇拜这个国师，凤眸微眯了眯，“这个玄妙国师很厉害吗？”

    月见拱了拱手，道，“夫人有所不知，玄妙国师并非凡夫俗子，她不仅精通玄术，还晓天文地理，明佛法，而且武功极高，最重要她心存善念和一般的术士不同，当年青云寨还多亏了前任国师说了几句好话，才能活到今天。”

    当时的情形对青云寨很不利，即便先帝有意诏安，可京城很权贵并不欢迎青云寨，极力反对诏安，还要求处死冷家，以儆效尤。

    朝堂上文武百官一致反对诏安。

    在这个时候，是前任国师站出来求情，力排众议，因此青云寨和冷家才躲过一劫。

    这恩情青云寨铭记于心，为报当年恩情，前任国师失踪后，青云寨还特意派人去寻过，可惜没寻到，是国师自己回来的。

    回来后，神志不清，筋脉尽废毁，疯疯癫癫，不能言语，说起来真是悲惨。

    月见和杜若想到就有些难过，前任国师是多么正义善良的人，为什么要遭受如此凄惨的命运？！

    萧锦熙眉眼微挑，原来如此，青云寨受过国师府的恩惠。

    玄妙和月见她们看上去年纪相仿，崇拜她，敬仰她，无可厚非。

    “这个国师还有其他本事吗？”

    杜若接着激动的笑道，“当然不仅这些本事，属下听说，玄妙国师，还能摆阵法，请风雪降甘露，呼风唤雨，能看透今生前世，预知未来。”

    这有点夸张了吧，萧锦熙眉头微蹙，忍不住笑了笑，“这么厉害…哪岂不是跟神仙似的能看到孤魂野鬼？”

    “这有何难？玄门玄术博大精深，当今世上无奇不有，有人被鬼神附体，做出奇怪的事，也只有精通玄术的人可以挽救。”

    月见和杜若你一言我一句的说着。

    萧锦熙听着却是神经紧绷住，没想到这古代所谓玄术真的这么玄乎。

    那以后她的离这个国师可得远点，以免被当成妖孽给收了。

    喜燕看她脸色不太好，忙道，“夫人，我们要不要先回去？”

    萧锦熙点头，“嗯，回去吧！”

    …

    太后回宫后，就和皇帝一大家子团聚去了，明天才会摆宴会为太后和国师接风洗尘，现在没文武百官什么事都可以先行回去。

    苏北穆回来，萧锦熙就积极主动的跑来给他脱官袍更衣，声音又轻又软，“相公累不累，我熬了莲藕汤，要不要来一碗？”

    苏北穆眼底有些青黑，昨夜彻夜未眠，他微微垂眸，看到的便是她明媚温暖的笑容，不知为何，这时候他的心狠狠一抽，紧紧抱住她，贪恋的吻着她。

    呼吸越来越急促，眼眸嗜血般猩红，仿佛有什么在渐渐吞噬他的心智…

    萧锦熙有些傻了，怎么突然如此猛烈、凶狠，她快招架不住！

    “唔……你干什么…”萧锦熙心里开始慌乱不安，感到不适，便本能的反抗。

    “锦儿…”他的声音有些喘，没一会的功夫，就把人带上了软塌。

    …

    事后，萧锦熙累得一根指头都不想动，但却忍不住猛把男人踹下床，没好气道，“你…从今天起不许进我屋。”

    苏北穆脸色苍白。

    女人在气头上，他也感觉身体不适，只好先离开。

    走出房门就忍不住身体一晃，倒下，凌风就急忙扶着他，低声道，“公子！”

    苏北穆脸色有些苍白，“无碍…先扶我离开。”

    只是蛊毒突然发作了。

    这蛊虫在他体内多年，稍微不注意就会被控制心智。

    他一直压制着，还从未发作过，谁知道会毫无预兆的突然发作，他也想不明白，这蛊虫或许能偷窥人心。

    回想当时的情形，他脑子里只想到萧锦熙会离开自己，她会因他而死，他的心就跟刀扎着一样痛苦难忍，紧接着就剩下一个念头发疯似的想要她…恨不得要连同她的骨血一起拆吞入腹。

    她又哭又喊，嗓子都喊哑了，他却不想停。

    等恢复理智时，她已经奄奄一息，要不是还能踹他一脚，他都不敢轻易离开。

    可不离开又怕自己失控…

    “公子，你最近太多杂念才会让黑心蛊趁虚而入。”凌云着急道。

    凌雷不由拍他脑袋，“你少两句。”

    上头逼得紧，昨晚无心来过，说的那些话，她要进状元府，那人要逼公子杀心爱之人，公子能不多想吗？

    别人根本无需忌惮，可那人拿捏着公子性命，公子中的蛊毒只有他能解，如今公子不是他的对手，自然会担心烦躁。

    无心要进状元府的事，要怎么跟夫人解释都不知道，而且神光门的事不能告诉夫人，她知道太多，按照神光门的规矩她也得死，所以，根本没办法解释。

    到时候，万一夫人因此误会要离开…凌风几个满目担忧不知道如何安慰。

    苏北穆最担心的也就是这个，想着，他突然捂着胸口，眼睛渐渐变得血红色，黑红间忽闪变换，痛苦道：“快扶我，进密室…”

    …

    另一边，萧锦熙泡在浴缸里看着身上的痕迹，脸色铁青，忍不住气恼，怀疑苏北穆是不是真有暴力倾向。

    喜鹊和喜燕两个小丫头眼睛通红，“夫人，大人是不是太过分了？”

    萧锦熙身上可以说青一块紫一块，看得人心惊，比第一次还要严重，她们进去她都奄奄一息，起不来，更过分的是男人却不知所踪。

    “别哭了，先给我打听一下，他在干什么？”此刻这点伤痛萧锦熙没心思去顾及，她心里想的是苏北穆到底怎么了，怎么就这么走了？

    过了这么久也不来找她。

    那时也是，简直判若两人，她都以为他是被恶魔附体了。

