    眼前这群阳神弟子的阵容，在这座叠纪战场中，并不算如何恐怖，为首者不过才达到上位道神第四层次而已。

    但如今有百越在，谁去招惹阳神弟子，不亚于自寻死路。

    更遑论，这些年，这些阳神弟子执掌百越炼制的神禁器，也拥有不小的震慑力，这些年猎杀了不强者。

    如今，他们被这群阳神弟子给盯上了吗？

    这一刻，早已四分五裂的混沌神星之上，所有的古神弟子都是无法保持镇定，如临大敌。

    萧叶亦是面无表情盯着那群阳神弟子。

    “没想到混战到现在，你们古神群族，还能剩下这么多古神弟子，真是难得。”

    “只是纵然你们能撑到最后百年，还是难逃百越师兄出手的厄运啊。”

    此刻，这些阳神弟子中，走出一尊生灵。

    他金衣金发，通体金光璀璨，实力达到了上位道神第四层次，吐露出的话语，让在场古神弟子的心头一颤。

    “你要干什么？”

    身穿灰袍的杜东宇，低喝一声，身上爆发出的七星古神血统威能，狂暴无比。

    “不必过分紧张。”

    “这些年，我们代替百越师兄出手，主要目的，是在维持叠纪战场的平衡，并非杀戮。”

    “而你们古神弟子所剩生灵数量太多，必须要解决掉一部分才行。”

    此刻，这尊生灵似笑非笑道。

    “你！”

    此言一出，杜东宇神色一凝，连御尉迟都是面色铁青了起来。

    这群阳神弟子，仗着有百越撑腰，果然够霸道的，明明要行屠戮之事，还说的如此冠冕堂皇！

    “哈哈，阁下好大的口气，只是这等实力而已，也敢妄谈维持战场的平衡？”

    “诸位师兄，萧叶师弟，你们先走吧，就让我等，来会一会他们！”

    就在场中的气氛，一度紧张之际，赤眉赤发的纯灭阳，突然狂笑着踏空走了出来。

    唰！唰！

    在其身后，厉臣、莫刹等合道于这个叠纪的古神弟子，并未犹豫，都是纷纷走出，眸光炽盛，迎向这群阳神弟子。

    这些年，他们跟随着萧叶等强者参战，对于自己的未来，早已有了预感。

    有百越的坐镇，他们古神弟子不可能全部活下去，若是可以选择的话，他们愿意牺牲自己。

    古神群族日益式微，不能再损失横跨叠纪的战力了。

    “诸位师弟……”

    南远、杜东宇等强者，都是心头狂颤，他们张了张嘴，却什么声音都没发出来，眸子中充满了哀伤。

    他们如何看不出来。

    眼前这些古神弟子主动出战，是要牺牲自己，来保全他们啊。

    以目前的形势看来，这的确是最明智的选择。

    但他们横跨叠纪，都有壮志雄心，如今竟然沦落到，要让群族师弟，来保全的地步了吗？

    南远、杜东宇等强者，都是心绪起伏，眸子通红，拼命克制心头的悲愤。

    时至如今，他们背负的，乃是整个古神群族的命运，绝对不能冲动。

    “呵呵，质疑我们阳神弟子的威势吗？”

    就在此刻，那尊金衣金发的阳神弟子冷笑了一声。

    随着他的话音落下，其神体隆隆而鸣，爆发出三种至阳的混沌大道，每一种都领悟到接近六级了，撑开了三重道域，让纯灭阳、厉臣等古神弟子嘴角溢血，无不神体发沉，控制不住，接连从高空中跌落下去。

    “你的实力，算是此中最强的，既然如此，那就先从你开始！”

    这尊阳神弟子眸光一闪，盯上了其中的纯灭阳，他手中出现了一把火红色的神剑，就这样一步步朝着纯灭阳走去。

    “我这么快就要陨落了吗？”

    纯灭阳面色苍白，拼命挣扎，但因为实力悬殊，无法撑开三重道域，只能眼睁睁这对方举起火红色长剑，迸发出炽热的剑光，朝着自己眉心处的神格刺来。

    “够了！”

    就在此刻，突然间一道爆喝声响起，掀起了一股恐怖的波动，直接粉碎了阳神弟子的三重道域。

    只见一道挺拔的身影瞬移而来，弹指一挥，直接粉碎了炽热的剑光，护住了纯灭阳。

    锵！

    同时，那把火红色的神剑，亦被一只修长的手掌给握住，竟然寸进不得。

    “萧……萧叶师弟？”

    望着眼前突兀出现的身影，纯灭阳瞪大了双眼，紧接着心中焦急了起来。

    萧叶在这个时候，非但不离开，还要出手卷入进来，实在太冲动了。

    “萧叶，你难道要和我对决不成？”

    那金衣金发的阳神弟子，亦是表情狠厉了起来。

    “对决？”

    萧叶凝视对方，脸上泛起一丝嘲讽的冷笑，“你算什么东西，也配和我萧叶对决？”

    随着萧叶话音落下，他手掌间紫光弥漫，往回一扯。

    唰！

    顿时，这尊阳神弟子脚步一个踉跄，那把火红色神剑已经脱手而出，被萧叶空手夺走。

    “你……”

    这尊阳神弟子又惊又怒，可他才刚刚开口，天地间便呼啸声大起，只见那把火红色神剑，已经调转，被萧叶拿在手中，朝着他当头劈下。

    此神剑，乃是阳神群族的道神器。

    受限于血统，萧叶自然无法催动，但此刻萧叶全身原点齐开，澎湃的道神力一下子爆涌而出，将这把神剑当成棍子般劈了下来。

    雪鉴的惨死，已经让萧叶动了杀意，如今这群阳神弟子如此欺压，他岂能再忍？

    噗嗤！

    剑落，血飞。

    只见这尊阳神弟子，连惨叫声都来不及发出，神体直接被震成一团血雾，连神格都没有逃脱开去。

    “什么！”

    这一瞬间，场中所有古神弟子，都是表情凝固，头皮发麻了起来。

    萧叶……

    竟然当众直接镇杀了一尊阳神弟子！

    “我萧叶从凡阶一路修炼上来，除却追求巅峰武力外，还为了有能力，去守护身边的亲人、朋友、同门。”

    “如果今日，眼睁睁看着这些同门师兄被击杀，却无动于衷，那我要这一身修为何用？”

    萧叶沐浴神血，手持神剑而立，森然的目光，朝着高空中那群阳神弟子望去。

    “此战，和其他古神弟子无关。”

    “你们阳神弟子想战，萧某自当奉陪！”

    {第一更到！}

