
　　杨寂的事迹一直在发酵，之前有玩家录制了他一刀劈倒一栋在建小楼的视频也被挖了出来。

　　当时很多人都以为这是合成视频，现在才意识到这是真的。

　　视频中的杨寂还说加入他们部落就能够学到气功，这让很多没有觉醒异能的人找到了变强的希望。

　　觉醒异能的几率是几千分之一，大部分人都没有机会觉醒，这让没觉醒的人感觉低人一等，如今有弥补差距的机会当然开心。

　　现在最激动就是部落里的玩家，他们肯定比其它先学。

　　他们的亲戚同学疯狂献殷勤，想要找门路加入部落，这让他们长足了面子。

　　两天的高考结束，高三的学生们兴奋地跑出教学楼，好似奔向他们渴望的社会，呐喊声回荡在校园上空，给青春画上了一个完整句号。

　　杨寂平静地走出教学楼，他对高考结束没什么太大感觉，学校本来就不属于他。

　　在一群人的注视下，他开着飞车离开高中。

　　这里彻底成为过去。

　　“杨哥！你快看新闻！宇宙航运大学宣布你为Ａ级教授！全球有这个殊荣还不到十人！你是史上最年轻的Ａ级教授！”后座的叶晶晶突然惊呼，秦语芙眼中闪着崇拜。

　　“哦。”杨寂正在脑海里绘制符文，随口回应。

　　“杨哥，你怎么这么敷衍？知不知道Ａ级教授意味着什么？就如同各系院长一般的存在了！”叶晶晶抬起身子捏住前座杨寂的鼻子。

　　“哪有敷衍？我在想今天晚上的家庭聚会要不要来一次大团圆庆祝。”

　　“不行！”叶晶晶听到‘大团圆’三个字，脸色一红。

　　本来这三个字很正常，可是这个男人天天在家里提，篡改了这三个字本来的意思。

　　“哈哈，那可由不得你们！”杨寂邪笑，钻到后座，让ＡＩ开车。

　　“杨哥别闹，小芙还在，哈哈，别咯吱了，我错了！”叶晶晶笑得花枝乱颤。

　　秦语芙在旁边看的是一脸羡慕。

　　“嗡嗡～”

　　杨寂手臂上的光脑震动。

　　是龙夏打来了电。

　　上次战斗结束分别后，两人交换了联系方式。

　　对于这位老先生，杨寂十分尊敬，停止打闹，接通电话，“前辈。”

　　“高考结束了吧，考的怎么样？”龙夏慈祥的问道。

　　“一般，满分左右。”

　　龙夏：“……”https://m.23sk.net

　　叶晶晶：“……”

　　秦语芙：“……”

　　好家伙，‘一般’的定义是这样的吗？

　　龙夏愣了一会儿，轻笑道：“不废话了，说正事，如果你有空的话来深渊一趟，把古神族留下的传承弄到手，这样我们也有对抗金组织和洛鸟族的资本。”

　　“前辈不也是十阶吗？没去挑战吗？”杨寂已经把他治好，应该能战斗了。

　　龙夏苦笑道：“打败十阶只是有资格进入最后的筛选，要想真的获得传承需要打败十阶的五星级天才，才能获得完整传承，我上去就被秒了。”

　　“五星！那我也白扯了，我现在最多也就能和同阶的二星级天才战斗，还不一定能赢。”

　　龙夏不知道星级天才代表着什么，但得知杨寂都才勉强能和二星级战斗，也能推断出五星有多恐怖。

　　杨寂继续说道：“星级天才是根据宇宙级天才划分出来的标准，等级越高星级天才就越恐怖。”

　　他也想变强，所以在淬炼精神，争取让感悟能力增加。

　　龙夏叹了口气，“不管怎么样，地球上有能力获得传承的只能是小寂你了，昨天小欣来一趟，打败十阶后进入最后入选环节，但ＡＩ检测发现她超过十阶，不能参加最后的筛选。”

　　“行，我会努力的。”杨寂很好奇到底是什么传承需要五星级的天才才能获得。

　　“嗯，那就不打扰了，对了，小寂，我有一个重孙女……”

　　龙夏还没说完，发现电话断了。

　　笑着喃喃道：“这孩子还挺纯情。”

　　另一边。

　　叶晶晶挂断电话，气嘟嘟的撅起嘴，“这老前辈也真是的，把自己重孙女往火坑里推。”

　　杨寂：“……”

　　火坑你自己在这里面不出去？

　　车到了停车库，秦语芙忽然开口，“杨同学，有件事情想要求你。”

　　“说吧，只要不是我不想做的就行。”杨寂从车上下来。

　　秦语芙略显尴尬地说道：“我母亲想对你做一个采访。”

　　现在世界任何一家媒体都想采访杨寂，这代表着流量和进金钱，奈何他谁不理。

　　“采访啊，我没时间……啊，晶晶，你掐我干嘛！”

　　叶晶晶没理会杨寂，笑着回秦语芙，“行，没问题，明天。”

　　秦语芙眼中闪过一抹愧疚，马上迅速恢复正常，“那就多谢啦，我先回去了。”

　　她摆了摆手，笑着快速跑回去。

　　叶晶晶揉了揉刚刚掐的地方，柔声道：“哥哥，小芙父亲去的早，她母亲一个人天天忙，时常不在家，采访就是十几分钟的事情，对她母亲前途有重大帮忙，就帮帮吧。”

　　这妮子身上没有一丁点大小姐的脾气，反而温柔贤惠，善解人意。

　　“我不管，你刚才掐疼我了，你要补偿我。”杨寂一副很生气的样子。

　　子弹都打不穿他，被轻轻捏了一下就说疼，叶晶晶怎么不了解他这点小心思，环视了一圈，见没人，缓缓蹲下。

　　半个小时过去，两人回到家中。

　　香气扑面而来，丰盛的美食摆满桌子。

　　“你们两个终于回来了，饿死本彤彤了。”

　　家里的众女一直在等高考结束的两人，李彤彤看着桌子上的美食早就馋的不行，见他们回来，快速跳到了凳子上，仿佛一只挂着两个皮球的小猴子。

　　“大家都吃饭吧。”

　　随着李欣说话，一群宛若天仙一般的女人们坐到桌子上。

　　身材爆炸的李欣、文静的叶晶晶、律政女王赵钰、温柔宛若慈母的张慧、失忆女星千岛冥子、妩媚的柳瑶……

　　随便一个女人都是那种惊艳的美女，如今她们汇聚到了一起，普通人一天吃十袋枸杞都救不了。

　　李彤彤鼻子嗅了嗅，“咦？晶晶，你是不是在外面偷吃鱼了？之前我在姐姐和阿姨们嘴里都闻到过这种味道，你们是不是背着我偷吃什么好吃的了？”

　　叶晶晶身子一僵，赶忙低下头吃饭，脸都快埋到碗里。

　　其它女人假装没听到，嬉笑谈话。

　　杨寂靠近李彤彤耳边，小声说道：“彤彤，你想吃她们吃的东西吗？特别好吃。”

　　李彤彤眼睛一亮，声音跟着变小，“什么东西？在哪？”

　　“晚上我去房间偷偷给你。”

　　“嗯嗯。”李彤彤大喜，她偷偷扫了众女一眼，发现别人都没有注意，内心窃喜，晚上有好吃的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，306章 A级教授免费阅读。https://www.23sk.net 