    大海“物资”丰富是没错，但这个丰富是相对而言的。

    因为文易开启了太多宝箱了，所以现在的他资源真的相当的多。

    而对于其他的位面领主来说，领地内即使有宝箱也藏在一些非常隐蔽的地方，而且新人位面领主领地里出现的宝箱最多也就是普通级的。

    所以对于大多数新人位面领主来说，初期的时候资源获取的大头是几个固定的资源点.

    而大多数的新人的资源点都只是小型的，小型资源点的最大开采速度是300单位每天。

    也就是说其他人一天获取的普通资源大多数都不会超过3000单位。

    而文易呢？

    一个青铜宝箱就开了总计2600单位的普通资源。

    而后面的黄金宝箱虽说开启后卡着低保的数值，但那也有8000单位。

    即使刨去强化花费的资源此刻文易身上还有着一万多的总资源。

    他认为的“物资”丰富自然标准就要高那么一丢丢。

    比如此刻文易从闪电身上下来，尝试着在海底扣扣摸摸，那么基本上每隔一会他就能够收获几个单位资源，其中以石料为主，当然有些特殊的地方能够找到铁矿和金矿。

    其实这才是那些前辈们口中的“物资”！

    但文易太富了，再加上他现在一下海立刻找到一个宝箱，所以反而有了一个与前辈们不太一样的认知。

    当然了，很多时候人与人的运气并不一样，也就导致所谓众人的认知并不能完全套在个体身上。

    于是，在文易发现了一个新的资源点后，他更加相信前辈们所说的“物资”丰富所言非虚。

    中型富铁矿

    等级：中型

    储量：10w+

    最大产出：3000单位铁矿/每天。

    容纳人数：最低20人，最多50人。

    介绍：海底中型规模的铁矿，储量丰富，并且该铁矿中该含有不少的稀有资源。

    一个中等规模且能够出产稀有资源的铁矿！

    所以这就是大海么？

    太给力了吧！

    当然了这个铁矿开采起来难度不小，自家鱼人倒是能够潜到这个深度，但自己一路下来是碰到了不少怪物的，所以至少暂时他是不可能只让鱼人苦工留下采矿的，一旦遇到危险那就是损失惨重。

    当然，目前他还也还没奢侈到可以让其他手下守着苦工们挖矿的地步。

    所以对于这个中型富铁矿，文易也只能看着流流口水，等到后面更强一些再来开采。

    当然了，无法开采不代表这个富铁矿就放在这不管，至少占领还是很有必要的，起码到时候找的时候不至于又要费劲。

    当然了，首先第一步就是清理附近的怪物。

    此刻无论是彦还是文易都感知到了周围怪物的气息。

    它们并没有像一路上遇到的一些怪物一些直接攻击，此刻似乎还在潜伏着。

    此时距离自家手下鱼人与海象人的换气时间已经过去了大半，剩下的时间大概率是上不去了，但是文易并没有着急。

    实际上文易的手下们一直都有一种在水下换气的方法，只是之前的时候没用，毕竟直接使用还是有些浪费的。

    而现在一群等级不低的怪物就在眼前，毕竟中型的资源点大概率是由4级以上的怪物守护的，所以现在使用就不算浪费了。

    次级水行化身！

    是的，文易赋予它们的这个能力不仅仅具备强大的战斗力，同时也会让它们具备一些特殊的能力。

    比如在水中它们水行化身结束之后恢复到肉身时的状态就相当于在水面上它们深深的吸了一大口纯氧，需要换气的时间不仅仅会重置，甚至还能够突破平常的极限！

    文易轻轻拍了拍闪电，闪电立刻像前方游了游，文易将感知开到最大，然后努力的观察着怪物们的位置，终于，在某一个位置一个不太一样的影子出现在他的感知之中。

    而信息也同时出现在他的脑海中。

    暗刺鮟鱇鱼

    【等级】：4级

    【潜力】：二阶12星

    【技能】：暗袭影刺（D级，可以动用暗影的力量向着目标发动无形的攻击，并且能够从目标影子中发起攻击）拟饵闪光（F级，头部的拟饵可以在瞬间发出强大的光，瞬间致盲目标）触手攻击（E级，身上有多根可伸缩的触手，力量速度均不弱）

    【特性】：硬骨头（体内鱼骨极其坚硬，配合上韧性极强的鱼皮，具备强大的防御能力，且虽然游泳速度很慢，身下有两个有骨头的小鳍充当脚在海底快速奔跑）

    【种族天赋】：拥有伪装的能力自己操纵暗影元素的力量。

    【介绍】：潜伏在海底的猎杀者。

    暗刺鮟鱇鱼！

    这就是这里的怪物了。

    仅仅看到它的信息就可以确定这是一种非常难缠的目标。

    并且这些怪物居然还是少见的能够使用元素力量的生物。

    但也正是因此，文易反而松了口气。

    暗影元素？

    在彦这位正牌天使族面前，区区的暗影怪物算什么啊？

    更何况文易还有那件【神圣统御之盔】。

    这一次因为需要战斗，简单的指令肯定不够了。

    于是文易稍微花了点时间，将精神力种子一个个投入自己手下兵种体内，然后开始布置战术。

    虽说暗影元素被克制，暗刺鮟鱇鱼的威胁大减，但它们毕竟清一色的4级怪物，并且文易还不知道有多少只，所以还是需要谨慎行事的。

    这一场战斗文易需要速战速决。

    毕竟等会战斗的时候彦肯定要战力全开，到时候即使是这百米的深海肯定也会直接变成光的世界。

    换句话说，这里将会一瞬间变成焦点。

    深海中很少会出现这样强烈的光源，所以一会指不定会吸引多少怪物到来，文易他们必须速战速决，然后立刻占领资源点之后就直接上浮离开。

    战术安排妥当，文易手下的兵种慢慢分散开来，然后各自组成小队。

    接着一支由鲨鱼人战士带队的小分队朝着前方摸索过去，而在快要接近目标的时候，小队瞬间完成了次级水行化身的变成，然后直接朝着暗刺鮟鱇鱼隐藏的地方冲了过去。

    与此同时彦直接开启了最强状态。

    【神圣庇护】第一时间加持在所有兵种身上！

    而文易也直接开启了【神圣祝福】。

    一时间黑暗的海底绽放出耀眼的光芒！

