    大约是为了抵抗心里的惊恐，米月瑶两只手紧紧抓成了拳头，嘴唇抿的铁紧。

    几秒种后，她眼中浮现一抹坚定，抬起头来看向萧弋宸：“我看见了，不止我看见了，很多人都看见了，仪式进行到一半，突然来了一阵飓风，所有东西都被吹得狼藉，连法师也被吹到了天上去……”

    这和外面流传的一样，虽然诡异了些，可也不至于让米月瑶吓成这样吧。

    果然还不止于此，只见米月瑶停顿了一下，眼中又盛满惊惧的光芒，然后说出了后面发生的事……

    “但是很快法师就又莫名其妙的出现了，嚷嚷着有鬼，疯了似的喊着他要驱鬼，就在这时两个护卫突然被鬼附身，他们说自己是大王子和二王子，说法师想要阻拦他们的事，就必须付出代价，他们……他们……”

    米月瑶惊恐到了极限，身体抖得如同筛糠一般，咬着牙关吐出不算清晰的字。

    “他们把……法师……活生生……给撕碎了。”

    回想着那惊悚的情景，米月瑶的脸色已经不是一个白字能够形容。

    她这两天也是被恐惧折磨没有休息，眼睛下面挂着一对黑眼圈，和那惨白的脸搭配在一起，才像女鬼一样。

    萧弋宸薄唇微抿，那样血腥的画面在脑海中呈现，他并没有什么感觉。

    旁边的舒默雪和银面亦是如此，对于他们这种在刀尖上舔过血的人来说，有的也只是惊愕而已。

    “国王陛下昏迷很久了吗？”

    米月瑶讷讷摇头：“父王一直病着，听说之前已经好转了，但是看到熙贤的尸体后悲痛欲绝就又病倒了，你们说父王昏迷，你们怎么知道父王昏迷了？”

    舒默雪脱口问道：“难道你不知道国王陛下昏迷吗？”

    米月瑶语气激动起来：“我不知道，自从熙贤死后父王就一直把自己关在长安宫里谁也不见，就连我和王后也见不到他，我以为昨天能见到父王，可叔父说父王还在悲痛中无法自拔，父王不允许别人去打扰他。”

    一边说着，米月瑶恐惧的神色终于变成了慌张，“不行，我要去看父王，就算他们不让我进，我也一定要进去看看。”

    她提着裙摆就往外跑，跑过银面身边的时候，银面猝不及防一记掌刀劈在了她的后颈上。

    下一秒，银面接住了米月瑶软下来的身体，看向萧弋宸。

    “怎么办？”

    萧弋宸沉吟片刻，回了三个字：“老办法。”

    米月瑶并不知道国王陛下昏迷，可见所有人都还以为国王只是悲伤过度卧病在床。

    如果米月瑶说国王陛下昏迷，那势必打草惊蛇，那他们今晚进入王宫的事一定会露馅。

    如此一来，他们三个会招来杀身之祸不说，再想做什么就被动了。

    于是萧弋宸像之前一样用催眠的方法给米月瑶灌输了虚假的记忆，之后快速离开了宫殿。

    米月瑶清醒后并不知道萧弋宸舒默雪和银面来过她的宫殿，她依然在等待着米熙睿的消息。

    对她来说什么都没发生，什么都不知道也是对她的保护。

    三个人按照原路返回到王宫的后院，再次从那个暗门出去，一来一回仿佛没有掀起一丝波澜。

    却不知在他们出去之后，一抹挺拔的身影从墙角的黑暗中走了出来。

    杰西带着几个人在距离王宫不远的地方等候，见到萧弋宸他们回来马上迎了上去。

    “爷，夫人，可还顺利？”

    “嗯，回去说吧。”

    一行人很快上了车，汽车冲破昏暗，不久便消失了马路尽头。

    盛世庄园，书房。

    “宸，是不是红玉夫人想要谋害国王陛下，她在王宫里的党羽不是被一网打尽了吗，现在又是怎么一回事？”

    这个问题，回来的时候舒默雪已经想了一路，除了红玉夫人她想不到别人，但是又觉得不可能。

    “并不是红玉夫人，她还没有这通天的本事，但并不排除她可能是主谋，或者是同谋的可能性。”

    “你就别卖关子了，好好说吧，我真不想瞎猜。”

    舒默雪一屁股坐在沙发上，但是萧弋宸却沉默了，眼看着就要陷入深思。

    银面斜倚在墙上，漫不经心地开口：“你怀疑夜公爵是吧？”

    萧弋宸抬头，对上银面湛蓝色似笑非笑的视线。

    “夜公爵？”舒默雪歪了下头，眼中闪过迷惑，“这件事和夜公爵有关？”

    自打国王病重以来，国家政事一直由夜公爵主持，这个夜公爵是国王的亲弟弟，他会谋害自己的哥哥？

    不太可能吧。

    银面说道：“这从一开始就是个阴谋，从熙楚王子病死，熙贤王子失踪，阴谋就已经开始了。”

    语罢，他挑了下眉梢，好像是在等待着萧弋宸的赞同。

    萧弋宸沉吟了下，果然赞同地开口：“我也是这么想的，鬼神之说虽然是无稽之谈，但是人们心中大多敬畏鬼神。夜公爵也就是利用了这一点，让所有人相信熙贤王子是被熙楚王子索了命，现在又以同样的方式害熙睿王子。

    陛下只有三个儿子，将来必有一个王子会继承国王之位，但如果三个王子全都发生了不幸，那么将来坐上国王之位的将会是谁？”

    舒默雪眼睛亮了亮，忙道：“肯定是国王的兄弟呀，陛下肯定不会把王位传给不相干的人吧。”

    “没错。”

    萧弋宸身体向后靠在真皮座椅上，目光从舒默雪的身上移开落到银面身上，捕捉到了银面脸上稍纵即逝的僵硬。

    “陛下原本有两个兄弟，分别是风公爵和夜公爵，但是风公爵在很早以前就因病去世了，那么有资格继承王位的就只剩下了夜公爵。”

    舒默雪恍然想起柳长青在长安宫门口的那句话，夜公爵有命令长安宫里一只苍蝇都不能放进去。

    是夜公爵有命令，而不是国王陛下有命令。

    莫非柳长青真的已经投靠了夜公爵？

    思及此，舒默雪不由叹了口气，也就是说现在王宫已经完全掌握在夜公爵的手里了。

    “但是有一点我不明白，你说红玉夫人可能是主谋或者是同谋又是什么意思，夜公爵和红玉夫人有什么关系？”

    萧弋宸漆眸幽深，视线却从始至终都没从银面脸上挪走，嘴角勾起一抹邪肆的弧度。

