    乔斯年是第一个给她梳头的叔叔，小柚子对乔斯年好感倍增。

    小不点坐在椅子上吃着糖果，大眼睛眨巴眨巴看向乔斯年。

    乔斯年将之前买的礼物拿出来，拆开盒子。什么都有，玩偶，布娃娃，衣服，好吃的……

    小柚子一眼就看上了盒子里的毛毛熊，伸手就要拿。

    乔斯年先她一步拿在手里：“喜欢这个？”

    小柚子诚实地点点头：“喜欢。”

    “你叫我一声，嗯？”

    小柚子双手绞动，盯着乔斯年看，澄澈的大眼睛水汪汪的。

    “叫爸爸。”

    半晌，袖子摇摇头：“不。”

    麻麻说不可以乱叫的，不然麻麻会不高兴，她不要麻麻不高兴。

    乔斯年拿她没办法，只好把小熊塞到她的手里：“拿着吧，不给你还给谁，你想要什么，爸爸都给。”

    小柚子好高兴，一拿到小熊就亲了亲。

    有小柚子陪着，乔斯年的身体倒好了很多，也不觉得浑身无力了。

    “你偷偷跑出来，大人知道吗？小柚子，以后不准再乱跑，听见没有？”乔斯年觉得后果还是挺严重的，她才这么点大，路都走不稳。

    “知道了。”

    “对了，你怎么知道我在这里？你是特地来找我的？”

    “来吃糖的。”小柚子诚实回答。

    乔斯年笑了笑，揉了揉她的小脑袋。

    小柚子抱着小熊扮家家，自己一个人玩得很开心。

    乔斯年有时候什么都不做，就坐在一边看着她玩，看得入神，眼底都是欢喜。

    溶溶夏日，午后无风，四处都格外安静。

    日光从半拉的帘子里照进来，照在小柚子的身上，乔斯年满眼中都是溺爱。

    玩了一会儿，小柚子和乔斯年熟了，主动走过来拉他的手：“我们出去玩呀。”

    “你想玩什么？”

    “看小动物。”

    “你喜欢什么小动物？爸爸带你去动物园要不要？”

    “要带麻麻。”

    “好啊，一起。”乔斯年拉住她软绵绵的小手，“走吧，爸爸带你去看小动物。”

    他记得寺庙的后院里养了几只鸭，还有几只小黄鸡。他一个大人对这些当然毫无兴趣，事实是，他还是个孩子的时候对这些也毫无兴趣。

    可小柚子不一样，小柚子很喜欢。

    乔斯年牵着她的小手，有一种别样的感觉。

    这是他第一次牵着小柚子走路，小家伙走路不稳，歪歪扭扭，每走几步就要停下来玩一会。

    他也很迁就小不点。

    每次小不点冲他笑，他也会笑一下，心里头暖洋洋的。

    这是一种很奇妙的感觉。

    小黄鸡被养在纸箱里，都还很小，“叽叽喳喳”叫着。

    小柚子“哇”一声，迈开小腿跑过去，蹲在纸箱旁边，偷偷用小手碰一下小黄鸡。

    乔斯年在她的身边蹲了下来，陪她一起看。

    虽然他不知道这个小黄鸡有什么好看的，但小柚子看的津津有味。

    她还会伸手去摸毛茸茸的小家伙，但是又怕怕的，生怕小鸡啄她的下手。

    这群小生物“叽叽喳喳”叫个不停，很是热闹。

