    白玉堂拿出那些光盘，蒋平凑过来看，道，“哇！光盘，人类的希望！”

    众人都有些无奈地看他。

    蒋平笑嘻嘻将光盘拿到桌边打包，准备带回去好好享受，希望有重要线索，而且剧情精彩的。此时，鉴识科的人都到了，开始搜集证据，警员想要拉上黄线将诊所封锁起来。

    展昭赶紧摆手，道，“别呀，你们都回去吧，这地方留着留着。”

    “猫儿……你想怎样？”白玉堂问。

    “这地方绝对是个引蛇出洞的好地方啊！”展昭道，“谁知道我们从这里拿走了什么啊？对不对？有关键线索，肯定会有关键人来的。”

    白玉堂听完后点点头，道，“的确是那么回事。”

    “我们让人留着，在找几个警察盯梢。”展昭到，“说不定有人来这里找线索或者毁灭证据呢。”

    “嗯。”白玉堂点头，对鉴识科的人说，“好好搜查一遍，该拿走的都拿走。”

    “是！”众人认真搜集证据。

    “天晚了，先回去吧。”白玉堂看展昭，“猫儿，我们去审审那分裂的贾余桦？”

    “嗯。”展昭点头，和白玉堂一起离开政所，白驰等也都一起进入了车子，准备回去。

    白玉堂刚刚发动车子，口袋里头的电话就响了起来。

    “猫儿。”白玉堂没去接，而是开车，展昭伸手到他口袋里拿出了手机，微微皱眉，“艾虎打来的？”

    “啊？”白玉堂也有些吃惊。

    展昭将翻盖手机打开，放到白玉堂耳边。

    “喂？”白玉堂边开车边问，“艾虎？”

    ……

    电话里头，艾虎不知道说了些什么，白玉堂皱起了眉头，道，“我知道了……嗯，麻烦你了。”

    电话挂断，展昭问，“怎么了？”

    “嘶……”白玉堂的表情，让展昭看出他似乎有些困扰。

    “出事了？”白驰问。

    “黄狼跑了。”白玉堂突然道。

    “黄狼？”展昭一愣，白驰摸摸头，“怎么名字耳熟啊？”

    “我们前几天在商场门口抓到的那个变态啊。”展昭道，“害赵虎差点挨枪子，被马汉痛揍了一顿的那个啊。”

    “哦！那个小子啊。”白驰一惊，“他跑了？怎么可能？”

    “说是在监狱里突然吐血了，告诉警员说他可能有胃癌……警员们全副武装带他去医院检查，然后做检查的时候打死了一个警察还有一个医生，逃走了。”

    “打死两个？”柳青睁大了眼睛，“亡命徒啊！”

    “嗯，已经下通缉令了，全城都在搜捕这小子。”白玉堂皱着眉头说着，看了看展昭，“猫儿，你觉得呢？巧合还是什么？”

    “这个时候逃跑……”展昭皱眉想了想，道，“那小子的确是个亡命徒没错，之前好像判了无期已经在坐牢了……但是这逃跑的时机好像有点太巧合了。再说了，杀了警察和医生……这抓到了肯定枪毙啊。”

    “你也这么觉得？”白玉堂看他，“要不然是不想活了，要不然就是……有别的问题。”

    “嗯。“”展昭点头，“而且案件的最初，也是这小子出现在商场，然后我们遇到了第一个死于死亡微笑的死者……从而进入到这个案子里头，会不会有某种联系在呢？还是只是单纯的巧合？”

    “呼……”白玉堂皱着眉头，道，“这个黄狼太危险了，而且还是个变态，希望尽快将他抓起来。”

    “嗯……”白驰摸着下巴，有些担心地问，“他会不会找马汉的麻烦？”

    白玉堂微微一愣，皱眉，“不至于吧，这小子好不容易逃出来，还回去冒险？”

    “不一定啊。”展昭皱着眉头道，“他很偏执也有暴力倾向，受到挫败之后习惯于报复，不然就会一直耿耿于怀。”

    “什么意思？”白玉堂不解。

    “他很有可能回去找马汉的麻烦，毕竟，马汉是最后一个揍过他，让他彻底挫败的人。”展昭道，“另外……他的逃跑是他的个人行为，还是有人帮忙的，这一点也很重要！”

    “有人帮忙的话……就麻烦了。”白玉堂将车子开回了警局，众人回SCI的办公室。

    SCI的人都在办公室里头，他们并都不知道黄狼跑了这回事情，正在忙着整理档案，还有围观那只鼻行兽。

    白玉堂回去之后，跟众人说了一下黄狼跑了这回事。

    “霍，这小子竟然越狱！”赵虎吃惊地道，“这要是不抓住那可是人间凶器了。”

    “马汉，他可能会找你麻烦。”展昭对马汉道，“这几天小心些。”

    马汉笑了笑，“他来才好呢，就怕找不着他。”

    正说话间，公孙拿着一叠资料走了进来，道，“嗯……那只鼻行兽是真的，不过身体结构很古怪，真不知道是怎么培育出来的，看起来像是一只畸形，要是能解剖了才好呢。”

    “它是活的，不好解剖的吧？”白驰有些担心地问。

    “我和马欣都很想啊。”公孙道，“不过刚刚那几个我咨询的动物学家说我要是敢解剖它就到我法医室门口来上吊！”

    洛天端着咖啡杯子在一旁，见公孙一个人进来了，就问，“马欣呢？”

    “哦，她忙到现在，说饿了，去楼下便利店买热狗吃了。”公孙说完，就听马汉问，“她去了多久了？”

    “刚刚走……”公孙话没说完，就见马汉跑了，洛天也放下杯子走了，赵虎也跟着走。

    “怎么了？”公孙不解地问。

    展昭皱眉看了看白玉堂，白玉堂对蒋平道，“给保卫科的打电话，让门口的警察找到马欣陪她一起回来。”

    “不会那么巧吧。”蒋平拿起电话拨保卫科。

    白玉堂和展昭则是下楼，公孙也跟上问，“出什么事了？”

    “估计是过度紧张。”展昭按着电梯门道，皱眉道，“不过小心为上。”

    马欣跟公孙忙到半夜，饿得肚子直叫，在她看来，作为一个美女，肚子叫是非常不文雅的，所以她要把它填饱。

    下了楼，往大门外走，在警局前方的马路对过有一个24小时的便利店，那里有卖很多吃的，特别是关东煮和热狗非常美味，马欣正在研究是买热狗还是关东煮还是两个一起买还是再加个茶叶蛋，或者要一个泡面？

    她在马路这边看了看，没车子，就双手插兜想穿到马路跑过去……还没来得及走过马路，突然，她余光瞥见拐角处停着的一辆白色小面包突然朝她冲了过来。

    马欣惊了一跳，幸亏她不是那种胆小的大家闺秀，动作还算敏捷，赶紧就往回退……但是那辆白面包在她面前停了下来，马欣本能地感觉到有些危险。

    当她往后退的时候，就见车门突然一开……有两个男人冲下来，拉着她就要往车上拖。

    马欣一惊，就听到后头有人喊，“欣欣！”

    马欣听出是马汉的声音，但是她已经被人拽进车里头去了。

    马欣自然是要反抗的。作为女人，马欣绝对算是彪悍的，感觉有人拽她头发，立马毛了，一偏，抬脚就很踹对过男人的要害……一个人挨了她一脚，骂着人摔进车里，另一个人就直接将她拉上了车。马欣哪儿那么容易让拖走了，又踢又打。

    眼看着马汉洛天他们追了过来，那些人没等到车门关上，就开着车子逃跑。洛天和马汉在后头追……眼看着车子要开远了，马汉掏出枪来，想要射击。

    就在车门马上要关上的时候……迎面，来了一辆黑色的车子。

    马汉一眼认出了那辆黑色的奔驰，也顾不得那么多，对着那辆白色的面包车一指……

    就听到“吱呀”一声，那辆黑色的奔驰在要和那辆白面包擦肩而过的时候，突然横向一转，直接撞了上去。

    面包车被撞了一下后，一半进了花坛里头，还想往前开，那辆奔驰猛倒车，直接就将面包车逼向花坛里，前面已经被大量的灌木和树木挡住，此时，洛天和马汉也追到了。

    黑色奔驰的车门一开，白锦堂走了下来，他还不是很清楚出了什么事，就见洛天和马汉从他身边窜了过去，直接上了面包车。

    赵虎在一旁喊，“大哥，好车技！”

    “怎么了？”白锦堂问？“

    没等赵虎回答，就看到马欣跳了下来，吓得脸都白了，跳着脚喊，“大哥，他刚刚拽我头发！揍他！”

    白锦堂就听到身后脚步声，回头，白玉堂和展昭等也都过来了。

    赵虎凑过去问马欣，“妹子，没事吧？有没有被占便宜？”

    “占什么呀！”马欣瞪眼，“哪儿那么容易被占便宜！我口袋里有手术刀呢，阉了他们。”

    赵虎嘴角抽了抽，口袋里藏手术刀绝对跟公孙学的。

    公孙拉着白锦堂问，“你怎么来了？”

    白锦堂大概也知道发生什么事了，点上一根烟，道，“想来接你，这么巧碰上了。”

    “没事吧？”展也过来问马欣。

    “没。”马欣揉揉头发，对于刚刚那两人抓她头发的事情似乎还耿耿于怀。

    “唉。”白玉堂见车子里头一团糟，就道，“别打死了，还问话的。”

    随后，就见马汉和洛天出来，从车子里头拖出了三个带着手铐的人来。

    其中有一个就是黄狼，另外两个，也有些像是混混。

    赵虎凑过去看了看黄狼，一脸佩服地道，“小子，你真行啊，逃走了还不忘了回来作恶？”

    艾虎也带着警员来了，白玉堂看了看展昭，对他一挑眉，像是问，“是不是有什么问题？”

    展昭想了想，就对艾虎道，“艾虎，这三个人先交SCI吧，有些事情我们想问。”

    “行！问完了就直接送去枪毙吧，这小子死定了。”艾虎气呼呼将人交给了赵虎他们，先带人离开了。

    展昭看了看黄狼，又看了看一旁的马欣，问，“你怎么知道她是谁的？”

    黄狼盯着展昭看了一会儿，没回答，只是挑起嘴角笑了，那笑容再加上嘴角的伤，有些可怖。

    马汉也觉得奇怪，按理来说，黄狼刚刚逃出来，怎么可能知道马欣是他妹妹的？

    “嗯……”展昭摸了摸鼻子，对白玉堂道，“小白，让蒋平查查，黄狼在监狱里头，都跟哪些人接触过，那些人里，谁有可能知道马汉的背景，或者对SCI有了解的。”

    展昭的话刚说完，就看到黄狼的眼眉微微一抬。

    “哦……”展昭了然一笑，“在监狱里头认识的么……那可有趣了。”

