    第2092章 拉着箱子去跨年   

    溺儿的是白色的，她被云星慕抱着坐上边，推着她在屋子里来回转悠。

    

    “和二哥说说出门不许做什么？”

    

    “不许臭脾气，不许吃海鲜，手环不许仍，不许乱跑，去哪里要让爷爷奶奶跟着。”

    

    云星慕点头。

    

    他将妹妹丢给了雨滴和酒儿，然后去找三千。

    

    这次，谢先生和谢夫人带着孩子们出远门时，身后还跟着四名佣人。

    

    云舒目送飞机升空，她对丈夫说：“老公，我觉得咱闺女一个人就能用四个佣人。”

    

    谢闵行也觉得如此。

    

    大人们还没放假，家中的孩子们白天都蹿的没影儿，晚上都回家。

    

    雨滴的生活简单到枯燥，她内心平静的像母亲，没有人能惊起她平静的心底。

    

    她太沉稳了。

    

    谢闵慎都说他家大姑娘天生就是拿手术刀的。

    

    她身上的稳是医生稀缺的。

    

    那日，谢闵慎试了试女儿。

    “雨滴，爸买了一块儿猪肉。”

    他在猪肉背划开一刀，给她针线，＂把它当成病人的创口，缝合上，时间十分钟。

    ＂   

    雨滴拿着针线，她手生涩的在上边勾起一点猪肉皮肤开始穿线。

    

    谢闵慎在一旁计时。

    

    林轻轻看到父女俩的互动，她都不忍心打扰。

    

    最终雨滴在父亲规定的时间内缝合结束。

    

    那是雨滴第一次缝合，她缝合过程中，面无表情，不知她紧张还是轻松，只是在她缝合结束后雨滴看着自己的首次缝合她看着夫妻笑的温雅。

    

    谢闵慎那天高兴自己后继有人了。

    

    他对着猪肉拍了好几张照，还发了朋友圈，大秀他闺女的本事。

    

    叶稚华在下边评论，“以后让叶堂跟着他姐多学学。”

    

    叶堂是叶稚华和小天的儿子。

    

    谢闵慎骄傲的回复：“这得和我家大妞妞商量。”

    

    同学找雨滴和酒儿出门玩儿时，雨滴挑着参加。

    

    一些无趣的直接拒绝。

    

    还不如在家中，让妈妈给她买猪肉锻炼她的缝合技术。

    

    酒儿就没有姐姐的耐心和稳。

    

    如果让她在十分钟内缝合，酒儿能在三分钟内就给猪肉下锅，还顺带给锅中丢入葱、姜、八角、大料……静等一个小时后香喷喷的猪肉。

    

    她在家里也是讨嫌，于是跑去了海岛找陈季夜。

    

    她到时，拉着拉杆箱，那架势似乎是想在这里直接跨年了。

    

    陈季夜在北岛接到了家中的电话，“少爷，你那追求者又来了，这次带着箱子，直接去你后边的房子里了。”

    

    “嗯，让她去吧，找两个人去帮她收拾行李，我晚上到家。”

    

    下属：“……”   

    少爷接受谢家的酒儿小姐了？

    

    帮酒儿收拾行李的人不是旁人，是李藏言和陈绝色。

    

    看到陈绝色，酒儿就想起自己被坑的钱。

    

    陈绝色良心一点都不痛，  毕竟自己靠本事挣的钱。

    

    傍晚，陈季夜回来了。

    

    陈四问他：“你不是后天才回来的吗？”

    

    “嗯，事情差不多都解决了，早点回来了。”

    

    “不错啊，酒儿能让你办事效率这么快，三天的工作量被你压缩到一天。”

    陈四调侃儿子。

    

    陈季夜坐下，“是我能力出众而已。”

    

    酒儿见到小哥哥，她立马换了个地方坐。

    

    “小哥哥，我要和你坐一块儿吃饭。”

    

    陈季夜纵容她，“坐下吧。”

    

    吃过饭，酒儿还没多待，人就和小哥哥十指紧扣的回她们的小窝了。

    

    “小哥哥，你说我为啥每次和你在一起的时候就这么开心呢？”

    

    “我训你的时候你还开心吗？”

    

    酒儿笑眯眯的，“你训我，我也不怕，你都是假吓唬我。”

    

    陈季夜根本就对她狠不下心。

    

    “小哥哥，我听四叔说有女孩子想勾引你？”

    

    陈季夜：“没有。”

    

    酒儿又说：“四叔又说，你嫌弃人家恶心，给人家送走了。

    你给人家送哪儿了？”

    

    陈季夜；＂……时间长，我也忘了。

    ＂   

    “好吧。”

    

    在海岛生活，夜晚的天上是没有云遮挡的，一抬头就能看到圆月。

    

    路面上，每隔一段距离，都会有路灯。

    

    海岛的温度，比大陆舒服多了。

    

    她穿着一个薄毛衣都不冷。

    

    “小哥哥～”   

    “嗯。”

    

    “小哥哥，我咋这么喜欢你呢？”

    

    陈季夜：“……”   

    酒儿继续问陈季夜，世界级的难题，“小哥哥，咱俩上辈子是不是也一对儿？”

    

    陈季夜：“我穿越到上辈子帮你看看？”

    

    两人走走说说笑笑，地上的影子被拉长，从背影看过去仿佛是一个人的影子。

    

    回到陈季夜的家中。

    

    他去了趟女孩儿的卧室看了看，“谁给你铺的床？”

    

    “我未来婆婆。”

    

    陈季夜：“……”   

    

    

