    夏沫：“萧大师，您可算回来啦！”

    袁玉：“萧大师，欢迎回家！”

    苏云怡：“萧大师，您吃了吗？想吃什么？我给您烧啊！”

    萧羽到家后，得到了三女的热烈欢迎。

    “不用忙了，在戚老板那吃过烧烤了。这些天没出什么事吧。”

    夏沫：“没呢，就是有三位水友发生了一些棘手的事情上门求助，但您不在，所以他们都就近住宾馆了，我要不要通知他们来家里？”

    “嗯，既然是急事，让他们来吧，反正今天也不直播。”

    “好，我去打电话。”

    大约一刻钟后，两男一女出现在了萧羽家里。

    “三位，坐。”

    三位水友本来都是单独来求助的，夏沫打完电话告知地址后，他们就纷纷上门来了。

    “谢谢萧大师！太感谢了！真不好意思，这么晚了来打扰您！”

    “感谢萧大师！”

    “谢谢！”

    三人纷纷道谢。

    “这几天我出门办事了，抱歉……刘先生，你先来吧。”

    “好嘞，十分感谢！大概就是您之前下播以后的第二天，我儿子让一条狗给咬了，而且他吗的还是狂犬病的狗！

    更可怕的是那臭小子当时不说，还是隔了两天我才发现的！

    没有第一时间打疫苗，我快急疯了！毕竟这东西只能预防，不能根治，万一疫苗没用，这一旦发病，那可是百分百致死率啊！！萧大师，求您给算算，我儿子究竟有没有被感染吧！”

    “当然被感染了啊，潜伏期一个月……不过先不用太绝望，买一张清心符帮助抑制，撑过危险期就好了。”

    “这样就不会死了吗？”

    “是的，放心吧。万一还出问题，再来找我。”

    “好好，太好了，太感谢了！您救了我的蠢儿子！萧大师yyds！”

    说罢，欢天喜地的交了钱，拿着符回家了。

    儿子有救啦！

    萧羽看向了第二人。

    “沈柔小姐，该你了。”

    “萧大师……我快崩溃了……哇！”

    沈柔刚开口，突然捂着脸哇哇大哭，吓的坐她旁边的另一个男生手足无措：“别哭，别哭了，这不是求助萧大师了吗？哭啥呀！你先算，给你解决妥妥的了，再轮到我，你别哭了！”

    萧羽暗叹。

    坐到她旁边，拍了拍她的肩膀，输入了一些灵气，帮助抚慰心情。

    沈柔抹着泪，哽咽道：“萧大师，我有三个姐姐，一个弟弟，一共姐弟五人，我排行老四……”

    沈柔的父母是典型的农村封建思想，重男轻女。

    小时候家里穷，但为了生出儿子，还是咬着牙一个接着一个的生。

    老大的衣服给老二穿，老二的衣服给老三穿，老三的衣服给老四沈柔穿。

    她从小到大，都像是捡来的一样，什么都用最差的，什么都吃剩下的。

    相反，弟弟沈鸿却是什么都用最好最新的，吃饭也是可着他的胃口，必须他先夹菜，然后才轮到姐妹四个。

    曾经家里最困难的时候，穷到什么程度呢？

    穷到一碗稀饭兑水，分给四个姐妹喝！

    就这样，弟弟还能单独喝一整碗粥加几根菜叶子！

    家里穷，没办法，她也理解。

    穷人家的孩子，早当家。

    穷成什么样了都，自然不可能去搞内讧。

    当时家里是非常团结的，弟弟也不是白眼狼，努力读书，拼命读书，读完书还勤快的做家务种地，有时候甚至连带着帮四个姐姐的份一起干，真是一个人硬掰成了两个人来用。

    那段时间，是沈柔最穷，但最快乐的。

    随着长大和工作，随着扶贫政策不断出来，渐渐地，日子好过起来了。

    毕竟四个姐姐都不读书，都去打工，供一个弟弟读大学，学费一点问题都没有。

    沈柔省吃俭用，连男朋友都舍不得交，因为她觉得谈朋友很花钱——她观念很传统，做不出吊备胎赚好处的事情。

    如此工作两年多，工资和加班费加起来，月薪能有四千出头，除去支援弟弟读书的一千块，留一千生活费，每个月还能寄回老家两千，加上两年的年终奖加起来也有小一万，两年多下来，陆陆续续寄回去了有六万块。

    去年，大姐结婚了，老公家里条件并不好，但人家是城里人，有房子，再怎么差，也比沈柔家好得多。

    男方还主动给了十万块的彩礼，说是彩礼，其实就是支援和白送给娘家的。

    然后二姐三姐也陆续找了大城市的人结婚了，她们也各自带回了十万的彩礼。

    这时候，家里的存款有六十多万了，全是姐妹四个攒出来的。

    刚好弟弟毕业了，还找了女朋友，于是商量着结婚，这钱就全给他拿去买房了。

    本以为，这该是一件大喜事。

    可沈柔真是做梦也没想到，弟弟的结婚，居然成了她的悲剧的开始。

    ……

    “我老弟沈鸿结婚，贷款买了一套大房子，有一百多平，女方条件一般，但嫁妆却很丰厚，是一辆三十多万的豪车，加上他们夫妻的工作都很好，一个月能赚两万多，扣掉房贷，还能剩下一万多元。”

    “但前阵子，弟弟沈鸿的岳母得了大病，住院去了，积蓄花完，还不够看病，于是弟弟就来找我们借钱。三个姐姐都瞒着各自的老公，挪用了家里的钱，支援了二十多万。我没钱，所以就没给。”

    “弟弟岳母的病是好转了，但三个姐姐的家里全都闹翻了天，非要逼着还钱，闹离婚了都。姐姐们不肯去找弟弟要钱，而且就算找了也拿不出，结果她们就来找我了！”

    沈柔哭诉道：“可我的钱每个月都寄家里两千，弟弟毕业工作后，我就可以多留一千了，但也就剩下两千而已，前前后后半年攒起来的，我卡里总共就7600元！”

    沈柔越说越气。

    “萧大师您猜怎么着，结果我爸妈就逼我去嫁人！让我去搞点彩礼回来，帮忙熬过三个姐姐的家庭矛盾！”

    “我是真的服了，居然就想把我给打包卖了呗！”

    “我不想卖了自己，就让他们去找弟弟，弟弟只要说服她老婆，卖了车子，就可以了。他从小对我们几个姐姐都很好，肯定不会见死不救的。”

    “可他们不乐意，不想破坏弟弟的幸福，所以就来逼我……合着我一个大活人，甚至还没弟弟的一辆破车子重要呗！就算不卖车，打个欠条回来，那也是一回事啊！毕竟本来就是借给弟弟的！”

    “其实我明白的，家里人是不想让弟弟还钱，因为他还有房贷、老丈人家的大病虽然治好了，可后续还要大把花钱，不能给他更多压力了。可就算这样，也不能把我卖了呀！”

    “长这么大，我从来都没有怀疑过亲情两个字，可现在，我真的怀疑人生了！我到底是不是亲生的啊！还是说，我压根就是爸妈从人贩子手里买来，就为了等我长大，好卖个好价钱？？？”

