    “欺人太甚！欺人太甚！”

    首阳山，老子使用神通，看着元始在幽冥世界在六道轮回之前，被一群巫族战士化身，负责维护幽冥秩序和勾魂索魂的牛头马面按住，整个脑袋按进木桶里，被强迫着吨吨吨吨喝着孟婆汤。

    孟婆汤虽然有稳固灵魂，洗涤灵魂的功效，但蕴含的轮回真意在洗涤灵魂的同时，这也可以把灵魂的一切记忆给清洗。

    哪怕元始之前是圣人，剥夺圣人位格之后对道的感悟超越一般亚圣。

    面对这样蕴含轮回真意的孟婆汤，还有后土这个地道圣人的孟婆化身，这也没有一丝的反抗能力。

    不用三桶，半桶孟婆汤下去，元始的灵魂和真灵蕴含的记忆就变成一片空白，只会阿巴阿巴的傻笑着。

    但考虑元始之前作为圣人，保险起见，孟婆还是很客气的邀请元始喝完三桶。

    三桶之后过岗，把灵魂洗涤的干干净净，再转世轮回。

    “混账！”

    看着元始喝完三桶孟婆汤，彻底傻乎乎的模样进去天道轮回，首阳山，老子差点儿把自己的八卦炉都给踢翻了。

    呼！

    老子元神契合天地，想要推算出元始的转世之身。

    然而，面对轮回的隔绝，特别后土还在其中阻拦，哪怕老子已经突破圣人六重天，这也无法推算出元始的转世之身在那里。

    麻烦大了啊。

    老子想起刚刚元始的状态，心里突然有种糟糕的感觉。

    如果不出意外，这样的元始转世之后，哪怕有他的阴阳玉符，恐怕也不会规避天道的机缘，转为修行人道的功绩。

    最终无法完成弃天道印记，走上人道修行之路的目的。

    而无法走上人道修行之路，这等同于他老子的这一番谋划，彻彻底底失败了。

    甚至元始还有可能被巫族盯上，然后把元始的转世之身抹杀，挫骨扬灰，抹灭一切印记，彻底送元始回归天地。

    “三弟！”

    想到这里，老子不再犹豫，目光看向金鳌岛呼喊一声。

    “此事关乎我们玄门的未来，更关乎你二哥的性命安危，我们需要尽快找到你二哥的转世之身，庇护他的周全，为他护道，卫道！

    如若不然，巫族一旦行动，你二哥绝对有死无生！

    他已经失去圣人位格，不再是不死不灭了......”

    老子话说完，天地陷入一片寂静。

    接引和准提已经脱离玄门，这个时候，老子想要突破巫族的阻拦，找到元始的转世之身。

    这只有六大天道圣人当中，，实力最为强大，境界最为深厚。

    一直专心于剑道修行，没有跟巫族发生太过激烈利益冲突，从而没有发生太多的重创或者化身被毁的通天出手。

    通天不出手，单凭他老子一人的实力，根本无法突破巫族的阻拦，哪怕巫族先天不擅长推算天机，蒙蔽天机。

    等候片刻，正当老子心里失望的时候。

    突然，剑光在东海之上闪耀爆发，直入虚空。

    轰！

    整个洪荒的天机和气息霎时间变得混乱一片，无论是谁，接下来都无法根据天机或者气息锁定元始的踪迹。

    随后，一道上清仙光在首阳山的虚空遁出，飞进老子的手里。

    仙光闪耀，若干信息浮现，其中正是元始转世之身的下落。

    “好，为兄亲自过去为你二哥护道，卫道，指引道途。

    待你二哥证得人道圣人位格，我们兄弟三人齐聚，再登顶洪荒！“

    看到元始转世之身的下落，事关玄门和自己的重要谋划，老子对通天呼喊一声，身形就化作流光过去元始转世之身的地方。

    圣人牌老爷爷金手指已上线！

    接下来的岁月，老子将亲自指引元始要如何摒弃天道机缘，修行人道功绩，最终洗脱天道印记，走上人道修行之路。

    当然，最关键的地方还是在于，杜绝巫族对元始的算计。

    “元始居然转世了，通天......圣人九重......”

    盘古殿，收到后土的信息，帝江看着东海之上升起，在天地间闪耀的剑光，随后就是首阳山老子的气息一闪即逝的情况，神情闪过几分感慨。

    谁也没想到，作为盘古元神和先天清气根脚的元始。

    居然能如此大魄力的舍弃自己的根脚，舍弃自己的身份，选择从头开始的转世轮回。

    “转世之前尽可能的剥离了天道的印记，学伏羲一样，图谋人道的圣人位格和权柄吗......

    不知道，元始是准备选择其他种族，直接建立文明证道。

    还是选择人族，拼一把人道正统......”

    帝江眼里闪过一丝深究。

    根据后土传递过来的信息，元始的灵魂度过奈何桥之后，身上的法则道韵和天道真意虽然浓郁。

    但比起元始曾经是圣人，如今亚圣顶级的境界，却又相差甚远。

    如此情况，只可能是元始在转世之前，尽可能剥离了自己天道的印记，以方便图谋什么。

    这个时期，洪荒有什么值得元始亲自转世突破，毫无疑问，只有人道圣人的位格。

    毕竟这个时候元始已经被剥夺天道圣人位格，急需要重新证道，回归圣人的序列。

    如果元始是选择转世洪荒的其他种族，建新文明证道。

    巫族已经先布局一步，这事情就算元始谋划成功，最多也就是玄门多一位圣人战力。

    之前元始天道圣人位格没有被剥离，帝江杀他都如屠狗。

    现在元始转修人道，抛弃亿万元会的底蕴重新证道。

    这就不是杀起来如屠狗，而是杀起来如除草，对巫族的布局和大势没有影响。

    不过要是元始选择转世人族，选择跟巫族硬刚一波，拼一把人道正统，这事情倒是有几分麻烦。

    人族第三位圣人，人道正统可能被撼动改天换日的情况，帝江作为布局之人自然也清楚。

    凭借老子亲自下场，还有如今圣人九重天的通天在一旁护道，元始这样选择，还真有可能成功。

    只可惜，元始的天机和一切气息都已经被通天扰乱和切断，在元始下一次轮回之前，巫族无法确定元始的踪迹。

    甚至通天要是进一步屏蔽元始气息，即便元始下一次轮回，后土的化身孟婆也无法分辨出元始的身份。

    这不是帝江的实力比通天弱，而是巫族本就不擅长玩这个。

    “推算天机，推算天地的信息，布局谋划......想要在天地封神碾压玄门，巫族之道的这个弱项必须要补全。

    另外，元始的转世要防范一二。

    原本还想着给人道留一点自主空间，现在看来这下子也不行了。

    巫族掌控人道，不取人道气运和权柄，终究要比玄门掌控人道，取人道气运和权柄归天道，破坏天地人三道平衡好。”

    帝江想到伏羲已经成功转世人道的事情，还有元始转世潜在的麻烦，心里仔细了思索一会儿，这就挥手示意今天值守盘古殿的一位巫族成员过来。

    “叫三霄，还有蚩尤大巫过来。”

    “是，帝江祖巫。”

    值守的巫族成员领命，出去通知之后，没一会儿功夫，一直在巫族祖地修行的三霄，还有蚩尤就过来了。

    “帝江祖巫。”

    “见过帝江陛下。”

    进来盘古殿，蚩尤和三霄就对帝江恭敬的行了一礼。

    “坐。”

    挥手几张凳子出现三霄和蚩尤几人的面前，示意他们坐下。

    帝江也没拖拉，把元始转世和接下来元始可能带来麻烦的事情整理一遍丢给蚩尤，看着蚩尤干脆利落的询问。

    “有什么看法？”

    “通天圣人出手搅乱天机和斩断气息，老子亲自护道......”蚩尤看了一遍，很快就注意到其中的关键。

    元始转世可能争夺人道的正统，这一点不用多说。

    但真正的关键，还是老子和通天的直接参与，其中老子更是亲自出马全程护道。

    如果老子和通天不出手，元始的威胁再大也改变不了他已经被剥夺圣人位格，只是一尊亚圣的事实。

    巫族可以随意地把元始的转世之身给灭杀，直接釜底抽薪的破掉玄门的布局。

    但老子和通天出手庇护，这情况就变了。

    “帝江祖巫，我们巫族也要安排人转世，参与人族第三位圣人的争夺。

    如果元始选择争夺人族第三位圣人，争夺人道的正统，那么就出手阻止。

    如果元始只是想要证道圣人，选择的是其他种族，那么就由人族和人道自由发展。

    无论如何，都不能让人道正统落入玄门之首。

    如果阻止失败，第一时间就要把老子、通天等玄门圣人斩杀，避免玄门掠夺人道气运归于天道，破坏掉天地人三道的平衡。

    甚至是等共工、强良等祖巫大能都证道，咱们巫族直接杀上紫霄宫，破开天道把鸿钧给围杀了！”

    仔细想了片刻，蚩尤心里就有了决定，抬起头神情坚决且果断的对帝江建议。

    说到后面，蚩尤神情是止不住的杀意。

    屠圣，似乎已经满足不了他的追求。

    他这次想的是，如果阻止失败，那么就直接屠鸿钧，斩玄门的道祖！

    “不错。”

    面对蚩尤的杀意，帝江非但没有不满，眼里反而露出几分满意。

    “你去找后土，让后土用轮回分割出你一部分神魂去转世，洗脱地道的印记，修行人道之法。

    人道的核心是众生，是文明。

    凝聚文明道果，不用像凝聚混元道果般集亿万伟力于一身，必须要圆满的真身和神魂。

    你一部分神魂化身转世，如果元始图谋人族第三位圣人，那么你就把他斩了。

    再统一人族文明，稳定人道正统，凝聚文明道果证得圣人位格。

    到时候，老子和通天我会出手阻拦。

    证得人道圣人位格，神魂回归真身，再证道混元大罗金仙。

    这样圣人和混元大罗合二为一，说不得你可以走出一条跟我们十二祖巫不一样的道路，一条更加辉煌强大的道路。

    但其中人道的气运，跟巫族的气运，你要区分开。

    不要学老子那样，以人道的人教成圣，却取人道的气运归天道，破坏洪荒天地人三道的平衡。”

    帝江把自己的谋划，还有给蚩尤铺的路，仔仔细细的给蚩尤讲解一遍。

    混元大罗金仙，严格论起来，本质是混沌时期延续下来的修行之法。

    但现在洪荒开辟，盘古开辟新的洪荒时代，天地逐步晋升，未来很可能蜕变成一方大道级天地。

    这个时候，再延续混沌时期的修行之法，不能说不行。

    但却有可能无法契合蜕变之后的洪荒时代，错过洪荒新时代给众生和巫族带来的利益。

    之前巫族一群外敌窥视，时刻存在的灭族危机。

    巫族只能在混元大罗金仙这一条路上面拼搏，没有足够的资源去探究其他道路。

    但现在，大势在巫族，这也是时候探究一下新的道路。

    一个种族想要长盛不衰的发展下去，这就必须要考虑长远，如若不然，时代变迁，大世变幻，可能你就已经落后了。

    如果蚩尤这一步洪荒圣人跟混元大罗同修，文明道果跟混元道果合二为一，试验探究的还可以。

    下一步，他帝江和祝融等祖巫，说不得也要弄个新文明，凝聚文明道果，证得人道圣人位格，再跟混元道果合二为一。

    “蚩尤明白。”

    在后羿喜欢上嫦曦这个白富美，吃上了软饭之后。

    蚩尤作为巫族第二代新的领袖，这也听明白了帝江这个安排背后蕴含的深意。

    没有迟疑，没有犹豫，蚩尤直接就领下了帝江的安排。

    “好，去吧，找后土安排你一部分神魂转世轮回，可能要受个亿万轮回之苦了。”

    帝江欣慰的点点头，挥手示意蚩尤下去找后土，用轮回分割出一部分神魂转世。

    巫族之人，神魂早已经跟真身融合。

    除非陨落，否则一般的办法根本无法单独分离巫族的神魂真灵。

    只有掌握轮回权柄的后土，才有可能在不损伤蚩尤的根基，伤害蚩尤的性命的情况下，分割出蚩尤的一部分神魂。

    “亿万轮回，当做一场磨砺了，应该比跟共工祖巫他们打架要有意思。”

    蚩尤豪爽的笑了笑，对帝江躬身一礼，这就留下三霄和帝江，转身离开盘古殿。

    看着蚩尤离开，帝江的目光看向以巫族之道融合灾厄，黄昏，劫难修行，已经初步掌握这三个权柄和天地位格的三霄。

    “你们去华胥部落，找到伏羲，引导他修行巫族之道。

    另外，不要掩饰你们的气息，特别是你们的修行之法，但也不要随意的指点透露什么。”

    帝江沉吟一会儿，神情郑重地吩咐她们要做的事情。

    伏羲之前是修行天机之道，现如今转世修行巫族之法。

    这也是时候物尽其用，补全巫族在推演天机，推演信息方面的缺陷。

