    墨景辰将沐小晨和墨阳正在联手处理的那些事情，跟沐安安说了一遍。

    听得沐安安连连点头：“干得不错，顾良曾经有个机会，他若是痛改前非，以他的本事，有朝一日还是能够站在风光处。”

    “但是，他杀心这么重，一点生路都没打算给别人留，那也就别怪别人也反过来断他生路。”

    沐安安知道，像顾良这种人，最看重金钱和名声，现在他的名声已经被败坏了一大半，剩下的那一点点，想必很快也会被他亲手毁得干干净净。

    至于他处心积虑得到的那些钱财？

    呵，妻子情人这么一闹，就看那顾良还保不保得住他那些费心赚来的钱财。

    “嗯，就让这顾良天天活在痛苦懊悔当中。”

    眼看着曾经属于他的一切都离他远去，但是他却无能为力，这种滋味，想来是很不好受。

    很不好受，也得受着吧。

    “你说，顾良那后院，什么时候才会冒出火光来？”

    沐安安想了想，抬头看了墨景辰一眼。

    “他们已经动手三天了，等到开庭的那一天，也差不多了。”

    沐安安微笑了一下：“嗯，这样好，就要让顾良亲眼看看他人财两失的下场。”

    夫妻俩又说了一些别的事情，这才各自洗漱睡下了。

    但是这一晚上，沐安安却没有睡得很安稳。

    而且到半夜的时候，她还发起了烧。

    这样子，可把墨景辰给吓坏了。

    沐安安的身体本来就没怎么好，这些天因为处理莉莉娅的事情，虽然沐安安嘴上不说，但是精神上却是一直紧绷着的。

    现在顾良的事情，已经大部分证据确凿，所以沐安安那颗悬着的心就慢慢地放下了。

    结果这一放下，原本一直被她刻意忽略的身体问题，就暴露了出来。

    沐安安高烧不退，墨景辰连夜就近将她送进了医院。

    接诊的医生神色复杂地看了墨景辰一眼，然后拍了拍他的肩膀。

    “小伙子，虽然我看得出来你们夫妻感情很好，但是有时候，这有些事情就得节制。”

    节制？节制什么？

    墨景辰一时之间有些反应不过来，真是难为他头一回当着人家医生的面，露出一脸的茫然。

    “你的妻子身体情况如何，你心里应该清楚啊，为什么还会一直缠着她……”

    医生没有明说，但是他话里话外的意思已经十分明显。

    再加上他那夸张的表情，让一直云里雾里的墨景辰一下子就反应过来。

    所以，这个医生一直觉得，沐安安之所以会引发高烧，是因为他那个，不知节制吗？

    墨景辰脸黑了。

    但是他还是压制着自已的情绪，努力以一种很平静的语气对着医生说话。

    “医生，请你采取措施，缓解她的高烧。”

    “有点麻烦，病人的身体情况特殊，一般药物对她没有多大的作用。”

    看到墨景辰的脸色在刹那间变了，那个医生想了想，最后还是摇头。

    “我们医院的接诊水平和仪器设备都不怎么先进，你要真想救你的妻子，还是得把她送往原来的医院。”

    墨景辰将沐安安抱上了车，小五早就在车里等候。

    沐安安高烧不退，墨景辰怀疑她是疲劳过度，引发了病情反复。

    虽然当时他们出院的时候，骆河也好，莉莉娅也好，都确认了，沐安安体内的那个噬血菌1号已经被清理干净了。

    而且，排异现象也没有出现。

    但是现在这样，让墨景辰不得不怀疑，因为种种原因，沐安安再一次出现了排异现象。

    一想到之前替沐安安动手术的莉莉娅，现在都成了一个重伤患，墨景辰就感觉到自已的心慌得厉害。

    万一沐安安要是再出什么状况，他该怎么办？

    骆河已经回帝都去筹备研究所了，眼下能帮到墨景辰的只有张海。

    虽然张海的主攻方向并不是血液研究，但是跟血液病研究相关。

    接到墨景辰的电话，张海很是意外。

    但是一听沐安安高烧不退，人也处于昏迷状态后，张海立刻沉声道：“你把小师妹送到我这里来，我准备好一切检查准备工作。”

    挂掉电话后，张海就吩咐自已底下医生将一间最好的手术室空出来，各种用得上的医疗设备也准备妥当。

    张海心里当然是期望沐安安用不着这些东西，但是他还是全部准备好了，有备无患。

    十分钟后，载着墨景辰和沐安安的车子就到了张海的医院门口。

    张海早就亲自备着一辆移动担架等候在医院门口。

    一看到墨景辰抱着沐安安下车，张海就推着担架迎了上去。

    一路急行，将沐安安送进了急诊室。

    各项检查紧张而有序地进行着，张海心里十分清楚，要让沐安安醒过来，首先得让她身上的高烧退下去。

    但是，这高烧的起因有很多种，只有找到了那个真正的原因，并且对症下药，才能真正让烧退掉。

    张海这一忙碌，就忙了好几个小时。

    等他步履匆匆地从急诊室里出来，就看到墨景辰一直靠着急诊室门边上的墙站着。

    张海依稀记得，之前他把沐安安带进急诊室去的时候，就看到墨景辰站在墙边上。

    现在出来，他还是在老地方站着。

    难道说，这墨三爷就是保持着这姿势在同一个地方站了几个小时？

    墨景辰也看到了走出来的张海，他的双眼中有了一丝神采，对着张海询问。

    “安安的情况，怎么样？”

    墨景辰一连几个小时不发一言，现在突然开口，那声音变得有些沙哑。

    “小师妹因为高烧，所以导致她现在体内炎症明显，不过好在没有发现排异现象，但是如果高烧抑制不住的话……”

    高烧抑制不住，到后来很有可能会引发排异。

    这是因为病人本身的免疫力下降，所以才会诱发各种问题。

    看到墨景辰脸色一变再变，张海又接着说道：“我已经将最对症的退烧方法用上了，得等半个小时后看看结果。”

    墨景辰道：“那我现在，能进去看看她吗？”

    张海摆摆手：“暂时还不能，小师妹现在的情况还很不稳定。”

    看到墨景辰神色严肃，张海又补了一句。

    “你也不要过于担心，小师妹她一直很坚强，这一次也一定会转危为安的。”

