    伊蒂哈德球场。

    曼城与马德里竞技的大战过了20分钟之后，画风开始突然从保守开始变得略微积极奔放起来。

    曼城不是巴塞罗那。

    马德里竞技期望在客场全身而退的同时，最好能赢球，退而求其次：客场进球。

    因此不会像封锁巴塞罗那那样近乎摆大巴。

    防守是451阵型，除了格里兹曼还能待在中圈附近之外，叶一锋都会回撤到后场。

    进攻时则是4231.

    叶一锋中路组织，科克与萨乌尔两翼跟进，加上前面的格里兹曼，4人进攻组不算是积极，崇尚进攻的球队攻击群4人是最低配，5人才是常规，如果再有边后卫的加入，进攻打到凶猛时，6人杀入进攻危险区域是常态。

    曼城相较而言也是比较保守的，攻击群4人组，其他中场和后卫的助攻都略显谨慎，况且就算上来也帮不了什么忙。

    除了边后卫有一脚传中之外，费尔南多和费尔南迪尼奥的远射看的是缘分。

    大卫-席尔瓦组织更强，内切有能力，却绝不是杀手类型，纳瓦斯也更符合边前卫的角色定位，速度快，多数时候就只有一脚传中。

    曼城进攻点明显偏少。

    即便马德里竞技竞技也不多。

    但就对球门的威胁而言，马德里竞技更强。

    叶一锋欧冠淘汰赛4场比赛5个进球，这足以令曼城的锋线黯然失色。

    但曼城要晋级欧冠决赛，终归不可能像PSV埃因霍温那般把希望寄托在点球大战上面，否则他们肯定连纳瓦斯和大卫-席尔瓦都没必要上，再上两名工兵，就等反击机会。

    德布劳内一脚传球，阿圭罗一剑封喉。

    能等到是幸运，等不到，防守也基本上能遏制住马德里竞技的攻击群，然后踢点球呗。

    可曼城这些年花钱如流水，绝对不是期望像乌龟那样匍匐前进爬进欧冠决赛。

    比赛第26分钟，德布劳内前场近乎极限地一脚出球组织串联攻势，当他接应到费尔南多从身后送来的传球后，主动回撤接应恰好与叶一锋擦肩而过，拨球变向半转身中一脚精准斜长传送出。

    足球飞到禁区前偏左位置被大卫-席尔瓦控制住，加比与胡安弗兰连忙对他进行夹击，大卫-席尔瓦原地拉球转身后也是最快速度传球。

    挑传出去的足球飞到禁区中路被阿圭罗顶向了球门。

    奥布拉克飞身扑救中单掌将球托高出了横梁上方。

    曼城球迷叹息之后掌声如雷。

    比赛第32分钟，叶一锋前场左路拉边接应萨乌尔的传球，在面对萨尼亚时，他盘带内切一步便踩单车重心大幅度向右前方倾斜，费尔南多与萨尼亚连忙对他进行夹击。

    叶一锋却反切拨球变向趟球下底。

    萨尼亚快速回防中在底线前反铲时，叶一锋拉球转身再将球倒三角回传。

    萨乌尔后一步跟进内切中不作调整直接起脚轰门！

    足球奔着球门近角飞去，却最终擦着左门柱外侧击中边网。

    萨乌尔对叶一锋竖起大拇指，叶一锋却叫住了他，给他打了简单的手势。

    萨乌尔心领神会。

    打爆萨尼亚！

    定点爆破！

    比赛第35分钟，德布劳内从前场主动跑位向左路接应到大卫-席尔瓦的回传，隔着加比与费尔南德斯，他一脚贴地直塞将球送入禁区右肋位置。

    阿圭罗跑位中甩掉戈丁，眼看将要形成射门，希门尼斯回撤中极限将球扫了出去。

    结果刚到禁区线上的足球却被纳瓦斯控制住，费尔南德斯回防，戈丁跑去封锁他的正面，纳瓦斯稍作调整起脚便射！

    一脚高射炮呈现全场观众眼前。

    西蒙尼反倒有些看不懂曼城的进攻了。

    像是在混机会！

    巴塞罗那追求每个机会都是实打实团队配合或个人突破创造出来的，线路几乎都有迹可循。

    而曼城却像是在制造马德里竞技禁区的混乱，试图浑水摸鱼！

    石油金元打造出来的超级蓝月亮，就这？

    曼城本赛季在英超是进球数最多的球队，代表他们火力最猛。

    可仔细看看射手榜上的情况，却是另一番感受。

    阿圭罗排名射手榜第二，位置挺耀眼，可射手榜前20位之中，曼城只有一人上榜。

    莱切斯特城，阿森纳，沃特福德都有两人上榜，而南安普顿有三人上榜！

    这是什么概念？

    他们的强力输出点只有一个：阿奎罗。

    马德里竞技对阿圭罗的防守必然是最为重视的。

    而凭借马德里竞技出色的防守，曼城其他进攻点并不足以带来稳定的威胁输出。

    一板一眼地打，他们恐怕想要击穿马德里竞技的防线难比登天。

    前25分钟德布劳内大概就看出了这一点，比起西蒙尼对对手的研究，德布劳内作为球队中场核心肯定更对自家进攻是什么情况知根知底。

    进攻打得略显简单，但凭借出其不意和精准的渗透直塞，说不定能够收到奇效。

    比赛第39分钟，科克右路突进中遭遇克里希正面拦截，他将球斜传禁区前偏右位置，格里兹曼在奥特门迪和费尔南迪尼奥夹击下将球回传。

    叶一锋在费尔南多面前刚停球便立即扣球变向往左路，德布劳内从他身旁回防掠过。

    晚一秒，他就会被撞倒在地。

    向左前方盘带的叶一锋在费尔南多近身时将球斜传左前方。

    萨乌尔杀到前方接应之后再送出一脚横传。

    叶一锋前插，萨尼亚转身朝他杀来，明显防守趋势是封锁叶一锋内切线路。

    叶一锋沉肩假晃后还是拨球变向走外线，幅度不大，像是油炸丸子，但连贯性没那么强。

    当他从萨尼亚身后杀向底线时，曼城的防线被马德里竞技打出了进攻纵深优势。

    叶一锋抬头看了眼禁区内的情况，萨尼亚转身回来放铲封锁他的传球线路，在他放铲瞬间，叶一锋闲庭信步般拉球转身，原地送出一脚挑传。

    足球飞到禁区前偏右位置。

    科克飞奔杀到右脚停球后在足球再弹起时猛然抡腿抽射！

    足球飞向球门中路偏左下位置。

    乔-哈特飞身扑救精彩地将球扑出底线。

    呼！

    曼城球迷心有余悸。

    马德里竞技的进攻在叶一锋这个点呈现出了不可预测的变化性，其他的点明显都是工具人，包括格里兹曼。

    佩莱格里尼神情凝重，望着赛场上自己的弟子萨尼亚，这比赛上半场没打完，感觉他已经快崩了！

    叶一锋的活动范围太大了。

    这40分钟时间里，他右路传中，左路传中，中路进攻，马德里竞技是进攻点不多，可不管叶一锋在哪里，周围的点都能很好地围绕他展开进攻，西班牙球员所擅长小范围内快速传切配合在这一支精通铁血防反的球队身上也有所体现。

    他们可不像英格兰的球队那样技术流与工兵在技术上分化那么反差剧烈。

    西班牙的球员哪怕没有骚操作，但传停带射的基本功都绝对是欧洲各国中最出色的。

    萨尼亚确实有些狼狈，叶一锋联手萨乌尔强攻他这一点，令萨尼亚的防区鸡飞狗跳。

    连续被叶一锋突破外加他放铲都没能形成作用，这个时候该怎么办？

    叫兄弟啊！

    孔帕尼和费尔南多更加注意叶一锋的活动区域，如果他出现在左路，势必要加强与萨尼亚的联防。

    比赛第42分钟，德布劳内忽然来到了前场右路接应纳瓦斯，后者在遭遇费利佩-路易斯与萨乌尔夹击时将球回敲身后，德布劳内从他身旁趟球走外线下底后假传真扣突破费利佩-路易斯。

    马德里竞技向门前收缩，德布劳内在萨乌尔正面逼抢之前将球传去了禁区前中路区域。

    费尔南迪尼奥狂奔杀了上来抢在费尔南德斯破坏之前一脚将球轰向了马德里竞技的球门。

    这脚射门势大力沉！

    只可惜在飞入禁区之后被希门尼斯转身用后背挡了一下，足球击中希门尼斯的肩头折射弹出了底线。

    现场观众紧张不已，两队虽然不见得能把攻势打得无比华丽，可只要能见到射门，那便是牵动人心的时刻。

    比赛第45分钟，眼看比赛即将进入伤停补时阶段。

    曼城回收阵型，料想马德里竞技也拿他们没办法。

    叶一锋又来到了左边路，在与萨乌尔撞墙配合闪躲过来自纳瓦斯的逼抢之后，他来到底线前控球面对萨尼亚。

    萨尼亚不慌了。

    他有兄弟！

    孔帕尼就在他身后，费尔南多在他侧方正朝叶一锋冲去呢，只要他封住底线这边，叶一锋充其量就是一脚无威胁的传中。

    他刚心头大定，眼前异变骤起！

    叶一锋踩上了他心爱的单车，而且蹬起来时全速发力。

    左脚，右脚，一个回合。

    左脚，右脚，又一个回合。

    左脚，右脚，再一个回合。

    足球缓缓滚动几乎都要静止下来，叶一锋却越来越快。

    看得萨尼亚头晕眼花，险些怀疑叶一锋是在用空气发电！

    找不到下脚抢断的时机，那边费尔南多也全神戒备地将注意力锁定在叶一锋身上。

    当踩单车第四个回合结束之后叶一锋动了！

    在他扭身变向冲向禁区的一瞬间。

    萨尼亚身体向左去阻挡叶一锋，费尔南多也身体向右上手拉拽叶一锋。

    两人都成功了，但叶一锋还是强行往禁区内挤。

    萨尼亚和费尔南多感觉有些不对劲。

    人是挡下来了，可是球呢？

    视线去找足球的分神瞬间，叶一锋从两人夹击的中间冲进了禁区内！

    全场观众已然目瞪口呆！

    球还在原地！

    叶一锋空气发电后没带走装备！

    萨尼亚和费尔南多刚要去控球或将球破坏时，萨乌尔速度飞快地从萨尼亚侧前方将球趟去了底线方向。

    呼！

    萨尼亚只感觉一左一右，叶一锋和萨乌尔如同两列火车从身旁接连呼啸而过，连他的脏辫仿佛都要被刮得竖起来！

    曼城球迷甚至来不及心惊胆战，不约而同只有一个念头：还能这么玩？

    组合秀？

    叶一锋一路狂奔向曼城门前时，孔帕尼因站位靠近萨尼亚而匆忙转身，忍不住上手拉拽一下，可叶一锋还是强势向前冲，他若不松手，那是自己找点！

    孔帕尼不得不松手后再冲去试图封锁萨乌尔的传球线路，但他刚动，萨乌尔就已经传球了。

    足球贴地滚向球门前点。

    回防到禁区内的费尔南迪尼奥和奥塔门迪夹击着格里兹曼。

    他们都没想到叶一锋能和萨乌尔把萨尼亚的防区打炸！

    因为那里不光是有萨尼亚一人。

    还有费尔南多和孔帕尼！

    但偏偏叶一锋与萨乌尔两人打穿了三人！

    萨乌尔传到球门前点的足球被叶一锋在小禁区边缘顺势一脚爆射近距离轰出！

    万众瞩目下，足球贴着近门柱内侧飞入球门左上角！

    乔-哈特匆忙扑救中刚起势就泄了劲，双手抱住了门柱一脸茫然！

    他们是怎么从左路杀进来的？

    球又是怎么进的？

    连轨迹都看不清！

