    我整个人都快要凝固了，过了半晌，喃喃道：“连昕？”

　　“嗯。”

　　怜星轻笑着，看着我，忽然脸色一变，撅嘴说：“陆尘，你的气色不太好，怎么一副纵欲过度的样子？”

　　“尼玛……”我想死的心都有了，多年后，与怜星再一次重逢，居然第一句话就是这个，让人情何以堪？

　　……

　　“小骗子，她是谁？”林逸欣骑乘着追月虎，远远的问道。

　　我说：“那个，自己人……”

　　连昕却美目一寒，道：“那傻妞是谁，为什么叫我家陆尘哥哥是小骗子，你找死吗？”

　　“铿！”

　　林逸欣拔剑出鞘：“你想打架吗？”

　　“打就打！”

　　我急忙阻拦：“靠，都给我住手！”

　　……

　　谁曾想，连昕的速度比我更快，猛然一个闪烁已经出现在我的后方，迎着林逸欣就过去了。

　　林逸欣一样杀气腾腾的，两个娇蛮小妞居然真的打上了！

　　“刷！”

　　一道重力陷阱降临，直接降低林逸欣75%的速度，连昕法杖扬起，绝对杀招来了，“嘭嘭嘭”的连续拍下了7道元能力场，试图将林逸欣给困在众多力场的中间，无法挣脱的话，那就绝对逃不出连昕接下来的袭杀了。

　　不过，小刀女神冰雪聪明，怎么会不知道其中的厉害，趁着连昕的施法间隔，林逸欣飞速锁定了一个小动物，发动冲锋，“刷”一声离开了重力陷阱区域，翻身飞离了追月虎的虎背，手中光芒一闪，紫色的影魔眸子上浮动起银色光泽，正是月瞳。

　　连昕步伐沉稳，飞速连退，法杖挥动，“啪啪啪”的再次拍出三个力场来阻挡林逸欣，同时法杖光芒氤氲，大地之上浮动着星空矩阵的符文，下一刻，冰旋矩阵技能呼啸而下，5×5码的强力绝杀！

　　“轰轰轰！”

　　冰旋刃肆虐下，林逸欣闷哼一声，头顶上飞出大大的伤害数字——78262！

　　连昕的攻击力实在是太高了，就连林逸欣的抗性也完全无法承受这样猛烈的打击。

　　“啪啪啪！”

　　巧妙的Z字走位连续避开了几个元能力场，林逸欣决不放弃，战VS法，尚未接近之前就得挨打，这是林逸欣非常清楚的事情。

　　连续的纵跃，猛然一道冰焰斩暴起！

　　连昕惊呼一声，急忙闪烁，她也看出来了，林逸欣的冰焰斩非常的霸气，被正面命中就危险了。

　　“刷！”

　　林逸欣发动第二次冲锋，锁定了空地位置，直接来到了连昕的身体，擦身而过之间，匕首光芒掠过，破碎无双！

　　“噗！”

　　连昕的灵能之盾终于抵挡不住了，产生了许多裂痕，岌岌可危了。

　　林逸欣飞快的换上了长剑，居高临下，猛然一弯小蛮腰，身后斗篷飞扬，势大力沉的一击劈向了连昕。

　　“唔唔……”

　　连昕轻呼一声，扬起法杖，“铿”一声正面招架，被林逸欣一剑劈得整个人向后滑去。

　　林逸欣速度太快了，不等连昕反应过来，抬起小蛮靴就是一击猛踹！

　　“嘭！”

　　终于，灵能之盾最后的韧性也被踢飞了，林逸欣美眸中掠过一丝喜色，剑锋一压，猛然一扬，横起剑刃，壁垒击破轰然刺向了连昕的胸口。

　　连昕咬着银牙，“呜呜”的叫了声，五指一张，超近距离的元能力场爆发，将自己和林逸欣推离开来，同时法杖扬起，次元风暴+冰旋矩阵两大杀伤技能降临，只要正面攻击得手，就算是林逸欣恐怕也无法幸免。

　　然而，林逸欣一样斜斜一掠剑锋，整个人变速+变向来到连昕的身后，壁垒击破重新凝聚，轰然一剑，这完全就是一个两败俱伤的战果！

　　……

　　“铿！”

　　斜斜的一剑，精准的招架在林逸欣的壁垒击破之上，我终于追上了两个蛮横小妞的脚步，右手擎剑招架掉壁垒击破之后，左拳氤氲着血色气旋，猛然一下打在了连昕的法杖柄上，破魔拳生生将其的魔法进程给打断了。

　　“你！”

　　“你！”

　　两个小妞都气呼呼的瞪着我。

　　我一样瞪眼看着她们两个，道：“靠，听我话能死啊？！”

　　林逸欣剑锋垂了下来，撅撅嘴：“好吧，你说……”

　　连昕一样放下法杖，道：“陆尘哥哥，这个傻妞到底是谁？”

　　“不许叫我傻妞！”

　　“你就是！”

　　眼看又要打起来了，我急忙阻止道：“OK，别再吵了，不然我死给你们看！那个，逸逸，这是连昕，我们古剑魂梦四元老‘日月星尘’的星长老，在国外留学，所以账号出生在了北境联盟，ID叫怜星，真名连昕。”

　　林逸欣点点头：“原来是这样。”

　　我又对连昕说：“喏，她是我的朋友，雪银杉的盟主，风色幻想就是她了……”

　　“原来是她……”

　　连昕看着我，又看看林逸欣，道：“她是你的女朋友？你不会就是在她身上弄得现在这副纵欲过度的样子吧？”

　　我差点吐血：“NM，我哪儿有，还没得手呢！”

　　林逸欣瞪着我：“你说什么！？敢再说一遍吗？”

　　连昕扬起法杖：“不许对陆尘哥哥那么凶，你这个女朋友怎么当的？哼！”

　　……

　　林逸欣气得小脸蛋都白了，连昕的气色也没有好到哪儿去。

　　我作为中间人，暴怒了：“都不许多说了，逸逸，准备去杀那个BOSS，连昕，你到底在干什么来着？”

　　连昕有些委屈，道：“我和几个大学同学打到了那个蟒蛇BOSS，正杀着，就被不要脸的烛龙偷袭了，第一战差点被天外炎杀掉，后来我们休整了一下，杀回来，然后你看到了，BOSS惊走，我杀出来的时候，就被许多人围攻，这些菜鸟都哪儿来的？”

　　战天嘴角的肌肉抽搐了一下：“陆尘，你那个妹纸说什么，我听不懂了……”

　　我急忙哈哈笑道：“没什么，你们怎么不去抢BOSS，被烛龙打走了！”

　　“靠，马上去！”

　　我则带着连昕回转身，大声对着古剑魂梦的众人宣布道：“兄弟们，古剑的曙光来了，我身边这位美女，就是……嗯，就是日月星尘的星长老，连昕，哈哈，是一位超级法师哦～～～”

　　李承风眼睛都亮了：“好萌的星长老啊！”

　　鬼谷子笑道：“哈哈，超级法师，能一个人单挑战天、碧空痕、烈风影那么多人，还能跟小刀女神打个平手，哈哈哈，古剑魂梦的春天终于来了！”

　　连昕脸蛋红红的：“哥哥，我们现在古剑收的怎么都是这种货色啊，看起来都不像是好人的样子……”

　　李承风、鬼谷子泪流满面。

　　……

　　烛龙一群人，烛影乱、神之舞、碧空痕等人都看着我们，而我则哈哈大笑，伸手揽住连昕的香肩，心中满是自豪，笑道：“现在，谁还敢说我们古剑魂梦没有超级法师？谁还敢说我们古剑是残废，那个BOSS，我们要了，谁也别想抢！”

　　烛影乱脸色超难看。

　　碧空痕贴近，低声道：“烛影，我们现在，是不是就现在动古剑，他们来的人不算太多，能够干掉的！”

　　烛影乱缓缓摇头：“不必，那个女法师连昕太强了，她现在显然是帮着古剑魂梦，哼，要灭古剑，不在今日，先打掉BOSS再说！”

　　“好！”

　　……

　　这时，北冥雪来到我身边，笑道：“哥哥，这就是连昕？”

　　“嗯。”我点头。

　　连昕看着北冥雪，立刻变得很亲热，笑道：“你就是黑暗弓箭手北冥雪，我认识你，在晨曦城的国战里，你表现得很赞哦，我身在曹营心在汉，看得可激动了！”

　　北冥雪笑道：“连昕姐姐也好强力的说，那个，你什么时候回归啊，现在名字还是红色的，很容易就误伤了。”

　　连昕笑道：“前一些天在论文答辩，所以连国战都参加，这几天已经毕业了，再过些天就回国！”

　　“太好了！”

　　正在这时，慕容明月姗姗来迟，提着法杖，雍容大方的样子。

　　连昕立刻兴奋无比，直接飞奔过来，跳起来抱住了慕容明月，激动道：“明月姐，好想你啊！”

　　慕容明月轻抚着连昕的后背，笑道：“哟，去美国之后发育不错嘛，是不是交了男朋友了……”

　　“哪儿有，没有！”连昕矢口否认。

　　我笑而不语。

　　李承风在旁道：“叙旧之余，是不是该去抢BOSS了？”

　　“嗯，BOSS是连昕和她同学打的，作为道义，我们拿经验和仙器，其余的装备都给她同学好了……”我很仁义的说道。

　　鬼谷子说：“连昕的同学呢？”

　　“被烛龙挂光了……”

　　“OH，YEAH……”

　　“……”

　　……

　　众人齐齐的扭转方向，看向了烛龙的一群人，以及那个斑斓巨蟒，现在BOSS的气血只有不到5%了，一分钟也未必能够撑得过去，大家杀得非常和谐，不互相攻击，就是争着杀BOSS，看谁能捅最后一刀。

　　“上！”

　　我和林逸欣、鬼谷子等人一起杀了过去，连昕则开启了和平模式，星空矩阵符文出现在巨蟒的下方，超强攻击冰旋矩阵降临，杀得巨蟒惨嚎不已，几乎一击就能打掉巨蟒高达10W点的伤害。

　　“咦，连昕加持的是什么名将技？”李承风忽然问道：“怎么攻击力那么强悍？”

　　连昕贼兮兮的笑了：“趁陆尘哥哥没注意，偷了他的武神，200%攻击力，当然很强咯……”

　　“偷……”

　　“是啊……”

　　连昕毫不吝啬的将一个技能条共享给了我们，顿时大家险些都斯巴达了——

　　北斗（夺取目标队伍的策略技，无法夺取神将技，专属怜星）

　　……

