    

    
                第476章

    
                接下来的几天，燕城并未再起风波。

    
                自胡八元和狼国的事情结束后，燕城迎来了短暂的平静。

    
                而内务城守和布政一直联系不到，根据猜测，基本上可以考虑两人早已经潜逃了。

    
                燕城内务被战神部门接管。

    
                这几天，战神部门一直在忙于接管内务的事情，将燕城的内务部门彻底推翻。

    
                这件事情引起帝都内务的关注，但短时间内，帝都内务那边，并没有施行任何制约的行动。

    
                而这并不意味着，这场风波，能够一直平静下去。

    
                周元在这几天几乎没有什么事情做，他大部分时间都是在家里陪伴李清舞。

    
                李清舞也已经尝到了和周元在一起的甜头，所以除了上班的时间以外，李清舞的大部门时间，都是赖在周元怀里度过的。

    
                转眼间，六天后。

    
                这天一早。

    
                周元还没起床，就接到了王洋打来的电话。

    
                “周元，今天工厂的开业剪彩，你今天有没有时间，过来给我们捧捧场？也顺便，帮我们剪个彩图个好彩头啊！”王洋在电话里道。

    
                周元这才想起来，这几天王洋和安文雅、林子娴三人一直在筹备开服装厂的事情。

    
                现在厂房已经找到了，公司也注册了。

    
                战神部门批准的五百万也已经到账，对于王洋和安文雅来说，这可能就是这辈子能否翻身的最重要的一步了。

    
                听到王洋的话，周元看了下日期，连忙说道：“今天就开业吗？行，我知道了，我一定会过去的。”

    
                王洋闻言笑道：“好，周元，别忘了早点来，中午大家在一块吃顿饭，我都安排好了。”

    
                王洋那边，又传来林子娴的声音：“记得你们一大家子都过来，热闹热闹。”

    
                周元欣然答应，就挂了电话。

    
                怀中，李清舞揉着睡意朦胧的眼睛，她在床上翻了个身，手臂搭在了周元的脖子上，一副没有睡醒的样子道：“谁啊？”

    
                周元看了李清舞一眼，回道：“胖子的工厂今天开业，请我们过去热闹热闹。”

    
                李清舞愣了一会儿，好一会儿后她才逐渐从睡梦中苏醒。

    
                从床上坐起来，李清舞拢了拢自己的长发：“这么快就开业了啊？他们办事儿效率可真高！”

    
                “急不可耐嘛！”周元笑道。

    
                “那好吧，正好今天是星期天，我们一起过去看看吧。”李清舞说道。

    
                周元点点头，和李清舞纷纷起床。

    
                李清舞起床后就去了卫生间，她洗了个澡，穿着一件吊带长裙，之后又坐在梳妆台前好一番打扮。

    
                刘若琴的早饭已经做好了，易鹤蓝则正在客厅里坐着写作业。

    
                陈千姿也没有睡懒觉，坐在沙发上刷着手机小视频。

    
                周元和刘若琴说了一声，中午要去王洋那凑凑热闹，将易鹤蓝和陈千姿也都带上。

    
                吃过早饭。

    
                一家人就开车出发了。

    
                王洋发来了一个位置，李清舞就开车带着几人赶了过去。

    
                在去的路上，李清舞打电话订购了一些开业用的花篮，叫花店的人送过去。

    
                王洋和安文雅的工厂地址在燕城城中村附近。因为这个地方大大小小的各种工厂扎堆，厂房也非常多，林子娴三人找了好久才找到了这里。

    
                三人也给工厂起了个名字，叫做安雅制衣。

