    多元宇宙，主神空间之内

    “咦，这里就是林诺说的有我们两个的世界？”

    运行的列车中间，萧炎和叶凡两人此刻站在列车中，看着不远处车厢躺着的一群人。

    神念一动，萧炎就对着整个世界弥漫而去。

    几乎刹那间的功夫，就将整个世界笼罩了起来。

    只是，一查看，萧炎嘴角微微抽搐了起来。

    “怎么样？”

    一旁的叶凡开口询问而道。

    只是此刻的萧炎，神色有几分怀疑。

    “我们现在好似在生化危机的世界里！”

    “只是，这几个人，貌似不在原剧情中！”

    萧炎口中道出，目光看向了躺着地上的几人。

    这几人周身，有着一股特殊的能量波动隔绝着。

    本来萧炎也没有在意。

    但查看了世界，发现这里是生化危机世界后，萧炎就觉得奇怪了。

    “生化危机吗？”

    同样是蓝星的一员，叶凡也知道这个世界。

    只是，这个世界里，可没有他叶凡啊！

    “看来，这一次的关键，在这几个人身上！”

    叶凡目光变的凝重了起来，与萧炎对视了一眼，皆是身影退去，融入到虚空之中。

    而就在萧炎，叶凡两人隐退之后，车厢之内，一道道昏迷之中的身影，渐渐苏醒了过来。

    隐匿在虚空之中的萧炎和叶凡，则是默默地听着。

    只是越听，两人的眼中，光辉越发的明亮。

    主神空间！

    这个有意思！

    难怪林诺说，这个世界里，有萧炎和叶凡呢！

    只是，唯一的麻烦，就是萧炎和叶凡两人，没有主神手环！

    虚空之中，两人的目光看向了地上的郑吒等人。

    两人仅仅对视了一眼，就是有了决定！

    “嗡嗡………”

    虚空之中，两道神念直接涌动，就见躺在地上的两个龙套，身躯微微一抖，随后直接化为了萧炎和叶凡的模样。

    一缕神念涌入两人体内，随后萧炎和叶凡缓缓苏醒了过来。

    “嗯？这两人！”

    就在萧炎和叶凡苏醒之时，实力最强的张杰，顿时心有所感。

    刚才这两个人，是这样的吗？

    内心轻道一声，张杰略显疑惑，但很快就是被迷惑了过去。

    区区一介凡俗，又怎么可能抵挡萧炎和叶凡的神念！

    一行人简单的介绍一番，就直接向着任务而去。

    而虚空之中的萧炎和叶凡，看着离去的神念分身，则是轻笑的等待了起来。

    两人实力虽然不俗，但这终究是新人的大世界！

    谁知道那主神空间，是否是超越他们两人实力的存在。

    所以，保险点为好！

    两道神念分身，也足够了！

    他们两人也只需要等待就可以！

    这般打算，两人直接隐匿在了虚空之中。

    而萧炎和叶凡的分身，此刻则是开始了搞事情。

    按着剧情，一路来到了餐厅。

    一路上一直没有出声的萧炎和叶凡，看着郑吒等人都自我介绍完了，不由整理了下语言。

    “几位，我觉得没必要这么小心翼翼，不过区区丧尸罢了！”

    萧炎，叶凡两人根本不想在这浪费时间。他们需要快点结束这个任务，回到主神空间。

    “没错，这些丧尸弱的一匹，随手就可以灭杀了！”

    看着叶凡开口，萧炎也是不在意的说着。

    两人虽然是神念分身，但一身实力，也是不俗。

    所为的，就是遇到他们分身时，可以用强的。

    只是，这一刻，两人的话语道出，张杰，郑吒，詹岚这些人都是彻底的愣住了。

    丧尸弱的一匹？

    大哥，你们吹牛批也要有个限度吧！

    仅仅一瞬间，郑吒，詹岚等人就把萧炎和叶凡两人打上了疯子标签！

    这两人绝对没看过生化危机！

    居然觉得丧尸弱？

    内心这么想，几人都离萧炎和叶凡远了一点。

    唯有此刻的张杰，看着自信的两人，一时间有点拿不准。

    不过，这些人的想法，萧炎和叶凡两人肯定不在乎。

    现在的他们，所想的就两件事情！

    一件事情，那自然是帮林诺那家伙传教。

    一个生化危机的世界，好歹也几十亿人。

    答应了的事情，叶凡和萧炎肯定要做。

    另一件事情，那就是完成任务，回到主神空间！

    “唉，真是麻烦，传教的事情，就暂时我来吧！”

    看了一眼张杰这些人，实力太弱了，和普通人差不多。

    想快点传教，基本不可能。

    “嗯，快点结束吧，我来解决这些丧尸！”

    看着叶凡决定去传教，萧炎把灭丧尸的任务接了过来。

    只是，两人这般的话语，落在郑吒，詹岚等人的眼中。

    则是令他们越发的同情了。

    可怜啊，好端端的，进来之后直接吓傻了！

    郑吒，詹岚等人为两人默哀着。

    只是下一刻，郑吒等人直接惊呆了，瞪大了眼睛，张大了嘴。

    “天啦，他会飞！”

    “我是不是眼睛看错了，这人会飞！”

    “仙，仙人，这是仙人吗？”

    “………”

    一声声惊呼之声响起，就见叶凡直接腾空而去，转瞬间就消失的无影无踪。

    如此的一幕，直接惊掉了众人的下巴。

    这一刻，郑吒，詹岚等人都是激动了，兴奋了。

    这是遇到仙人了，这波稳了！

    但随后，就见脑海之中，主神的加大难度声音响起。

    餐厅之内，无数的集装箱里，变异的舔食者皆是苏醒，破箱而出！

    “该死，难度加大了，这是A级任务，还是全体a级奖励！”

    张杰直接就惊了，口中忍不住怒喝而道。

    看着一个个变异舔食者，众人只觉得必死无疑了。

    “真是麻烦！”

    但随后，就见萧炎直接出声，口中轻道一声，随后打了个响指！

    “砰砰砰砰…………”

    无数团火焰在舔食者体内炸开，一瞬间，整个餐厅化为一片火海。

    但偏偏，火海避免了众人所在之地，仅仅将变异舔食者一扫而空。

    “咕噜…………”

    寂静无声的餐厅之内，郑吒，张杰，詹岚等人都傻眼了。

    这是什么？

    打个响指，这些舔食者都没了？

    尼玛，你这么强，你还想不开？

    想到主神页面上的选择，此刻无数人内心皆是有着无数的问号！

    这年头，仙人都想自杀的？

