    “吗…的，银夜这狗东西，真不是人，竟然从八号试炼地里面叫人！”

    龙马骂骂咧咧，眼神里尽是憎恨。

    这次动静太大了，连正在修炼的他们，也被惊动到，后面，他们忍不住关注起来。

    要是普通敌人也就算了，他们知道李凡绝对不会有事，可是，那些不是普通的敌人，来自八号试炼地，让他们也不能保持淡定，担心李凡出事。

    “树欲静而风不止，李凡…太难了！”

    慕念晶莹俏脸上，满是担忧，李凡有主动惹过事吗？

    没有！

    一切皆是李凡太过优秀，其他人因为觊觎而盯上李凡，对李凡大打出手。

    ……

    轰隆！

    肉身战场外面，响起一道巨大爆炸声，原本被石印压至深渊中的李凡，竟是硬生生举着石印，从深渊里杀了出来！

    石印终究受到了九号试炼地的压制，爆发出来的威能有限，在超究极力量爆发下，李凡抗住了石印的力量！

    “这么难搞？！”

    连石豪也忍不住瞪眼，脸色大变。

    石印做为它手中的最强杀手锏之一，竟然也对付不了李凡，这让它顿时萌生了退意，不想再战了。

    “误会一场，我这就走！”

    石豪对李凡喊道，抬手收回石印，就想离开这里。

    “石兄，你！！！”

    银夜就在石豪身后，见石豪想要退出，当即脸色大变。

    吗…的，他全部希望都在石豪身上，石豪要是就这样走了，他拿什么对付李凡？

    “别走，我族当初可是你族先贤有大恩啊！”

    他急忙喊道。

    “你都说了，是对我族先贤有大恩，又不是对我有大恩，我才不会在这里陪你玩命！”

    石豪说道：“要是你想让我族报恩的话，那就去找我族那位先贤吧！”

    说完，它就要离开此地。

    “哪里走！”

    李凡冷哼，道：“打了我一顿，然后就想跑，哪里有这样的好事！”

    他身若闪电，快速拦下石豪，镇天穹体术爆发，向石豪那边杀去。

    石豪体内力量全面迸发，与李凡不断对轰在一起，但它显然不敌李凡，被李凡震的不断后退。

    甚至，它的石体上面出现裂痕，先是拳头那边，后又是蔓延全身。

    “兄弟，我承认我对你出手，是我的错，我愿意向兄弟你道歉，并且奉献道歉的礼物，此事可否就这样揭过？”

    石豪压着心里怒火，向李凡开口求饶道。

    想它何等存在，在八号试炼地里，都有着一定威名，如今，它却要向一名九号试炼地的年轻人低头、求饶，它如何能甘心？心里早已经被怒火填充满。

    它发誓，若它能离开，它肯定不会放过李凡，定要让李凡付出代价！

    “礼物？什么礼物？你哪来的礼物？你身上的东西，皆是我的！”

    李凡神色冷漠，杀意不减，这也就是他足够强，若是他不够强，不敌石豪，石豪会放过他吗？

    怎么可能！

    石豪必然不会放过他！

    他接连出击，将镇天穹体术演绎到极致，石豪接连动用出数门杀手锏都不行，被他强势给破掉！

    “放过我吧，我愿意为你做任何事情，包括诛杀掉…银夜！”

    石豪哭喊求饶，真心怕了，它感受到了死亡威胁，这次，它真有可能死在这里。

    它此刻别提多后悔了，八号试炼地里面那么多狠茬子，都没能要掉它的命，如今它却要丧命在九号试炼地里面，它真的不甘心，真的后悔！

    早知道这样的话，它说什么也不会答应帮助银夜，过来九号试炼地这边对付李凡！

    可惜，世上没有后悔药，一切都不可能回去，在一次次的击杀中，它被彻底击杀，所有痕迹尽消。

    李凡将石豪身上的东西，全都收了起来。

    接着，他将银桓等银族强者，全都杀了个干净。

    银桓等银族强者，早已经被他重击，只余下了一口气，想逃都逃不掉。

    最后，这边就只剩下了银夜一人。

    “我又输了，不过，并不代表我会死在你手里。”

    银夜异常冷静，竟很坦然接受了这一切。

    李凡看向银夜，很清楚银夜话中的意思。

    银夜拥有高积分玉牌，同他手里的玉牌一样，可在肉身战场内外随意使用，甚至，银夜都可以用玉牌，直接传送出九号试炼地。

    这原本曾是他的保命手段，如今也成了银夜手里的保命手段。

    银夜可借玉牌，从肉身战场中传送到外面任何一地，他无法对这样的银夜进行追踪。

    不过，他对此早已经想到，并且有所计划针对！

    “我很想知道，你到底是谁，有什么来历？银夜只是你的表面身份吧！”

    他看向银夜道。

    银族强者加之石豪逆行回来帮助银夜，银夜具有的能量也太大了吧，他觉得银夜身份肯定没有那么简单。

    “走了，以后再见时，你会知道一切的！”

    银夜很谨慎，并未与李凡多说什么，就要退回肉身战场，借玉牌之力，离开这边。

    然而，就在这时，有特殊力量迸发，瞬间席卷住银夜，紧接着，银夜身体就停在了原地，眼神充满呆滞。

    魅惑之心！

    李凡在与银夜说话时，悄然动用出来了魅惑之心的力量！

    魅惑之心可控住银夜的魂魄，这样，银夜就会失去意识，也就无法动用玉牌离开了。

    他知晓银夜手里有高积分玉牌，早就做好了准备。

    前面，银夜身边有银桓、石豪等强者，他不敢动用魅惑之心对付银夜，怕被银桓、石豪等强者察觉，从而打草惊蛇。

    那样的话，他也就无计可施了，毕竟，打草惊蛇后，银夜必会退回肉身战场，魅惑之心也将对银夜无用。

    故此，他待解决掉银桓、石豪等强者后，才动用出来魅惑之心。

    银夜境界并不高，他悄然动用魅惑之心，银夜必然察觉不到，必然会中招！

    这不，他动用出魅惑之心后，银夜第一时间就中招了！

    “杀！”

    他没有任何犹豫，在魅惑之心刚控住银夜魂魄时，第一时间向银夜那边杀了过去，要将银夜彻底击杀，斩草除根！

