    血腥暴虐的气息从他的身上散发了出来，邢魂终于在这一刻，将自己压箱底的手段给施展了出来。

    身为六扇门中名列前茅的神捕，他又怎么可能只有绣春刀一种手段，若是只靠着绣春刀，他也没有办法成为九州气海榜上第九十九名的强者。

    眼下他就在动用一种秘法，一种可以让人短时间内增强的秘法，居然一个手下败将给设计欺骗了，邢魂只觉得自己颜面扫地，要是没有办法将此人给斩杀的话，他甚至觉得自己都要没脸活下去了。

    所以今日，杨泽必须要死才行！

    双眼通红，邢魂的眼眸中只剩下了一点理智，余下的皆是疯狂，运用一丝理智控制这种疯狂暴增的实力，这就是邢魂的可怕。

    “就算你是缥缈武院的人，今日我也要先杀了你，再把你身上从上古遗迹中得到的造化给抢走，我就不信缥缈武院好敢为了一个五品武者来杀我！”

    邢魂的心中暗自想道，突然间右手猛然快速抓出，一个巨大的血色爪子从他的手上显现了出来，直接脱离他的手掌，朝着杨泽这边而来。

    这一出手，邢魂身上那诡异的气息立马散发了出去，南宵武院的天空，在此刻被一层血色天幕给覆盖住了，那种血腥可怕的气息，正从天幕中散发出来，使得底下诸多武院弟子，都在瑟瑟发抖着。

    这群南宵武院的武者，他们本来遭受了沈之风等人的攻击，看着武院中被杀了一部分的人，结果沈之风等人突然退走，他们又看到了这位神捕大人回来。

    本以为自己等人这就要安全了，可没有想到，这位神捕大人看起来，好像很不正常，整个人都像是要疯癫了一样。

    他们都是躲了其阿里，生怕被邢魂给牵连进去，届时他们也就是要完蛋了。

    可他们能够躲避，杨泽却是根本就没有躲避的机会，那红色的血爪朝他奔来，直接在天空中拉出了一条血色痕迹，看起来仿佛是要将杨泽给撕成碎片一般。

    杨泽看着眼眸中不断放大的这个血爪，八极拳霎时间轰出。

    右手握拳，直接和这血爪撞击在一起，杨泽的拳头和血爪近距离的碰撞，从血爪中直接报出了一股强大的毁灭性力量，朝着他的肉身侵蚀而来。

    果断催动了不破金身，杨泽体内血液沸腾，体表染上了一层古铜色的光芒，从他的体内深处有一股强大的力量衍生出来，直接推动杨泽将这侵蚀他身体的力量给化去了。

    可就是这么一瞬间的事情，杨泽的抬头一看，本来站在那里的邢魂，此时突然消失的无影无踪。

    杨泽的灵识下意识直接扩散出去，包括他的感知能力也是施展到了极致，可就算是这样，他也没有感应到邢魂的踪迹。

    这一下的杨泽感觉到了事情变得不妙起来，再也顾不得其他，直接将不破金身催动到了极致。

    身上的光芒璀璨无比，此时的光芒在他身外游走着，形成了一个光球，球体的中心位置，就是杨泽。

    杨泽整个人站立于光球内部，他的视线在四处扫视着，随时提防着邢魂可能出现的方向，更是做好了随时出招的准备。

    就在他全神凝聚在一起，查看着四周的时候，他的身后，一团血影突然浮现，随后一道血色光柱冲出，骤然轰击在了杨泽光芒所化成的光团上面。

    轰！

    这么近的距离，这么快的速度，杨泽根本就没有机会可以反应过来，直接被这血影给击中，身外的光芒消失一半，身子从空中直接栽了下来，朝着下面砸落下去。

    轰隆！

    地面被砸出了一个大坑，血影在空中化作了一个人影，正是双目赤红的邢魂，然而邢魂朝着地面看去，却是根本就没有看到杨泽。

    邢魂突然感觉到了什么不对劲的地方，下一瞬一个硕大的拳头正面击中了邢魂的身体，邢魂身上的血影扭曲，一张脸都是扭曲了起来，七窍都有鲜血喷洒出来。

    杨泽早就做好了被袭击的准备，所以在他挨了一招之后，他立马就发动了不破拳，邢魂既然要杀他，他自然也要杀了邢魂。

    一拳轰中，杨泽看到了邢魂的凄惨模样，但却没有预想中邢魂身体直接被轰碎的情况发生，他看到了邢魂嘴角露出了一个邪魅的笑容。

    就在这笑容中，邢魂的左手抓出，朝着杨泽的心门抓去。

    杨泽左手挡出，挡住了邢魂的左手，然而邢魂左手的指甲突然变长，直接刺入到了杨泽的身体上，在杨泽的身体上有一个个的光点出现，抵御着这些指甲的攻击。

    “管你是什么妖魔鬼怪，都给我死！”

    杨泽大吼了一句，不破拳催动到了极致，气流在空中汇聚成了一个漩涡，不断地转动着，漩涡的中心位置，就是杨泽和邢魂。

    就在漩涡催动到极致的时候，这个漩涡直接崩开，惊人的力量空中压落下来，天幕中就像是有惊雷炸出来一样，可怕的力量化作了排排巨浪气流轰向四面八方，本来的血色，霎时间全部被清空掉。

    那混乱的波动中，杨泽和邢魂的身子从中齐齐抛飞了出去，杨泽砸中了一座荒山，那座荒山发出了轰隆隆的声响，直接被砸出了一个巨大的洞口。

    杨泽从山体中飞了出来，斗笠已经被他摘了下来，上身的衣衫完全爆开，露出了古铜色的肌肤，身上虽然没有任何的伤势显现，但气息，却是已经变得很是不稳。

    而邢魂这个时候也从地底中爬了上来，七窍中的鲜血没有继续流下来了，但鲜血在他的脸上留下了痕迹，看起来很是恶心。

    邢魂大笑一声，身上的气息不仅没有衰弱，反而是再度往上攀升了一些，绣春刀从他的腰间出鞘，被他抓在手里。

    绣春刀的刀身在这一刻，骤然被染上了一层鲜血，血腥又诡异的气息从刀身上散发出来，邢魂身外的空气，都是发生了扭曲，导致杨泽现在看着邢魂，都是有些看不清楚他的身形。

    杨泽看着那大变模样的绣春刀，心底浮现出了危机感，正要取出百战血煞刀的时候，邢魂朝着他所在的位置，隔空一按。

    周边的空气开始乱流，杨泽感觉到了一股莫大的压力朝着身体压了下来，居然无法再保持腾空的姿势，往地面落了下去。

    “雕虫小技！”

    杨泽双手紧握，直接爆发了肉身的全部力量，将压制他身体的力量给震开，随即一步踏出，爆气腿直接点出一击。

    空气凝聚在一起，化作了一个巨大空气炮，直接轰向了邢魂。

    邢魂看着空气炮袭来，连出手都没有出手，绣春刀中略微一动，一道血红色的刀光闪过，将这空气炮给打成了两半。

    “我不喜欢有人站在我上面跟我交手，既然你不愿意下来，你干脆就成为我的刀下亡魂吧！”

    邢魂发出了那没有感情的声音，刹那间，杨泽感觉到了方圆百里内的天地灵气，都多出了一股暴虐的气息。

    猛然看向邢魂，他看到了邢魂身上暴增的气息之外，还有那逐渐减弱的生命气息，顿时明白了，邢魂竟然是以自己的生命为代价，才会变得如此强大。

    也难怪邢魂先前从来没有展现过这样的招式。

    “那就要看看，你这一刀到底是有多么强大了。”杨泽挥手间，储物袋上银色光芒闪过，百战血煞刀出现在了他的手上。

    上品宝器的出现，让邢魂的神情罕见的发生了一点变化，果然这个神秘强者还有其他的手段，直到现在，终于是动用了。

    百战血煞刀落在手上，杨泽抓着百战血煞刀，将自己的全部力量注入到刀上，浓郁的地煞罡气汇入刀身，从他身上散发出来的血煞气息和邢魂的气息分庭抗礼了起来。

    二人的气势影响了方圆百里的地域，诸多野兽在这个时候不安的哀嚎着，它们在害怕死亡。

    至于方圆百里的人，这个时候都是尽可能的朝着外面逃了出去，他们生怕留在这里，会让自己小命不保。

    而现在的杨泽，他根本就没有那些乱七八糟的想法了，他所有的注意力都放在了邢魂的身上，所有的力量都注入了手上的刀，他要发出自己的最强一刀，终结邢魂。

    “裂地一刀！”

    就在此时，邢魂张开了嘴巴，刺耳的声音喊出了四个字，邢魂身上一股可怕的破坏力散发出来，他脚下的地面寸寸碎裂，更是有一道裂痕，以他为中心，朝着前后不断地张开，撕开了地面。

    从地面中绽放出了可怕的力量，化作了一刀斩向杨泽。

    只是在一瞬间，杨泽就感觉到了排山倒海一般的力量朝着自己涌来，他凝聚的刀势，在这一刻好似要崩溃了一样。

    但在这个时候，杨泽一刀挥出，灰色的刀光照亮了天幕，撼动了空间，犹如要切开空间一样，将一切洞穿，和裂地一刀碰撞在一起。

    刹那，可怕的撞击出现了。

