    那道身影不是别人，正是项宁在进入妖圣山时候遇到的第一个部落堵截的黑冥鸦部落的黑鸦。

    而他在出现的刹那，手中不知道出现了一个什么东西，既然直接挡在项宁的身前，防住了那一箭！

    “黑鸦！？”

    “为什么是他！”

    “他的实力，居然快要突破进入不朽之境了！”

    涅槃池中的众多妖族长老极为的诧异，他们是怎么也没想到，出现来救项宁的是黑鸦，并且实力已经达到了如此恐怖的地步。

    之前就说过，血妖想要突破不朽之境，不需要天体计算机的帮忙，只要他们吃了足够多的强者，强化自身的基因达到顶峰，便能够破入不朽。

    这种是一种另类的，其他种族无法模仿的方式。

    虽然项宁并不认识他，但并不妨碍项宁询问他：“你···为什么要救我？”

    “呵呵，我能达到如此境界，还能够在有生之年出去，并且还能破坏一下魔族这个不讲信用的种族的计划，救你一命，很值得。”黑鸦那黑色的羽毛飒飒的颤抖了一下，那双猩红的鸟瞳看着项宁说着。

    项宁疑惑。

    黑鸦嘎嘎的笑了一声：“接下来，我可不会帮你了，该怎么做，你自己清楚，”

    说着，他便直接消失在原地，开玩笑，虽然他在吃几个就能尝试突破了，但现在他本质上还是一头只有宇宙级的血妖。

    至于为什么来帮助项宁，在黑鸦重新出现，对着站在他身前的那个人说道：“我答应你的事做到了，现在该给我了吧。”

    黑鸦再次嘎嘎一声，而站在他身前的，便是青芒王，那个搀着项宁身子的蛇妖一族的青芒王。

    只见其丢出一块白色玉牌，黑鸦嘎嘎一声借住，脸上喜笑颜开，终于啊，在这个鬼地方千年了，他终于能够出去了。

    “告辞！”说完一句话，等待三秒，白光一闪，黑鸦直接被传送了出去。

    但是未知，却是在妖族传送大本营中，而这里，有两位不朽级强者坐镇，若是青芒王能够听见黑鸦的喊叫声，那定然会说一句：“我可没答应你传送到安全的地方。”

    如今，青芒王看着天空中的傲立的身影，青芒王不知道为什么，就是想帮他，即便什么都得不到，这或许是三千年来，她唯一心系的人了。

    而项宁，虽然并不知道是谁在帮助他，但是，蓄力已经完毕。

    即便快如离陨，在这一刻，也疯狂的将自身身上的一切能够起到防御作用的科技造物给打开，开玩笑，凝聚了突破不朽的一击，在场的谁敢承受？

    即便离陨自己，也不敢正面强接，你说躲闪，那根本就不可能。

    业火刀本是红莲机甲的佩刀，但是如今项宁的吞噬者破碎，早已不能使用，但业火刀的材质不比吞噬者差，并且足够巨大，但即便如此，它在承受了转化过来的能量后，也已经达到了极限，只待一刀斩出完成使命，它便会破碎。

    项宁现在一句话都不会说了，此时的他，不仅是突破不朽的能量，就是连身体内的能量都快被抽空了，只剩下挥斩这一剑的力量。

    离陨看着那把蕴含了恐怖威能的巨刃，那是即便他们三十六魔神都未曾有人敢如此做的：“你要想清楚，你若是斩下这一刀，你的一切根基恐怕就毁了，现在收手，或许还有的救，一但斩下，我死不了，接下来你们人族失去你这个守护神·····”

    “呵？害怕了？”项宁不屑一笑。

    离陨是害怕了吗？

    不，他没害怕，只不过是必要的语言刺激罢了，这一手，他玩的还是挺溜的，战场之上，只要心态发生改变，那么就容易出现失误，容错率降低，这就是对手的机会。

    而离陨在一见到项宁起，便一直在刺激着项宁，现在同样如此。

    但如今，见项宁一刀斩下的决心已定，离陨不再废话，全力开启防御手段。

    这一刻，妖圣山的众人，既害怕，又期待，害怕的是项宁就此沉没，期待的便是项宁这一刀到底能斩出何等威势？

    “湮灭！”项宁倾吐尽胸腔内的所有空气，爆喝而出，用尽最后一丝力气，一刀落下，刹那间，真正的，空间崩裂，直接影响到了妖圣域，整个天地都在震颤，无数生灵为之发抖，甚至有的直接躺好。

    这个是生灵在面对极大危机，极度恐惧之下直接放弃了生的希望选择等死。

    那璀璨如烈阳的刀芒迸发而出，刚刚挥动的，也不过是最初的威力，接下来，它将会呈几何倍的增长！

    在此道刀芒之下的离陨感受着那好似能够湮灭一切，将一切化为虚无粒子的攻击，他放声大笑，如此攻击手段，居然是针对他一个人的。

    在战场上，最值得战士骄傲的，无非就那么几个，其中一个，便是能够让对手用尽最后一个手段对付自己，那是对自己实力的认可。

    当那刀芒落在离陨撑开的护盾上时，震荡出来的冲击波直接席卷整个妖圣域，天空为之色变，天地一片漆黑，但下一秒，阳光再次照射下来。

    这一斩，居然连同光都直接斩得消散了。

    好似末日，星尘坠灭。

    轰隆隆！

    一声巨响忽然打断众人的目瞪口呆，在看到那宏伟高松，超过万米的妖圣山顶被削掉，妖族老祖全体炸锅。

    妖圣山···妖圣山居然被斩了！

    疯了疯了，妖圣山顶被斩掉，这这这·······

    他们已经不知道该说什么了，因为妖圣山的特殊地位，一直以来都是他们的圣地，但现在，圣地被毁，这小子是在报他们之前不愿意帮助他的仇，还假惺惺的送他出去的做派吗？

    当攻击消散，离陨的身体站在虚空之中，全身破布，浑身布满血痕，他抬起头看着那已经坠落的项宁，他疯狂大笑，因为他能感觉到，项宁的生命气息已经萎靡到了极点，根本不可能活！

    虽然他有心想将项宁的尸体带走，但是奈何此时的他也是已经重创到油尽灯枯的地步，若是下去，必然会被撕碎，而且身边还有刚才出现的黑鸦蠢蠢欲动，他不敢赌，只见其迅速返回绝生机，然后利用机甲的能量开启反向通道，直接离开了妖圣域。

    自此，惊天一战，来的快，去的也快。

    而项宁，坠于青云，落入妖圣山巅。

