    更新有些晚了，但是是两章连发，希望求些收藏和推荐。

    ——————邪神的大灾害——————

    “我的回合，抽卡！”本间耿思先攻，他抽出了这次“决斗者王国”大赛决赛的第一张卡，他看了看自己的手牌后，很快做出了打算，“我将一张怪兽覆盖，然后盖上两张卡，回合结束！”

    “我的回合，抽卡！”盗贼基斯抽出一张卡，但他在抽到卡的一瞬间却用很快的手段借助自己的手牌做掩护，将藏在护腕里的一张卡抽了出来，“我召唤‘角子老虎机’，呵呵，你的战术还是没有一点变化，和上一回一样，这样的战术，我早就看穿了。”

    【角子老虎机：机械族通常怪兽，暗属性，攻击力：2000，守备力：2300，描述：据说根据插件集齐的数量能力会发生变化的机器。】

    “……”本间耿思皱眉，有些不甘地看着盗贼基斯。

    “上回？这么说，基斯和耿思之间决斗过吗？”一旁观战的城之内问道，但没人回答他的问题，因为这个问题的答案只要一看看场上的情况就很明显了，基斯极为轻松地操作着，而本间耿思却是神色越来越慌张。

    “你最强的怪兽是‘新水魔道士’，这我是知道的，但是他却没有办法对我的机械大军造成伤害，因为我的机械族怪兽都装备有反魔法装甲；更致命的是，你最害怕的卡，现在就在我手中，”盗贼基斯得意洋洋地拍出一张卡：“我发动‘守备封印’！这下子，你的怪兽就全完了！”

    “休想得逞，打开盖卡，我发动魔法卡‘旋风’，破坏你的‘守备封印’！”盗贼基斯的“守备封印”还没有彻底发动，自己所覆盖的怪兽还没有被揭开时，一道旋风卷了过去，将盗贼基斯场上的“守备封印”卷了个粉碎！

    “好诶！这下子就不会被封印守备状态了！”城之内在一旁欢呼道，于情于理他都是支持本间耿思的。

    “有一套嘛。”小惠（黎政）也点了点头，这个世界的“守备封印”并不是自己原来世界的通常魔法，而是永续魔法，效果是“这张卡在场上时，对方的怪兽不可以进入守备表示。”虽然效果比自己原来世界的“守备封印”凶残的多，但是弱点却也体现了出来——这张卡如果在发动成功之前就被“旋风”之类的卡破坏了的话，那么对手场上的怪兽都不会变为攻击表示。而上辈子的“守备封印”是通常魔法，只要发动了，即使被破坏也不会影响它的效果，这一点就比这个世界的“守备封印”要强。

    耿思居然能注意到这一点，也不简单啊。

    “……哼，算你小子走运，但是，我可是知道你最强的怪兽的，那个‘新水魔道士’只有3000点的守备力，而且还无法对我的机械族怪兽造成伤害。这种孱弱的卡组……也想和我斗？”虽然本间耿思扳回了一城，但这并不影响他和盗贼基斯之间的差距，“不知道你看见这两张卡之后，还会怎么想呢？我发动两张‘七号卡’，每张‘七号卡’的力量能让‘角子老虎机’的攻击力上升700点，现在是两张……‘角子老虎机’的攻击力上升到‘3400’！这下子，看你怎么躲？！”

    随着盗贼基斯两张“七号卡”连续发动，角子老虎机上的那个摇奖机开始运作，一瞬间就有两个奖位摇出了“7”字样，角子老虎机的攻击力也随之上升到了整整3400点！

    “攻击力……比青眼白龙还要高？！”城之内有些惊讶地看着攻击力3400点的角子老虎机，“太可怕了。”

    小惠则皱着眉头看着盗贼基斯，上辈子的习惯让她喜欢数手牌，这时候盗贼基斯的手牌赫然还有整整5张，这不科学！要知道他已经用了“角子老虎机”、两张“七号卡”加一张“守备封印”一共四张卡了，而他现在还有整整五张手牌！小惠仔细回忆了一下，盗贼基斯并没有起手三张“强欲之壶”啊，而且就算起手三强欲，现在也该只有4张牌了才对。

    而就在小惠想要向主办方也就是贝卡斯说她的发现时，贝卡斯却看向了小惠，他给了小惠一个眼神，小惠读懂了，贝卡斯是叫她先别管。

    【难道贝卡斯也发现了？但是这不应该啊！他是主办方，这种明目张胆的作弊行为……难道说盗贼基斯是贝卡斯的小叔子？不太像，盗贼基斯看贝卡斯的眼神在怎么看都是那种看仇人的眼神。】

    小惠想不明白，但现在似乎已经不用她去想明白了，盗贼基斯已经对本间耿思发起了攻击！

    “我使用‘角子老虎机’攻击你的盖怪！杂碎一样的守备怪兽就这样消失吧！”盗贼基斯场上的“角子老虎机”向前突进，从身后掏出了两个巨大的钻头，风风火火地就向本间耿思的盖怪冲了过去。

    本间耿思的盖怪打开，是一面巨大的盾牌。

    【千年盾：战士族通常怪兽，五星，地属性，攻击力：0，守备力：3000，描述据说是从古埃及王家传下来的传说之盾。传闻说再怎么强的攻击也能防住。】

    “’千年盾‘吗？很强的守备力，而且不是魔法攻击的怪兽也的确可以对我造成守备伤害。但现在它在‘角子老虎机’面前不值一提，粉碎它，‘角子老虎机’！”盗贼基斯志得意满地下达了最后的攻击宣言。

    而此刻，本间耿思的嘴角却是往上扬了扬，不过他的表情被巨大的立体影像“角子老虎机”挡住了，没有被盗贼基斯和在场绝大多数人看见，“我发动陷阱卡……”

    本间耿思发动盖卡的宣言被“角子老虎机”用钻头钻“千年盾”的声音盖过，但是决斗场的电脑还是忠诚地执行了本间耿思的指令。

    “轰！”伴随着一声巨大的响声和尘烟的弥漫，“角子老虎机”的攻击结束了，带尘烟散去，场上只剩下的是完好无损的“千年盾”和钻头破裂的“角子老虎机”！

    “这……这是怎么回事？”盗贼基斯大跌眼镜，怎么会是这样的结果？

    小惠看见了本间耿思最后用到的那张盖卡，也是会心一笑：“基斯，你输了，有句话怎么说的来着？2000lp脆薄如纸。”

    “什么？！”盗贼基斯显然无法接受这样的结果，他输了？输给一个小毛孩？“你骗我！”

    不光是基斯，就连城之内和游戏以及孔雀舞等人都是被这个突然的结果惊到了——仅仅一个回合，一次攻击，美国冠军盗贼基斯就这样输了？

    这话说出去也太惊悚了一点吧？！

    “小惠girl没骗你，基斯，你可以看看场上的计分板。”贝卡斯此时开口了，基斯和城之内等人这才将视线转向决斗场的计分板上。

    只见决斗场的计分板上明明白白地写着：

    【本间耿思：lp2000】

    【基斯：lp0】

    “我……真的输了？”盗贼基斯简直不敢相信自己的眼睛，而此时心思慎密的游戏和孔雀舞则是看向了本间耿思的场上，只见一个比盗贼基斯lp清零更加惊悚的计分板出现了：

    【千年盾：守备力6000】

    守备力6000！这是什么逆天的数值。

    “我最后发动了这张陷阱卡，而这张卡导致了你的败北。”本间耿思将自己的一张陷阱卡举了起来，让大家都看了看，“这张卡是‘d2护盾’。”

    【d2护盾：通常陷阱，效果：选择自己场上表侧守备表示存在的1只怪兽发动。选择的怪兽的守备力变成原本守备力2倍的数值。】

    “这……”盗贼基斯看了看场上的局面，得知自己是真的输了，他惊讶地说不出话来。

    “这不可能！”过了一段时间，盗贼基斯不可置信的大喊才响彻了整个贝卡斯城堡。