    施翌希将苏云周发来的那张泡面图片放大，眼神就开始有些呆滞。

    林悦歪着头随意看了一眼，满不在乎的道：“你让我泡面图，就能让你看得，要掉进兜子了，要不要这么夸张。”

    “你知道什么呀？你有没有看到这个泡面半生不熟的明显，就是没泡好。老苏也太惨了，居然只能吃这个东西，刚才我还想跟他抱怨一下，我在吃麻辣烫很可怜，现在却发现我的麻辣烫真香。”

    施翌希的一番话，让林悦眨了下眼睛，无言以对…………

    她这是被人秀了一脸吗？

    怎么心里有点不甘心？

    “你居然喊他老苏，你们两个人也很可以啊。”

    施翌希眼神甩过来，“有什么问题吗？你还喊小叔叔呢！”

    林悦默默的夹起一个虾球放进嘴里，含糊不清的道：“没……问题………”

    施翌希吃着香肠，开心不已，连眼睛都笑弯了。

    边吃边打字，“老苏啊，你有点惨，是不是怕我说你，才故意让自己看起来这么惨？”

    苏云周吃着味道古怪的泡面，三两下就吃下了一半多。

    “我没有，只是不想骗你。”说着拿叉子又撩起了一叉子面，囫囵吞枣般咽下去。

    施翌希一口接一口的吃着香肠和丸子，忽然觉得眼前的麻辣烫可香了。

    林悦看在眼里，望着面前经过她特别加工过的特殊版麻辣烫，忽然就觉得不香了……

    即使他色香味俱全，都不能勾起她味蕾上的诱惑…………

    那种口腔内抑制不住的口水分泌，瞬间停止。

    又看看对面给她塞狗粮的始作俑者，林悦咬了咬牙，你以为只有你有男朋友！

    我也有！

    拿着手机的手，点开了聊天头像，又点出去，又点开，又点出去…………

    就这么来来回回好几下。

    看着许凌辰的头像，沉默不语……

    偷眼撇着旁若无人? 直接把她当做空气的施翌希? 林悦觉得胸口有点疼……

    犹豫着要不要给许凌辰发信息，但刚才她拒绝的样子那么决绝? 还不敢对视……

    摆明了就是一副? 不同意都不行的样子……

    当时一时爽，事后火葬场……

    这会儿要去哄人回头? 就有些下不来台阶了……更何况，刚才为了走的干脆? 她亲手把后路给敲碎了！

    这会看着空空如也的后面? 心力交瘁……就这么没台阶往下，会摔死的吧…………

    早知道先前就把姿态放低，好好的哄一哄小叔叔了……反正他这么好说话，一定不会责怪我。

    嘤嘤嘤…………

    我怎么就犯傻了呢……

    筷子在碗边轻轻敲了2下? “喂喂……吃饭就好好吃? 别不认真！你看看你碗里的东西都要冷了。”

    “我在吃呀！”施翌希头也不抬，继续发着信息。

    林悦无奈的看了她一会儿，可惜对方毫无所觉，只能默默得将目光收回，再次投向了面前的麻辣烫碗? 筷子夹着里面的鹌鹑蛋，许是心情抑郁? 因此夹了好几次都没能夹起来。

    夹住又滑掉……

    “小林子，你用勺子呀。”施翌希眼神撇到这一幕? 随口说道。

    她并不知道，她随口的一句话? 在林悦本就受伤的心上? 又狠狠的扎了一刀? 一刀见血！

    伤害暴击……

    林悦假装无所谓的道：“我练练我的筷功。”

    “那是得练练。”无心之言，再次给对方造成暴击。

    林悦捏着筷子的手紧了又紧，微微有些颤抖着……

    这是故意气我呢……

    抬头审视着认真发微信的施翌希，看着她头也不抬，只是一味看着，又觉得是自己多想了……

    有些人啊，现在明显就是忙着谈恋爱，根本顾不上我这个悲情小姐妹。

    “哎……”默默叹气。

    “怎么啦？”施翌希忽然放下了手机。

    林悦倒是装了起来，犹豫得看着施翌希欲言又止，又重重的叹了口气，“没事儿……”

    整个人的肢体语言和表情动作，无不在表达着，我很有事情！快来问我！

    果然施翌希放下了手机，紧张的问道：“怎么啦？你看起来很烦恼的样子，你家小叔叔怎么你了？”

    “不是他怎么我了，是我怎么他了啊……”林悦唉声叹气着。

    “啊？”施翌希咬着筷子不动，“什么情况？你们不是好好的么？就因为你和我出来了？”皱着眉头冥思苦想着。

    林悦不看她，幽幽叹气，“是……也不是……”

    “到底是不是啊！”施翌希急了！

    “我…前面有点不尊重他。”林悦烦躁得搅动着碗里的东西。

    施翌希放下了筷子，拍拍手，“啪啪啪！”

    “姐妹，你厉害了！你现在胆子大了，已经开始明目张胆抗争了，可怜的许叔叔……”施翌希双手一起比了个大拇指。

    了不起啊！了不起！

    “你还说！”林悦将筷子翻过来，想要敲施翌希的手。

    施翌希眼疾手快，反应极其迅速，双手一缩，同时交叉放在腋下藏起来，同时身体向后倒去。

    “唉～～打不到我。”调皮的样子可爱极了。

    林悦打了2下，没打到人，出于无奈，欣欣然放下了筷子，双手合十，做虔诚的样子祈祷着，“天灵灵地灵灵，求小叔叔大人不记小人过，放过我。”

    “哈哈哈！”施翌希忍不住捧腹大笑。左手叉腰，压着肚子，右手食指忍不住点这林悦，“小林子啊，你这叫前面一时爽，后期火葬场！哈哈哈哈，太形象了！”

    林悦想用筷子丢人……

    这好事好姐妹嘛？就拆台……

    “你好好和你家老苏聊天去吧！”咬了咬呀，不想理人。

    用筷子用力使劲的戳着碗里面，已经冷掉的丸子。

    施翌希打蛇上棍，“别呀，小林子。我们聊天聊的好好的，干嘛要把我丢出去，刚才你不是还嫌弃我只光顾着谈恋爱，忽视你了吗？你这明显就是双标行为，不可取。”施翌希不停摇头，显得对这件事很不认可。

    林悦用手扒拉了一下碎发，露出了明媚的笑容，“你开心就好。”

    我真是造孽……

    被2个人一起虐……

