    亲自将魏老爷子和李氏姐弟一行人送到江城机场，李轻语望着李哲眼神复杂。

    自己到底是怎么了怎么会对这个男人产生一种说不清道不明的感觉，自己之前可从来没对一个男人有过这种感觉。

    难道是因为这个男人救过自己？想起李哲救过自己不知为何，李轻语想到的不是李哲用七彩果救自己性命的那一次，而是那次在天华购物广场李哲击退小混混搂住自己的身子那次，想着想着自己的身体似乎还有些反应起来那些被李哲触碰过的位置全都发起热来。

    自己该不会是……李轻语不敢再往下想，毕竟陈诺诺已经在自己面前表露出了对李哲的喜欢，自己和陈诺诺青梅竹马，自己又是她的导师怎么能……

    “一路小心，保重。”

    李哲望着看着自己发呆的李轻语，也不知道这个成熟御姐到底怎么了，只能是开口缓解一下尴尬。

    李轻语这才回神来，胡乱地答应这：

    “哦？嗯……”

    李轻风看着自己姐姐失态的样子，眼珠子咕噜噜地乱转，脸上神情颇为暧昧，看看自家姐姐再看看自己的师傅李哲。

    李轻语见他这个样子，眼睛顿时就是一瞪，挥手便欲发作，只不过突然想到李哲就在旁边强行压了下来，那李轻风顿时就不敢再作怪了。

    李哲笑了笑，这才是那个正常的成熟御姐嘛！

    可李轻语却觉得自己不是那么正常了，自己之前可不是这样的，不会因为估计一个男人的看法而压抑自己，自己到底是怎么了？

    望着眼前的那个男人，李轻语轻轻地说了声：

    “你也保重！”

    说完便面色通红，转过身去了，李哲这才注意到这成熟御姐原来也有这样的一面！

    等到一行人前往安检口安检的时候，那李轻风还不时地回头和李哲做着鬼脸，不断地示意李哲自家姐姐奇怪的样子。

    他还真希望李哲能够将自己的姐姐给泡到手，这样的话自己就是李哲的小舅子，那到时候自己的修仙大计岂不是更有希望了，嘿嘿……

    要是李轻语知道自己弟弟的这番想法的话，估计又是一件人间惨案！

    李哲却没想太多，这个成熟御姐自己还真有些驾驭不住，再说了现在自己的感情生活实在是一团乱麻，完全不知道还怎么处理。

    湘筱筱，米芸还有陈诺诺都已经明确显露了对自己的欣赏之意，怪只怪自己之前完全没有过什么感情经历，也不懂得去经营，最该怪还是自己这自带男人好色本性，根本拒绝不了美女对自己的好感，才会搞成现在这个样子。

    这几个美女都是各有千秋，或飒爽俏美，或温婉精明，或天真可爱，每一个都让自己心动，真不知该怎么办才好，算了走一步看一步吧，感情这种东西谁说得清呢！

    台国宾馆。

    观鲸台附近已经是被众多的安保人员给包围了起来，在许多不起眼的暗处还有着国安的保卫人员在紧密地监视这四周的动静，确保观鲸台周边的安全万无一失！

    因为今天要在这里招待是一位外国元首！还有华国的一位大人物陪同！

    礼仪和安保规格都是最顶级的，而在观鲸台的厨房内，红墙御厨魏老爷子正一身厨师服紧张地忙碌着，由于这位外国元首是一位素食主义者，上面也是发下话来，国宴要以素食为主！

    素食不像荤食，一般较为清淡，最是考验厨师的功力，怎么把清淡的素食做出花来才是这次国宴的重难点！

    不过这次魏老爷子可以说得上是胸有成竹了，身边的食材都是今天早上刚刚从江城空运过来的李哲家菜地里摘下来的食材！

    有了这些食材，魏老爷子相信就算这位外国元首就算是再挑剔，也得被这些食材给征服！

    ……

    外国元首到访一向是重要新闻，各大报纸的头版头条新闻都在报导此次外国元首来访的事件，不过就在外国元首参加完国宴之后，所有的各大报刊的头版头条报纸竟是全都统一报道了一件小事！

    外国元首竟爱上华国蔬菜？将在华行程延期三天！

    据媒体报道，这位外国元首是一位素食主义者，而且对素食食材的味道十分挑剔，所以这次华国的国宴特意为他准备了全素宴，而且是由厨艺界宗师同时也是红墙御厨的魏老爷子掌勺！

    而这位外国元首在吃到华国国宴上的素食蔬菜之后，赞不绝口，甚至在国宴上将所有的菜品都品尝了一个遍，并且都吃光了！众所周知国宴由于是高规格，每道菜都只是一小点而已，所以这位外国元首在吃完之后甚至要求再给他上几份蔬菜！

    据说是由于此次的国宴素食食材的缘故，才会让这位外国元首如此喜爱。

    甚至于在吃过之后念念不忘，原本是两天的短期行程硬生生是被他临时改为五天，足足推延了三天之久！

    足可见这华国的素食食材是多么惊艳！

    是的！所有的头版头条铺天盖地地都在报导这件小事……

    李哲也是在接到魏老的电话要求李哲再提供一批蔬菜空运到首都的时候才知道这件事，打开手机一看，各大网站上全是说什么外国元首见识到华国美味蔬菜，留在华国不愿走。

    这……该不会是我家的蔬菜吧……

    李哲有些无奈的想到，不过谁知道这是自家的蔬菜呢，应该没有媒体会无聊到去挖外国元首吃的蔬菜的来源吧，要真是这样的话自己估计得被烦死！

    可是李哲还是低估了华国的各大媒体的扒皮功力，那效率比起专门开扒娱乐新闻的八卦媒体还要高，这些平常一向正经的媒体要是转攻娱乐版块的话估计也能闯出一片天！

    很快，外国元首在国宴中吃到并且赞不绝口的蔬菜来源就被查了出来，就是前段时间引起一段风波的米彩轩激素门事件的食材提供者，李哲！

    一下子众多标题党就冒出来了，什么：

    “震惊，华国一年轻人竟靠蔬菜征服外国元首？”

    “华国一年轻人竟靠一己之力拖延外国元首访华日程！”

    “古老东方神秘力量再次显威，外国元首被震惊！”

    ……

    网上的速度就更加快了，李哲的各种资料，包括出生年月，毕业时间，大学所学的专业什么的全都是被人查了出来，甚至李哲已经被冠上了一个华国好农民的称号！

    “卧槽，你们看看人家，学着点，随随便便种点菜都能让外国元首都说好！”

    “人家二十岁种菜都能出名，你们呢？”

    “中、国好农民，为国争光，厉害了！”

    “干得漂亮啊，让外国元首也见识见识来自神秘东方的食材！”

    “这人是我哥们，大学一个寝室的兄弟，厉害吧！”

    ……

    李哲在网上爆出来的自己的资料下面的评论里看到了一个熟悉的id，不是钱胖子还能是谁，这个狗东西还真是哪都有他！

    李哲也是恶趣味地在他下面匿名评论了一条：

    “楼上吹呢吧你，你是他大学室友，我还是李哲本人呢！”

    很快李哲的这条评论就被很多人点赞，和模仿，钱胖子的那条评论也是被人爆破了，全都是被人骂蹭热度和不要脸。

    心疼了一波钱胖子，发完之后李哲就退出了，自己的微信都已经被消息给弹爆了，全都是在看到了新闻报道之后，那些熟悉的不熟悉的人全都是跑来冒了个泡，毕竟李哲这次不像上次央的视的美食栏目一般，只有几个镜头而且是美食栏目，这次可是全国的各大媒体都在报导！

    算是彻彻底底出了一回名了。

    一条一条的看过去，都是一些客套的话罢了。

    叮咚！

    微信显示钱胖子发了一条消息过来，点开一看，李哲差点没被笑喷，钱胖子吧自己发的那条说是李哲同学的评论还有下面李哲评论的那条是本人给截图了下来，发给李哲，然后又紧接着发了一条消息过来：

    “兄弟，你看这有个傻逼不信我就算了，还非要说什么他是李哲本人，搞得我被网友狂骂！”

    李哲被这钱胖子当成傻逼骂了，也只能是苦笑着摇头给钱胖子发过去了几个字：

    “那傻逼就是我，我都说了我就是李哲本人了！”

    手机那头的钱胖子顿时就傻眼了。

    ……

    第二天，从醒过来开始李哲的电话就被打爆了，而且因为静音的缘故还显示了半夜有许多未接电话的提示，全都是各大媒体要求要采访李哲的请求，李哲都是一概通通拒绝了。

    开玩笑，全让你们采访，先不说这么多人要采访到什么时候不说，李哲现在已经知道古武界的存在了，在没有完全的自保能力之前还是先低调的一些好！

    要是被那些媒体拍到自家的那什么七彩果啊、灵参之类的，被有心人看到说不得会惹出一些麻烦来。

    虽然现在李哲已经是很出名了，可这也是李哲始料未及的，幸好只是因为蔬菜的缘故，还不算太糟。

