    罗峰淡淡的瞟了她一眼！

    杀生堂十二张王牌之一的红心A，此时被罗峰这一眼看得，有些背脊发凉。她转过了头，不敢和罗峰对视，而后冷笑道：“进来吧！”

    罗峰并没有太多的惧怕，他推开了门，走入到了其中。

    金凤凰也跟着走入，而后他将铁门给关闭。

    其余的人，则是全部都守在了外面。

    房间之中，有着一阵昏暗的灯光。

    灯光之下，罗峰看到了，除开进来的金凤凰之外，还有着四个人！

    姜雨和林瑶被绑在了椅子上面，她们的嘴里都塞着东西。

    一名穿着风衣，有些胡子拉渣的男人正踩在一根钢管上面，他的一只手拿着一副扑克，正在那边花式洗牌。

    除此之外，还有着一个女人，她的手里拿着一面镜子，正对着镜子用眉笔在描眉，看到罗峰走入，她抬起头，看向了罗峰说道：“我还是打算以这个形象和你见面！”

    此人正是千重影，不过此时她的模样，和朱丽莎一模一样。

    她的这一手化妆技术，几乎算是完全可以以假乱真了。

    林瑶看到罗峰进来，原本有些慌乱的她，忽然感觉到一阵的心安，不知道为什么了，她总觉得，罗峰能够安稳的带着他离开这个地方。

    姜雨的眉头皱起，她看着四周，总觉得这一次，似乎和以前不太一样。

    即便来的人是罗峰，也太过被动了。

    罗峰看着千重影说道：“说吧，怎么样才能放人！”

    “呵呵！”这个时候，千重影走到了林瑶的身边，另外的一侧，那风衣男也走到了旁边的姜雨身旁，其手腕抖动之间，一把匕首已经落到了姜雨的脖子上。

    千重影的手上，带着很长的铁指甲，那铁指甲微微的在林瑶的脸上晃动着说道：“罗峰啊，你不知道，从看到你的那一眼，我就很想把你给吃掉，可惜，你天天和林瑶出双入对，让我羡慕得很啊！”

    “哦，你也不知道，我呢，其实有一个毛病，那就是看到漂亮的女孩，我就很不高兴，越漂亮的女孩，我就越嫉妒，你说，我把林瑶这张精致的脸蛋给划烂怎么样！”千重影笑眯眯的道。

    姜雨听到这里，眼眸之中闪过了一丝的不乐意，仿佛在说：“我不够漂亮吗？你来划我的啊！”

    罗峰深吸一口气，他没有回答千重影的话，而是把目光落在了那个风衣男的身上，笑着说道：“你是千重影，那这个人又是谁呢？作为小丑牌，他应该也不会太差吧！”

    “他啊！”这个时候，千重影笑眯眯的说道：“他有个外号，以你们逍遥阁的实力，应该是听过的，他叫‘血手’！”

    “嗯！”罗峰瞳孔一缩，看向了风衣男带着手套的双手。

    血手！

    这个名字罗峰自然是听过的，甚至可以说是大名鼎鼎也不为过。

    地下杀手榜第二名，血手！

    这个名字，是因为他杀掉的人数实在是太多了，是用人命堆起来的一个外号。

    “呵呵，杀生堂，倒是有意思，你们这些人，都算是有名的人，居然会为他们卖命！”罗峰说道。

    “我们啊！”千重影笑眯眯的说道：“本就是杀生堂培养出来的啊。”

    说着，她笑眯眯的说道：“你刚刚不是问怎么才能够放过她们吗？谁告诉你，我要放过他们了？”

    罗峰的瞳孔一缩。

    “怎么？”看到罗峰的神色变化，千重影脸色一变，而后手上开始用力，似乎随时都会把那金属制的指甲，嵌入到林瑶的脸上一般！

    “住手！”罗峰脸色一变！

    “啧啧！”千重影笑眯眯的说道：“大名鼎鼎的修罗，杀伐果断的修罗，居然会在执行任务的时候，有如此巨大的情绪波动，倒是有意思！”

    “现在…”千重影说道：“先把你的衣服脱了，然后对着我跪下来，我再想想接下来该怎么做！”

    听到这话，林瑶的脸色一变！

    而旁边，姜雨的瞳孔则是缩了一下，一丝的杀意，在其眼眸之中闪烁而过。

    罗峰吐了一口气，然后将衣服给脱了下来。

    这是林瑶第二次见到罗峰脱衣服，看着罗峰身上那长短不一的伤疤，她的心里依然有着一些的震撼！

    林瑶不傻，从之前姜雨和千重影的对话之中，她听到了很多名词，虽然不懂这些词语是什么意思，但是她清楚，罗峰和她，大概率不是一个世界的人，至于罗峰出现在自己的身边，可能也是因为某种任务！

    想通这一点，在罗峰身上所发生的许多的事情，她感觉瞬间都能够解释得通了。

    此时看着罗峰脱下衣服，她抿了抿嘴唇！

    “砰！”

    紧接着罗峰直勾勾的对着林瑶跪了下去。

    “啧啧！”这个时候，金凤凰款款的走了过来，她窈窕的身姿看起来却那么的碍眼，她走到了罗峰的前方，伸出了一根手指头，抬起了罗峰的下巴，居高临下的看着罗峰说道：“这就是逍遥阁的十三先生吗？”

    “这就是让人闻风丧胆的修罗？”金凤凰看着罗峰道：“你刚才不还一副狂得没边儿的模样吗？怎么现在也给我们跪下了？”

    “拍个照片！”这个时候，后方，千重影的声音响彻了起来道。

    金凤凰眼眸一亮道：“你不说我都差点忘记了。”

    说着，她在腰间一摸，手腕抖动之间，一把匕首瞬间落入到了她的手中，而后直接朝着罗峰的身上划了过去！

    罗峰跪在地上，整个人微微一偏，那匕首贴着罗峰的胸膛滑动而过！

    “嗯？”金凤凰的脸色一变道：“不愧是修罗！”

    “我倒是奉劝你一句，不准躲避，如果你敢躲避的话，我这手指头，就刺破林瑶的脸蛋了啊！”千重影的声音又响了起来。

    金凤凰冷笑一声，而后她再度的抖动着手腕，匕首再度的朝着罗峰的肩膀刺了过去！

    罗峰的眉头一皱，然后他看着眼睛之中已经有着水雾流出来的林瑶，嘴角微微的裂开！

    面对刺过来的匕首，他完全没有要躲避的意思！

