    眼看就要进入市区，周云生却突然转了一个向，这让唐紫尘松了一口气。

    不进入城市的话，就算传播开来也还有控制的可能。

    跟着周云生绕着C市环城公路，唐紫尘出现在脑海中的一个又一个想法被一个又一个的否决。联系人的名单中，一个又一个的人被划去，这些人都对她现在的处境没有任何的帮助。

    唐紫尘的联系人里，虽然有很多在国际上神通广大，但是在进入*国就不能再那么肆无忌惮了。

    在*国，一些违法的事情，他们也办不到。

    “尘姐，只剩下一段距离了。”

    周云生的出声，打断了唐紫尘的思绪。她观察起了四周的环境，从周云生的话，唐紫尘知道，周云生提前选好了地方，那这一片应该是有什么特别的地方。

    但很快唐紫尘就放弃了，这个城市她根本不熟，仅靠着外观，她都无法确认她在哪里。更不要说，发现这里的异常了。

    四周的建筑飞快的在眼睛中飞快的闪过，要来这里住一段时间之前，唐紫尘是确认过的，这个城市并没有什么重要建筑。

    无重要文物、无重要研究所或设施、无军队驻扎的三无城市。

    她特殊的身份让她只能选择这样的地方，要不然她的身份暴露，是很可能离不开兔子国的。

    那也就是说，周云生的目的地是一个每一个城市都有的建筑，或者衙门分部。

    顺着这条线索，唐紫尘马上就发现了符合这个条件的目标，C市武装衙门。

    也不由得唐紫尘不发现，大门执勤岗里面的卫士已经发现了异常，周云生大大咧咧的站在了马路中央，打量着门口的卫士，也打量着没人进出的大院。

    周云生往前迈了两步，执勤的卫士已经来到了执勤岗之外，一手握枪，一手阻止周云生继续上前。

    “同志，你有什么事情么？”

    虽然看着周云生衣着单薄，没有什么地方藏危险品，但执勤的卫士还是不例行的阻止询问，因为周云生的出现方式太过奇怪了！

    就感觉眼前一闪，一个活生生的大活人就出现在了面前。

    是不是我走神了！

    周云生转头看了立在不远处的唐紫尘，卫士刚想用余光去扫一扫周云生在看什么，就听到了让他骇然的话，只见周云生手往旁边一放。

    咚的一声，一个半人高的玻璃柜子凭空出现在马路中央。

    “你好，这里面有炸弹。”

    “duang~duang~duang~”的声音随之响起，这个玻璃柜子正是周云生之前向唐紫尘所展示的那个，被摔在地上，三只仓鼠立马用它们的行动反抗着不公的待遇。

    卫士的目光被吸引了过去，惊诧的看着里面的怪物，转头就想将周云生拿下，但是周云生那还会待在原地，已经直接原路返回了。

    唐紫尘本不想暴露，但是现在的情况哪里能来得及想这个。

    她身形一闪，就想要上前将这个玻璃柜子搬走，可是卫士也不是吃干饭的。周云生原路返回，他自然留意着这边。

    也正是因为如此，卫士一眼就看到了接近的唐紫尘。刚才是没有反应过来，戒备之下，唐紫尘怎么会那么轻易的得手。

    只听“嘭”的一声枪响，划破寂静的夜空。

    “停止上前，否则我就要开枪了。”口中这么喊着，卫士的内心却是着急万分。

    开枪是不可能开枪的，枪里只有一发空包弹已经打出去了，要是开枪，那不就告诉敌人他没有子弹了么。这两崽种的移动速度，明显不是他所能拿下的。

    队友们啊，快点来啊，我要坚持不住了。

    面对卫士的虚张声势，唐紫尘最终还是停下了脚步，她不知道卫士的枪里有几发子弹，但是她能躲得过子弹，那个玻璃柜子却不能！

    虽然那个玻璃柜子看着很坚硬，几个“仓鼠”撞不破，但子弹也打不破么，唐紫尘不敢赌。

    落在国家单位里也行，还是去监视着便宜徒弟吧，省的他搞出更大的事情。唐紫尘看了一眼玻璃柜子上面的纸张，以她的眼里只能看到上面有字，却看不清写着什么。

    只希望，上面是提醒。

    做出了决定，唐紫尘毫不犹豫的转身离开，向着周云生追了过去。

    而开枪的卫士并没有追击，这一男一女的速度，不用想也知道，他是追不上的。

    卫士借着路灯的灯光，看着周云生和唐紫尘一前一后急速隐没进入了黑暗中，仍然不敢放下心来，路中央还有着“炸弹”等着他去处理。

    确认没有敌情之后，卫士战士毫不犹豫跑到马路中央，抱不起来，便将玻璃柜子斜一下拿腰带半环着备了起来，向着马路另一旁的空地冲了出去。

    而这时，听到枪响，武装衙门里冲出来十几个战士，就听到。

    “不要过来，有炸弹！有炸弹！有炸弹！”

    有炸弹这三个字，在黑暗中回荡，看着卫士背着玻璃柜子越跑越远，一直跑了一百多米，才在荒无人烟的空地上停了下来，嘴里还在喊着“有炸弹！”。

    声音慢慢的变得嘶哑，带着壮烈，带着悲伤。

    十几个战士有人想要冲过去，可却马上被其他人拉住，他们之中并没有专业的排爆人员。

    “去拿沙袋。”

    不知道谁喊了这么一声，所有人瞬间反应了过来，直接冲向了库房，速度快的抢到了沙袋，速度慢的拿到了袋子和铁锹。

    这一次再没有人阻止，大家都向着“炸弹”冲了过去。

    在“有炸弹”的嘶喊声中，按着学过工程作业方法，迅速的上前将卫士架开，在“duang！duang！duang！”的回响声中，分工明确的用沙袋将玻璃柜子团团围住。

    磊了好几层，才集体远离这个地方。

    外面的动静早就惊动了武装衙门里面的工作人员，在上报请求排爆支援的同时，隔离带被围着这片区域架了起来。

    微光的夜晚之下，只有“duangduang”的声音，和战士们的喘息声。

    “谁有手电，我得去看一看。”

    服从性让带了手电的战士瞬间将其掏了出来，但是马上就反应了过来，“伍长！”

    “我是伍长！”伍长二话不说夺过了手电，打开直接向着“炸弹”走了过去，黑暗之中他的背影模糊不清，好像有很多的重影。

