    

    第二百九十三、孤男寡女共处一室

    既然和肖不修达成了协议，也与周不全约定要去破案，大家都挺高兴的。我伸了一个懒腰，决定回去睡觉了。肖不修扯着我问道：“没有别的什么事情了吧？”

    “比如？”我甩了甩他的手。

    “幕后黑手？策划者？”

    “不是吧，还有？一个周不全能揪出来就挺不容易了。”我瞥了他一眼，“对了，周不全先抓起来吧，也不能算是抓起来，就是留在县衙里先不要走。我现在回去睡一下，明早来跟他对这些卷宗。”

    “随时等着小七大人。”周不全倒是一点都不困，很精神地跪直了身子。

    “那倒不用随时。你家小七大人要睡觉了，你也去睡觉吧。要是真的睡不着，你就去帮肖小五写一下案子，反正你也熟悉的。”我看了看肖小五，肖小五看了看我，扁了扁嘴。

    “哦哦哦，肖小五大人也是需要睡觉的，不干了不干了，今天什么都不干了。”我又全无形象地打了个哈欠，“肖大人，我要去睡了。”

    “好。”这肖不修今天特别听话，说什么都答应。

    漫长的一天总算是在我躺平身子的那一刻，安静了下来。太烧脑了，脑子都坏掉了。肖不修让我搬到他的房间，我的房间给了肖小五和肖小三他们，我就很大方地躺在了矮塌上，没有占领肖不修的床，然后拉个被子直接闭上了眼睛。

    虽然这样做不太好，没有等肖不修回来。但是，我现在一点都不想等肖不修做什么，或者要去做什么。因为，我已经明显感觉到他对于李山和曹显的事情，太过关心了，关心到完全不顾我的死活。

    周不全这个事情，他自己作为受害者家属追踪了二十年，我又岂能是一个月之内就能破案呢。真是开玩笑呢。

    我叹着气，翻了个身。

    其实，不用周不全说，我也大致猜出来了。曹显叛乱，皇上去找曹显和谈。然后曹显收兵走人，留下了个烂摊子交给皇上收拾。所以，就冒出了那么多余孽，没有清扫干净。之前的黑风口，还有柳疯子他们，都是因为曹显余孽在作祟。

    曹显离开修罗战场的时候，只带了一个孩子走。那孩子明显是我，一定是我。那李山带走的孩子是谁？他们都在搞什么？

    现在，我的疑问已经是曹显为什么叛乱？

    在大月国的说法里，曹显是有篡位之心，所以才带着自己的部下揭竿而起。那其实很奇怪，大月国的皇位都是承袭制，每一代皇帝都是安排好的。曹显是有多不满意，才开始叛乱的呢？

    我很清楚地记得，大月国二十年也是物产丰富，人民富足。一点都没有饥荒和灾难，大家都过得挺不错的。他闹哪一门子篡位呢？

    肖不修进来的时候，天都已经全亮了。我默默地还在思量这背后的故事，完全也没想搭理肖不修。肖不修倒也没搭理我，走到自己的床榻边，合衣躺了下来，呼吸很平稳。

    若说肖不修追查曹显的下落，可能是因为曹显手里的宝藏，这的确可以是一个很成立的理由。但是，李山怎么就跑路了呢？居然肖不修没看住，让他跑了。那我现在这个李山女儿的身份，岂不是很危险。万一李山真的有什么事情，我会不会被杀？

    一想到这里，我又不禁打了一个寒战，钻进了被子的深处。一开始进冷宫，就很是令人费解。这李山明明知道自己就要被罢黜流放了，还把女儿送进宫里，这些都透着那么诡异。

    所以，我现在特别想知道的是肖不修知道的是什么？这种瞎猜实在是太累了。可是，肖不修不愿意说，或者，我猜，肖不修也不知道那么多吧。所以，他才孜孜以求的去寻找曹显，找一个答案。

    那么，他有没有个人原因？

    因为，他本身的存在也是一个谜。

    被子里太憋闷了，我又忍不住翻了个身。肖不修坐了起来，问我：“肖小七，你干什么呢？”

    “啊？没什么，就是翻个身啊。”我吓了一大跳，这么轻轻地翻身，他居然也听到了。

    “睡觉。”肖不修的声音很低沉。

    “有点饿。”我小声说道。

    “睡着了就不饿了。”肖不修的声音很低沉。

    “哎，好吧。这话怎么说来着，又想让马儿跑，又不想让马儿吃草。真是太难了。”我随便瞎说着，又翻了个身。

    “破了案，随便吃。”肖不修就不能说点别的么？我一点都不想干活了。

    我还是很困了，尤其是闻到了肖不修那股令人安心的茉莉花香，我很快就睡着了。等我醒过来的时候，居然晌午饭都过去了。我爬起来坐在床边发呆，看到桌子上摆了很多我喜欢吃的菜式，居然都有了红烧肉。

    这肖不修终于不是喂兔子了，为了让我好好干活，居然都给我吃肉了。不过，可能是吃素吃的多了，现在反而没有那么大欲望吃这些油腻的东西了。

    现在也不喝药了，我反而觉得脸有些肿。磨蹭着下床穿鞋穿衣服，又去方便了一个大的，这才晃悠着坐在桌子边上，看着这些好吃的。仔细看了看，居然是肖十七的手艺。我心里一惊，难道他连肖十七都弄来了？

    那影子呢？是不是也搞来了？

    “影子？有带桂花饼么？”我试着在空无一人的屋子里喊了一嗓子。影子居然真的就从房梁上跳了下来，笑着说：“小七怎么这么聪明？”

    我一脸黑线地看着他，问道：“我刚才换衣服上厕所，你没有看吧？”

    “没有没有，实在是太臭了，我出去了一会。”影子的笑容如此欠揍。

    “你！”我一时间气得都说不出话来了，只好伸出手，要桂花饼。影子摊开了手说道：“肖大人给拿走了，说让你先正经吃饭，等下午的时候再吃这些。”

    “现在已经是下午了呀。”我瞅了瞅外面的日头，春天的气息已经有那么一点点了。

    “肖小七，别闹。”影子很正经地坐了下来，说道：“肖大人也是为了你好，你少吃一些零食，正经地吃饭，养养身子。否则以后年纪大了，身子真的会不好的。”

    “哦，对了，你为什么会给梁贵妃看心悸？”我忽然想起这件事情，影子这才没有跟我们出来。现在很明显是肖不修把南厂的人调出了一大部分来处理兴国县的事情，所以影子刚好归了对，就立刻赶过来了。

    “就是有一天在宫里，梁贵妃忽然倒在地上了。她也没有带着婢女，我刚好随大人进宫，他们在屋里谈事情，也没我什么事情，我就出来在花园里晒晒太阳。这不就遇到了，我这人吧，还是挺好的，不是那种见死不救的人。”

    “噗……”这话说的，我的一口面片汤都喷了出来。

    “怎么了怎么了？”肖十七忙不迭地推门进来了，看到我正在擦着嘴，咳嗽着，他问道：“怎么了怎么了怎么了？不好吃？”

    “肖十七！”我也顾不上擦嘴了，直接跳了起来，抱住了肖十七，“我想死你了！”

    肖十七被我紧紧抱住，有些莫名其妙。想把我扒拉开，但我抱得实在有些紧。“你怎么了？”

    “肖大人把你都弄来了呀？我总算是能正经吃顿饭了。”我还是超级开心的。这些日子，因为阴河鱼的事情，虽然南厂搞了一支小分队盯着我们的饮食，但是，为了安全起见，我们吃的饭菜要不然就是干粮，要不然就是已经冷掉的菜。我又在吃中药，只能吃一些素食，所以搞得我每天吃饭都很难受。现在，肖十七来了，就等我那全天候的小厨房回来了！

    “肖大人说你们应该在这里住上一段时间，所以让我过来给做做饭，怕你们不习惯兴国县的饭菜味道。”肖十七还在努力地把我的手挣脱开，但我还是想狠狠地抱住他。

    “肖小七，放手！”肖不修推门进来看到这一幕，立刻走过来，扯着我的后衣领，直接拎着我坐到了桌子边上。

    我很愕然，看着肖不修。“大人，肖十七来了，我就是抱抱他。”

    “不可以。”肖不修毫无表情。

    “哦，那你抱抱我。”我特别无赖。

    “好。”肖不修特别听话的直接把我扯到了怀里，我整个人完全歪到在他的怀里，那姿势特别暧昧。肖十七看得目瞪口呆，不知道要说些什么。影子赶紧解释道：“肖小七又欺负咱们家大人了，大人要她赶紧破案，她就提出要求，说每天都要大人抱抱，否则不干活。”

    “肖小七……”肖十七的下巴基本上要掉下来了，“你厉害！”

    “哈哈哈哈哈，那是！”我还是挺得意的。

    “肖小七，破不了周不全的案子，你等着看。”肖不修虽然坐的很稳，但是很明显态度很差。

    “破破破，不就是破案么，咱们都破！”我撑着肖不修的大腿坐了起来，很正经地拿起了筷子，准备开始吃饭了。“肖大人，如果我破了这个案子，可不可以给我放一个长假，让我找个地方躺一躺晒晒太阳的那种。”

    “可以，南厂。”肖不修也优雅地拿起了筷子，看起来他居然是在等着我一起吃晌午饭，略略有点小感动。

    “不不不，不是南厂。就是这个太阳特别好的地方，只有我就好了，我可以安安静静的躺着，不用想事情的那种休假。”

    “我给你买个别院？”肖不修一边吃饭，一边说着，那口气仿佛买个别院就跟买块桂花糕没有什么区别。

    “不不不，不要别院啦！”我又赶紧摆摆手，“你看哈，皇后娘娘每年还要去白马寺吃斋礼佛呢。我也想这样休个假……”

    “那我送你去皇后那里休假……”

    “肖大人！”我不乐意了，“我去皇后那边，还不是要干活，多累啊。我就是要找个地方，晒太阳，躺着，歇着。”

    “等你破了案再说。”肖不修也不搭理，还是优雅地吃着饭，我看着他渐渐水润的红唇，以及那颗唇下痣，不知道为什么觉得特别热。

    肖十七默默退了出去，影子倒是不客气地坐了下来，一起吃饭。我只好随便跟影子说说话，缓解一下我的别扭。

    “周不全在哪里？”我刚放嘴里一片青菜叶子，肖不修就夹了一块红烧肉给我，我吓了一跳。“大人，我自己来。我赶紧吃，我努力破案，您可别给我夹菜，我紧张。”

    肖不修哼了一声，又不搭理我了。我赶紧扒拉了几口饭菜，看着影子。

    影子也赶紧吃了几口，才说道：“我刚才看见周不全在县衙的文书处写卷宗，也得还挺仔细的。我是今晨刚刚到的，听小五说了一个大概，回头你再跟我说说呗，看看我是不是能帮什么忙。”

    “这事情你知道么？周家堰血案的事情。”

    “略有耳闻，不过过去了这么多年，说不准当时的劫匪都已经死了呢。”

    “虽然是这么说，不过这事情也应该有个结论的，否则这种灭族的事情实在是太惨烈了，后人说起来，都觉得心里很难受的。”我想起周不全满脸的凄凉，还有那张血染的丝绸布条，也很是难过。“之前，我不知道这个。那现在知道了，还是要破一破的。”我一边说着，其实也是在给自己坚定决心。

    “如何开始？”肖不修问我。

    “先去看看卷宗吧。周不全不是说还有两本卷宗么，我先去看看，至少熟悉一下案情再说。”我推了推碗，不太想吃了。

    “再吃一口。”肖不修居然劝我吃饭。

    “不要啦，吃不下。太油腻了。”我摇了摇头，“等下饿了再吃吧，现在我要去县衙文书处了。”

    “好，我陪你去。”肖不修也放下了碗。

    “别呀，您继续吃。县衙不是走路就可以么，干嘛要陪我？”我满脸的疑问，盯着我破案，也不需要盯得这么紧吧。

    “孤男寡女共处一室，不可以。”肖不修忽然冒出了这么一句。

    “啥？”我完全没听懂。

    “你和周不全不可以单独在房间里，必须有我的人在场。”肖不修补充道。

    “我什么时候和他单独在一起了？”我更加摸不着头脑。

    “只是预警罢了，提前告诉你一声而已。”肖不修居然还很仔细地说着。我都觉得影子看了他一眼，我倒是没想看他，因为我怕我忍不住摸摸他那张妖艳的脸，尤其是在吃饭的时候，有烟火气息，很令人目眩神迷。

