    这个玩家却有些奇怪的看了，秦铮一眼，很明显他并没有领秦铮的情，反而觉得秦铮这个人挺奇怪的。

    “我说你这人可真是有意思，只不过是一些宝石般的，又不能吃人，有什么可有危险的，你该不会是怕我把这些东西拿走了，所以才故意这么说的吧？”

    就只觉得一阵无语，他们是真的没有意识到这些东西的问题吗？如果这些东西没有问题的话，怎么可能还安然无恙的待在这里

    虽然这个山洞看起来比较阴险，但并不是什么稀有的地方，很多玩家肯定都来过这里的，但就算是这样，这个山洞仍旧有这么多的宝石，这本身就已经非常让人疑惑了。

    这个时候只要好好去想一下，就应该能够明白这些东西肯定是有问题的，结果他们还在这里一点也不担心的去拿。

    玩家把秦铮给拽了过来，虽然他相信秦铮，所以不去买那些东西了，但是不代表别的玩家也相信秦铮，。

    毕竟利欲熏心，这么多值钱的东西摆在他们的面前，就算是真的相信秦铮的话，有很多人也愿意过去冒一下险的。

    “算了吧，秦铮要是他们不相信的话就算了，我们只要保证我们自己不会遇到危险就行了，干嘛非得去管他们呢？”

    秦铮听了这话，有些无奈的叹了口气，他也知道玩家说的有道理，但就是觉得无奈，要是他们能够小心一点的话，怎么可能会发生这样的事？

    “我建议你们一会儿还是小心一点吧，我觉得这些人不简单，要是咱们真的这么去了的话……反正我也不知道该说些什么好了。”

    玩家看了秦铮的样子忍不住笑了一下，秦铮人还真是有意思，他知道秦铮一向都是很为别人担心的，而这个时候秦铮为别人担心好像也没那么有用。

    “好了，秦铮你放心吧，我向你保证，就算是他们能够把东西拿走的话，那我们自己没事不就行了吗？”

    如果这些东西拿走的话，大不了自己不去眼红就行了，秦铮大可以没必要掺和到他们里面的形式的，既然他们不愿意领情，那就算了吧。

    秦铮有些无奈地叹了口气，现在看来也只能如此了，眼见着那个玩家把宝石拿下来，山洞并没有什么变化。

    玩家毫不在意的观赏着自己手中的宝石，要是自己能够把这个东西拿出去卖的话，肯定能够卖一个好价钱的。

    他还朝着秦铮这边得意的笑了笑。

    “怎么样？你不是说这个东西有问题吗？现在这个东西已经在我的手里了，你说的问题呢？到底在哪里呀？”

    秦铮皱了皱眉头，立刻警惕的看着周围，他知道肯定是有哪里发生了变化，只是现在还没有动。

    “如果你聪明的话，最好现在赶紧离开这个地方，这可不是什么好地方，留在这里，你早晚会受到影响的，还不如赶紧逃命。”

    人家却不甘心，自己好不容易才拿到了这么一个机会，怎么可能现在就走了，当然要看看接下来还会有什么了。

