    两颗导弹就像平地一声雷，彻底把原本还算平静的南城搅动起来。

    三分钟后，十台武装轰炸机从避难所空指部升起，并且有一个陆军装甲营共计八百人，浩浩荡荡从避难所大门驶出，全副武装的杀向了李天然农场方向。

    如果李天然只是一名特殊的进化者，那绝对无法引起苗雨如此重视。

    但拥有拦截导弹这种国家级的火力，已经不是普通的“特殊”一词能够解释的，苗雨难以想象在自己的眼皮底下，居然有人能够搞出如此强大的火力，而且自己还完全没有察觉！

    武装轰炸机飞舞在天穹之上，很快，它们便抵达了农场附近的上空，机炮架缓缓落下，随着火光爆射，几十发常规炮弹宛若流星一般向农场的废墟轰炸而去！

    而装甲营的重型战车也抵达了现场，它们封锁住农场附近的区域，并且榴弹炮口抬起，开始了第二轮的轰炸。

    很显然，苗雨对这样一个“神秘势力”抱着无比忌惮的心理，他是一个军事指挥官，在面对这种情况下，他的第一反应不是探秘，而是选择直接用大火力将对方打垮！

    两轮轰炸，持续了足足三分钟！

    李天然农场的废墟已经被炮火推平，出现了一个范围数百米的轰炸圈，地面向下塌陷，连砖头和石块都被导弹爆炸的高温烧化！

    滚滚浓烟和火光腾腾升起！

    苗雨站在避难所的城墙上，看着远处的火光渐渐熄灭，脸色极为凝重的用对讲机问道：“情况如何？有没有找到对方的指挥部？”

    “……”对讲机内传来一阵电流的刺啦声。

    那名带队的营长声音有些惊颤，说道：“总指挥，我们发现了一些事……您确定导弹是从这个方位射出来的吗？”

    “什么意思？”苗雨皱起眉头：“你们看到什么了？”

    “我们什么都没看到！”营长沉声道。

    “什么都没看到？那你发现个屁……”苗雨愤怒无比，张嘴就骂，而后他像是意识到什么一般，骂声戛然而止：“你是说在废墟上面，什么都没有？”

    “对！这里根本没有什么导弹发射井，我们在搜寻了周遭五千平米的范围，也没有军事基地的痕迹！”营长一字一顿的说道：“这里就是一片荒土废墟！”

    苗雨的目光中满是惊愕，他缓缓举起手中的对讲机，沉默良久开口道：“找！以轰炸圈为中心，向四周进行地毯式搜索！”

    ……

    数分钟之前。

    当李天然向身后的涵涵、丁路等人说出那句话之后，他立即启动lv3庇护所的“转移”技能。

    只见偌大的农场光华闪动，在众人的视线之中急剧收缩，最终从原地直接消失。

    与此同时，李天然的手掌之中多了一个巴掌大小、类似小型沙盘般的建筑模型，从外观来看就是缩小版的农场！

    “……”李天然也是第一次使用“转移”技能，他本以为“转移”会直接将农场转移到另外一个地区。

    “直接将农场转移到另外一个地区，是lv4的庇护所技能之一“跳跃”！“转移”还没有那么高的灵活性。”李天然极为迅速的在系统内读取了一下庇护所技能介绍，而后十分果断的将“农场沙盘”小心翼翼的放进怀里，转身看向身后的众人道：“我们走！”

    李天然原本的计划就是lv3庇护所升级之后离开南城，但没想到离开的时刻居然会这么快到来。

    世事难料。

    李天然只能用这个成语来安慰自己。

    唐苏等人也很快从惊愕中反应过来，她们已经熟悉了末日的生活和李天然的节奏，此时没有任何人多说一句废话，径直跟在李天然身后向远处遁去。

    而就在他们离开之后不到三分钟，大量的战机和战车袭来，将这里炸成了火焰地狱……

    ……

    大量的无人机在空中进行搜查巡视，而且在南城避难所外也有很多士兵在进行地毯式搜查。

    李天然没有取出直升机，在这种漫天都是无人机的情况下使用直升机离开南城，无异于给别人当活靶子。

    “这到底是怎么回事？怎么忽然会有导弹来袭击我们？我们暴露了吗？”

    一路狂飙中，唐苏颇为不解的问道。

    李天然皱着眉头，也有些搞不清事情真相。

    按理说……不应该啊！

    “南城军部已经发现了我们，肯定会通知上层……没有思考这件事的时间了，我们必须尽快离开。”南教授趴在丁路左侧肩膀上，感受到狂风迎面吹来，有些艰难的说道：“苗雨的作风很强硬，一定会对南城进行全面搜查的！”

    秦一鸣趴在丁路的右侧肩膀上，有些不甘心的说道：“就这么走了？”

    丁路一人背着南教授和秦一鸣两人，只是埋头狂奔，一言不发。

    “那你想怎么样？杀回去动用重武器毁了避难所，屠了里面的士兵？让自己和对方两败俱伤？”唐苏嘴角挂着嘲讽的笑意：“等到上层的大批军队来支援，我们就真的自挂东南枝了。”

    李天然面无表情。

    他现在的首要目标是离开南城，而后占据狂息岛，迅速发育；而不是像炸药一样被人一点就着，拼光自己至今为止积攒的所有家底杀到避难所去和苗雨拼命。

    这简直太得不偿失了。

    “今天别人用导弹轰炸我们，我不想去和别人拼命，去讨回这一颗导弹的场子！我想要让我们迅速变强，强到以后别人不敢再将炮口对准我们！”李天然平静的开口说道：“我们要关注的不是现在，而是未来。”

    南教授闻言松了口气。

    他刚才还真担心李天然和避难所开战，因为他此时效力于李天然，却又难以看着避难所遭受磨难。

    而且最重要的是，凭借李天然此时的实力完全足以和避难所内的火力对抗，但他依然能够放弃眼前的荣辱，展望未来的局势，这种格局，绝对有霸主之风。

    有仇立马就报的是莽夫！

    而能够暂时放弃恩怨，展望未来格局的……是枭雄。

    众人看着李天然，眼神中带着一丝敬佩。

    “到底是谁特么炸滴老子？”而此时，李天然皱眉狂奔，百思不得其解：“难道有新的进化者看穿了农场的伪装？”

    他还以为是自己在边境线上的身份暴露了，炎黄军部对他发起了攻击。

    如果李天然知道导弹事件的真相不是因为别的，而是因为余城“痛击我的队友”技能发动的结果，不知道他脸上会是怎样一副表情……

