    “姐姐大人，我可找到你了，发生什么事情了？”御坂美琴一夜没回宿舍，白井黑子可是一直没放心，现在可算跟随爆炸的声音找到了原木研究所，不过坏蛋已经被打败了。

    “黑子，我没事。”“学校怎么样了？”

    “没有姐姐大人的带领，我们的队伍气势低迷，不过我们的总体成绩还是排在前面的，只要我们努力，明天能够追上去的。”黑子说着说着又扑倒了美琴的怀里，似乎那里是她专属的安乐窝：“姐姐大人，我担心死了，根本没有心情比赛，没有姐姐大人的日子就是度日如年，我一步也不要离开姐姐大人。”

    还真是无奈，不过美琴知道黑子是真的担心自己，自己在危险的时候也会想到黑子。

    “这一次还是多谢你们了。”黑子这才对杜兰说道。

    “是御坂妹妹发现了美琴有危险，不然我们也不会赶过来。”杜兰看着现场：“看来他是准备利用其他人的大脑来帮美琴掌握力量，怪不得他想要入侵御坂妹妹的大脑。”“想法是好的，不过太危险了。”

    “这些邪恶的东西就不应该存在。”已经恢复力量的御坂美琴准备把整个研究所都给破坏掉，绝对不能让这种邪恶的试验继续下去了。

    虽然之前闪电球已经毁掉了大部分仪器，不过御坂美琴是连一个内存卡都不会放过的，身体迸发出闪电的链，朝四周墙壁攻击。

    两分钟，整个房间都没有其他颜色，一片焦黑，御坂美琴才终于安静下来。

    “消气了？”

    “这种研究所数都数不清，我怎么可能消气。”为了御坂妹妹计划，她都不知道毁掉多少研究所了，可现在还不是没完没了的完全超能力者的研究者。

    这是没办法的，好奇心和名利心是人类前进的动力，不过使用不成熟的能力，还冒然找不愿意试验的孩子进行试验，这种科学家不过是人渣根本连人类都称不上。

    “这些研究所很多么？”却是迪妮莎突然开口。

    在魔法学校的时候见过迪妮莎，沙织知道迪妮莎是杜兰的妻子，当麻的婶婶：“没错，学园都市至少有上百家大大小小的研究室，其中不少在研究等级6超能力者。因为那种不存在的东西，多少人受伤害。”

    杜兰看着迪妮莎的样子，就知道她是想要铲除那些非法的研究所：“回去我做一份详细的调查表，把从事非法研究的研究所列出来。”

    美琴不知道迪妮莎和杜兰是怎么了，研究所好像和他们没关系吧？然而她不知道迪妮莎是萝莉控，想到可能有无数萝莉因为非法研究所而受到伤害，迪妮莎就不会坐视不理。

    于是非法研究所遭受到了狂风扫落叶的打击，迪妮莎可不会给伤害萝莉的人给以同情的。因为萝莉是世界上最美好的东西，伤害萝莉的人不可原谅。

    大霸星祭的第三天，杜兰带着上条夫妻来到魔法学校参观。

    飞天扫帚，巨龙，魔法学校的一草一木都能让上条刀夜感觉好奇，特别是看到巨龙的时候，当日巨龙大战天使的时候，可是全世界关注。看到真龙，上条刀夜激动的语无伦次。

    第四天，第五天，第六天，学园都市的气氛没有第一日时候那么热闹了，虽然比赛还在继续，但经过先前几天的战斗，所有学生的体力消耗都很大，所以后期的比赛都比较简单没什么看头，大部分人还是以观看都市学院的地标建筑为主。

    当然除了比赛还有一个新闻，就是多家研究所被突然袭击所有的科学家都被洗脑变成了白痴。迪妮莎还真是下得去手，不杀人却比杀人解决的还要彻底。以后还有人试图做这样的研究就要做好变成白痴的准备。

    终于最后一天到了，最终的比赛也是最困难的，将要从四所学校中间竞争出一个优胜学校。

    当麻的垃圾学校，超能力学校中的贵族学校常盘台女校，还有霍格沃茨魔法学院，以及一个路人学院。

    凡人，超能力者，魔法师，以及使用《超能力·GO》的低等级超能力者。

    以绝对斗志忍受伤痛坚持下来获得进入决赛的不屈战士们；以强大超能力支配比赛场地毫无意外保留往年决赛资格的高贵的超能力少女们；第一次参加比赛就以惊人的魔法占据一席之地挑战最高荣耀的魔法师们；还有机智敏锐利用最新科技以智慧和谋略几次三番战胜对手，目标是第一的战略大师。

    今天的比赛一定是不容错过的精彩，四个队伍都有无数支持者。

    最后的比赛项目就是高台抢绣球。一座二十米的竹子建筑的金字塔高台，上面有一个半米高的红色丝绸包裹的彩球。四个队伍从四个方向冲过去，第一个爬上高塔抢下彩球的队伍就是胜利的队伍。

    七天，当麻队伍里每一个人都带着伤病，当麻也头缠纱布，当然他不是在比赛里受伤的，他是早上起来的时候被饿极的茵蒂克丝咬伤了，也算受伤。

    所以当麻队伍的气氛给外悲壮，轻伤不下火线的气魄一览无遗，让人赞叹。

    不过人气最高，几乎不分上下，还是魔法小队和超能力大小姐小队，一对是奇异魔法让人耳目一新，一边是可爱迷人的超能力者，无人不喜欢。

    倒是路人小队人气最低，虽然他们有一批使用《超能力·GO》的爱好者支持他们，但比起其他三个队伍的支持者，数量稀少。

    “先生们，女士们，今天我们终于要在高台抢彩球的比赛中决胜出最后的胜利者，今天有四个队伍，一个是我们大家都不知道名字的某学校，他们的代表人物就是在这七天宛如铁汉巨人一般坚持下来完成七天赛程的等级0的上条当麻……”

    上条当麻满头黑线，都到决赛了还要被人鄙视，什么叫做不知道名字的某学校。他们虽然是垃圾学校，但还是也有名字的啊。

    “我们一定要坚持拿到胜利，让那些人知道我们学校的名字，一定要他们刮目相看。”当麻大声吼道。

    “对，一定要他们好看。”

    “可是常盘台的女孩子都好可爱，魔法学校的少女也好漂亮。”蓝发耳环痴迷地说道：“等会儿她们会毫不犹豫地用超能力和魔法蹂躏我，我实在是世界上最幸福的人。”

    所有人大汗，表示不认识这个人。

