    要不是凤辣子背地里贪墨，公中的钱，如何会日见日的少，贵妃省亲的事上面已经准了。

    可前提是家里得有供贵妃省亲的别院，没钱这别院怎么建的起来？这是要生生阻碍她大姐儿回家！

    这是王夫人所不能容忍的。

    “大爷，跟你预料的一样，公中的亏损，责任全推给了琏二奶奶。”

    六顺到贾蓉跟前低声道，“她上月接的那个官司，随时可以发动。”

    “不急，且再等等。”贾蓉负手而立，天作孽，犹可恕，自作孽，没法救。

    凤辣子这一劫，是逃不过去的。

    他出手，总好过她最后凄惨而死。

    凤辣子的管家权被暂且罢免，王夫人倒是想让李纨和探春代管。

    但现在这个烫手山芋，李纨脑子没进水就不可能会去接。

    王熙凤那边一被罢免，李纨就病了，需得卧床的那种。

    对形势，李纨一向看的明白，荣府这是要败了啊，自己要早做打算了。

    探春那边贾蓉巴着，他不放人，王夫人也没法，贾蓉就不是能用道理对付的。

    至于别的人，林黛玉和薛宝钗倒都是有能力的，但到底不是自家的。

    邢夫人倒是眼巴巴望着，但王夫人就是重给王熙凤，也不可能给她。

    无奈之下，王夫人只好先自己操持。

    为了节省银两，府里的用度顿时缩减，连贾宝玉也不例外。

    爷们在外面的花销，也降了一节。

    …

    …

    “你说说你，老太太现下是疼你，但总有仙去的时候，你能跟她一辈子？”

    “大老爷看上你，是多大的福气，你嫁过去，那就是不是伺候人，而是被人伺候了。”

    “将来生个一儿半女，何愁日子不松快。”

    鸳鸯的嫂子劝道。

    鸳鸯气的手直颤，“难怪成日间羡慕人家的丫头做小老婆，一家子都仗着他横行霸道的，一家子都成了小老婆了，看的眼热了，也把我送在火坑里去。”

    “我若得脸呢，你们外头横行霸道，自己封就了自己的舅爷；我要是不得脸，败了时，你们王八脖子一缩，生死由我去！”

    “别说大老爷要我做小老婆，就是太太这会子死了，他三媒六聘的娶我去做大老婆，我也不能去！”

    鸳鸯说完，愤愤离开。

    可她的哥嫂，又哪肯罢休，少不得缠着规劝，最后连邢夫人都巴巴过来了，她一向唯贾赦的命是从。

    贾赦看中了鸳鸯，要她从中撮合，她哪敢不听，少不得叫他如了意。

    “好丫头，他瞧上了你，岂由你不准的，这会大家都好声好气，可不定，他就没了性子，那时，可讨不着好。”

    邢夫人先是施压，见鸳鸯不发一言，立马改为诱哄，“你这一进去了，进门就开了脸，就封你姨娘，又体面，又尊贵。”

    “你又是个要强的人，俗话说的，`金子终得金子换‘，谁知竟被老爷看重了你。如今这一来，你可遂了素日志大心高的愿了，也堵一堵那些嫌你的人的嘴。”

    “跟了我回老太太去!”

    邢夫人说着拉了鸳鸯的手就要走，鸳鸯只低着头，不发一言，也不动身。

