    “您……您莫非是？”叶轩在过了许久之后，这才压下心中的震惊，他颤抖着声音对陆寻问道，眼中满是难以置信。

    这真的是那位无上存在吗？他居然活了十万年的岁月，而且现在还活生生地出现在了自己面前？

    “我十万年前留在叶家的东西，如今应该还在吧？”陆寻并没有正面回答叶轩的话，他也没什么证明自己身份的办法，于是便开口问了一句。

    “您指的是什么？”叶轩的眼中闪过一抹挣扎之色，然后小声问了一句。

    “玄元灵果。”陆寻很是淡然的说了一句。

    “这……”叶轩的神色有些尴尬，他张了张嘴，却不知该如何开口。

    “你把它给吃了？”陆寻微微眯了眯一眼，就他上下扫视了叶轩几眼，然后很是突兀的说了一句。

    刚刚倒是没太注意，陆寻现在才发现，眼前这家伙的身上居然带着一丝玄元灵果的气息！

    “前辈，我自幼便体弱多病，身负重病无法痊愈，我父亲为了给我治病，遍寻了天下名医，但最后却都徒劳无功。最终他力排众议，将玄元灵果喂我服下，我这才摆脱了恶疾。”叶轩的神色很是尴尬，他在整理了一下自己的语言之后，便对着陆寻回答道。

    陆寻轻轻叹了口气，倒是也没有怪罪叶轩，只是觉得有些惋惜。

    “前辈！玄元灵果的药性十分霸道，我这么多年也仅仅只消化了十分之一而已。若您想将玄元灵果取回的话，我愿意付出我的性命，将自己炼制成一炉大药！”叶轩做出了一个让所有人都意想不到的决定，他居然扑通一声跪倒在地，然后对着陆寻言辞诚恳的说道。

    “宗主！”通玄圣地的诸多长老全都被叶轩的动作给吓了一跳，他们下意识的惊呼出声，便急忙上前想要将叶轩给搀扶而起。

    “退下！那本就是前辈让我叶家代为保管的东西，我私自将其服下，实乃最无可赦！”叶轩对着陆寻磕了一个响头，然后语气沉重的开口说道，眼中满是坚决。

    “宗主！您可是我们通玄圣地的圣主，怎可对人下跪？”一名长老恼羞成怒的大喝一声，他觉得叶轩给通玄圣地丢脸了。

    “宗主，你还没有确定眼前之人的身份，而且您代表的可不仅仅只是自己，更是整个圣地的颜面，你怎能做出如此行径！”诸多长老之中唯一的一名老妪，也是脸色难看的说了一句。

    十大圣地这么多年以来，一直高高凌驾于凡尘之上，从来不需要看任何人的脸色，因此也养成了他们心高气傲的心性。

    在他们的心中，圣地的荣耀高于一切，他们甚至宁愿死，也不想让圣地蒙羞！

    可是叶轩身为通玄圣地的圣主，他今日的所作所为，却让众人感到十分的难以接受！

    “住嘴！这本就是我欠前辈的，而且在前辈的眼中，圣地又算得了什么！”叶轩回头对着身后的几名老者怒斥了一句。

    “宗主，你这是被鬼迷了心窍啊！”一名老者恨铁不成钢的说了一句。

    “宗主，你可莫要自误啊！即便是天上的仙人，那也是不值得你下跪的，而这家伙来历不明，又算得上是个什么东西？”一名老者脸色阴沉，他怒气冲冲地说了一句。

    “放肆！你怎可对陆前辈如此说话，你是把我之前的话给当成耳旁风了吗？”叶玄直接从地上站起身子，他一巴掌甩在了那名老者的脸上，然后语气阴沉地说了一句，眼中的怒火熊熊燃烧。

    眼前这位前辈修为深不可测，他知道叶家当年的承诺，也知道叶家的祖地是在北玄之地，更知道叶家老祖宗的名字。

    种种迹象都表明，眼前这位的身份绝对非同小可。

    所以叶轩现在对陆寻的身份已经是坚信不疑，几乎没有任何的怀疑。

    毕竟陆寻肯定是陆家的人，他不觉得陆家的弟子，敢冒充他们的老祖宗，这可是大逆不道之举啊！

    “宗主，我对宗门一片赤胆忠心，劳心劳力了这么多年。如今你居然为了这家伙如此对我？”那名老者脸色通红，他的眼睛紧紧的盯着叶轩，然后出声说了一句。

    这名老者乃是叶家的一位旁系长老，一身修为达到了大乘中期境界，是通玄圣地的第六长老。

    “六长老，做人不能忘本，通玄圣地能有今天，完全是倚仗前辈，我们不能忘恩负义！”叶轩也有些后悔自己刚刚的举动，但他还是咬牙说了一句。

    在叶轩的心中，陆寻便是最为至高无上的存在，如果没有他在当年拯救叶家于水火之中，现在的叶家估计早就已经不复存在。

    又如何能够跻身十大圣地？甚至绵延十万年岁月之久！

    “宗主，这家伙浑身上下没有半点修为，一看就是装神弄鬼的神棍，看我今日就将他击毙，你到时候自会醒悟过来！”六长老咬牙切齿的开口说到。

    他何曾受过如此羞辱？他可是大乘境界的修士，在通玄圣地那也是德高望重，如今居然因为陆寻被当众打了一巴掌，这让他怒火冲天，恨不得立刻将陆寻给大卸八块。

    六长老的话音刚落，他便直接杀向陆寻，手中出现一根盘龙拐杖，对着陆寻的左眼狠狠戳去。

    这根盘龙拐杖是六长老的本命法宝，乃是一件地阶神兵，上面蕴含着一条真龙的魂魄，有着伤人神魂的威能。

    六长老一出手便是杀招，甚至还祭出了自己的本命法宝，众人全都没有想到他出手居然如此果决。

    当叶轩想要阻止的时候，却是已经有些来不及了，只能眼睁睁的看着那盘龙拐杖对着陆寻的眼睛狠狠戳去。

    “住手！”叶轩睚眦欲裂，他下意识的便想出手阻拦六长老的攻击，但是却已经完全来不及。

    六长老面色狰狞，他仿佛已经看到了自己一棍子直接戳死眼前这个骗子的景象。

    就在盘龙拐杖即将戳到陆寻眼睛的时候，让所有人都意想不到的一幕，出现在了他们的面前。

    盘龙拐杖居然十分诡异的停留在了陆寻眼前三寸的地方，根本无法再更进一步，就好像被人给施了定身法一般。

    “虽然你这拐杖伤不到我，但是平白无故的被戳一下眼睛，还是非常难受的。”陆寻伸出一只手掌，他轻轻推开了停留在自己眼前的拐杖，然后缓缓开口说了一句。

    主要是不知道这老家伙平时都用这拐杖干什么，也不知道干不干净。

