    “他这是要做什么？”

    人们心底惊疑，浮现出了一个让他们震撼的念头来。

    他们这边正想着，陈炫已经是将自己的身躯陡然变大，如同山岳一般大的金色身躯，仿佛要将天空都撑爆，陈炫的一双大手，再一次朝着那雷劫之云捏了过去！

    见到这一幕，所有人都是张大了嘴巴，愣愣的说不出话来了。

    “这小子刚刚那样也就算了，现在这个雷劫这么猛，他都被打成这样了，居然还敢向劫云挑衅，向天道挑衅？”

    “这小子真的是个超级狂人啊！简直是不要命了！”

    陈炫浑身都是伤，但浑身的光芒却更加炽盛了，比太阳更烈，比星光更永恒。

    他用手捏住那劫云，劫云不甘的发出暴吼，各色雷电倾巢而出，要将陈炫的手掌打穿，将陈炫肉身磨灭。

    不过，陈炫的手掌越发坚韧与巨大了，好像抓虫子一般，将劫云笼罩在手心，冲天的金火从陈炫的手心飞出，在焚烧、净化那些雷劫。

    同时，陈炫的背后也有一轮神阳浮现而出，一股股法则的痕迹在陈炫身上闪耀弥漫，给他的神通加持了莫大的威力。

    “天哪，大家快看，这法王大劫居然真的被他给净化了！”

    人们在惊呼，心中无比的震撼。

    他们本以为陈炫会一重一重的度这劫难，可如今呢？陈炫居然直接冲了上去，把强大无匹的劫云握在手心，跟握小鸡仔似的，要毕其功于一役！

    这些个圣人见到这一幕，心底苦涩无比，陈炫真的是个怪物啊！

    他们当初渡劫的时候，那是多么的小心翼翼，生怕被弄死了，人家现在怎么样？直接冲上去，要将雷劫炼化！

    陈炫手中的劫云也是非常的厉害，本来要分几重才能放出来的劫雷，这时候却是直接一波全轰了出来。

    陈炫的手心什么也看不清了，有的只是一团炽热的光、威严的光。

    等到光芒散尽的时候，一团黑色的雷劫之源便出现在了陈炫的掌心。

    这雷劫之源比刚刚陈炫捉到的那一只明显大了数倍不止，其中蕴含的威力很是非凡。

    陈炫的两双手已经化为了焦炭，根本没有一点生机了，甚至连他的两条小臂都被波及了，全部仿佛枯干的碳柴，看上去十分的吓人。

    “他的这两双手应该废了吧？”

    有人在幸灾乐祸。

    “不错，这可是天禁雷劫，造成的伤害等闲根本无法恢复，若是换成他的全身，他已经死了。”

    “哼！这小子如此托大，活该有此劫！居然妄想将法王大劫当动物一样捉走？简直是可笑之极！”

    那圣人老妪也在嗤笑。

    所有人看向陈炫的眼神都带着一丝戏谑。

    “陈炫这也算是偷鸡不成蚀把米了吧，若是好好生生的按部就班的渡劫，这雷劫还真的伤不到他，但是现在他如此狂妄，果然是遭了报应！”

    “他的报应还多着呢！这只是个开始。”妖都府的圣人同样在冷笑，觉得陈炫就是傻子。

    然而很快，他们的笑声就戛然而止，一个个呆然的看着陈炫，脸上的表情十分精彩。

    因为就在这个时候，陈炫的手臂突然动了一下，接着，破裂的声音响了起来，他手臂表面的焦皮龟裂了开来，脱落了下来，露出了后面晶莹闪烁的新生肌肤。

    “这是……枯木逢春，断树开花，他的手臂重生了，只怕这一双手的力量会更加超越从前！”

    有眼光毒辣的人惊呼，双眼之中充满了嫉妒。

    “怎么会如此！”

    “这小子未免也太好运了吧，怎么好事都发生在了这小子身上！”

    “发生这种事的几率可是小到了极点啊！”

    他们不敢置信，一个个都十分惊骇，万万没有想到陈炫的双手不但没有被废，居然还有了机遇。

    他们哪里知道，这是陈炫利用体内的九龙吞月参的药力，这才将双手恢复过来的。

    那雷劫之源在他的手中跳动，却是越发难以对其造成伤害了。

    “将这一团雷劫收起来再说。”

    陈炫如法炮制，又炼制了一只血肉丹瓶，但是这一次，这一团雷劫之源太大了，他的血肉丹瓶居然装不下！

    如果强行装入的话，他估计这血肉丹瓶多半会被撑爆。

    虽然突破法王之后，他的肉身力量大大的增强了，但是这一次的法王大劫与上一次的大丹之劫根本就不是一个档次的东西。

    “这……”

    突然，他心头想到了一件主意。

    “如果能够将这雷劫之源切割开来，那就好了，我手上现在最锋利之物，也不过那柄万化魔刀而已。”

    心念一动，那柄锈迹斑斑的万化魔刀已经是从空间戒指中飞了出来。

    “这万化魔刀虽然能够将斩断的东西吸收掉，但是这雷劫应该不算做物品，应该不会被其吸收吧！”

    心中这样想着，陈炫口中一声轻喝。

    “斩！”

    一手艰难的握着那雷劫之源，陈炫的另一只手，已经是手握万化魔刀朝着那雷劫之源劈了下去。

    “噗嗤！”

    一声闷响，雷劫之源瞬间被一分为二。

    这来自上古的魔刀，的确有着独到之处，那刀刃之上闪烁的白光非常的犀利，居然是轻轻松松的就将这雷劫之源一分为二了！

    正欲将这雷劫之源收入丹瓶之中时，陈炫却忽然眉头一皱，脸上露出了诧异之色。

    “这是……”

    他赫然是感觉到，那万化魔刀之中传出了一股吸力，赫然是将那团黝黑的雷劫之源吸收了进去！

    而同时，陈炫已经是察觉到自己手中的万化魔刀又传递过来了一种信息，似乎只要他心念一动，这万化魔刀就可以变成一团雷劫之源！

    没有犹豫什么，陈炫当即是心念一动，对着万化魔刀展开了操纵。

    呼！

    一道白光闪过，陈炫赫然发现，自己手心中的万化魔刀已经消失了，取而代之的居然是一团雷劫之源！

    只不过，这雷劫之源的外面包裹着一层密密麻麻的锈迹，那黑色的雷光只是从这些锈迹的缝隙之中透露了出来。

