    埋在他肩颈处的脸蛋，却是悄然的红透了。

    “那我想你抱我，可不可以？”男人贴着她的头，声色温柔的可以滴出水来。

    跟之前把她弄哭的样子相比，简直判若两人。

    顾新妃都怀疑，这男人身体里住着两个人格。

    一个生气的时候，坏坏的人格。

    一个心情好的时候，温柔似水的人格。

    做也做了，哭也哭过了，也投降了。

    这一通下来，她也想开了不少。

    “夜笙……”她在他脖子处蹭了蹭，像是一只小猫咪在讨好主人。

    “嗯？”男人吻了一下她的头发，等着她开口。

    她双手用力的抱紧他，踌躇了一番，才鼓起勇气问道：“要是我的眼睛一辈子都好不了，你真的不介意吗？”

    她的话问出之后，好长时间都没有听到他的回答。

    顾新妃那一颗本就拔凉的心，彻底凉透了。

    她就知道，有哪个男人会不介意自己的妻子是个瞎子？！

    她失望透顶，手缓慢的松开，就在她刚一动，他猛的撞了她一下。

    “啊……”她下意识的搂紧他。

    墨夜笙顺势把她压在床上，气愤的说：“刚刚我那么卖力，表现的还不够爱你，还不够不介意吗？！顾新妃要是哪一天我忽然猝死，一定是被你气！”

    她没得反驳，又是一场翻云覆雨，最后她被他调-教得深刻知道，什么是不介意！

    不介意就不介意嘛，动动嘴皮子就行了，干嘛要那么用力！

    到底是顾及她身子，把她调-教好之后，墨夜笙哪怕是还想继续，都只好忍住。

    给两人洗了一个澡，这才抱着她回床上，拥着她，睡了一个好眠。

    ……

    次日，太阳早早的洒进屋内，墨夜笙第一个醒来，看到她还在睡，抬手遮住她脸上的阳光。

    她的肌肤很好，白皙如雪，光照下都不见丝毫毛孔。

    露在被子外面的肌肤，全是昨晚他留下的痕迹，最明显的不过是脖子处的那一抹红。

    是他情到深处，忍不住晗住，狠狠的吸允了一口。

    他想在她身上留下痕迹，让她完全的属于自己，即便是她看不见，感受到那一处传来的丝丝刺痛，会让她想到他。

    想要逃离他，这辈子，下辈子，下下辈子都不可能！

    早上九点过，顾新妃在终于睡醒了。

    她睁开眼睛，眼前的黑暗让她一度很不适应，更加不知道墨夜笙用手给她遮挡阳光，遮挡了足足三个小时。

    墨夜笙只是想把她当成正常人，怕阳光晒到她，怕她睡不好，仅此而已。

    这些，她看不见，他就更加不会说。

    “醒了？”

    男人低沉的嗓音的划过耳畔，顾新妃迷蒙的眨了眨眼睛，转头看他。

    看不见他的感觉，让她微微一愣。

    昨晚既然答应她，她就努力的做到。

    “早！”她勾了勾滣，对他打招呼。

    看着她明媚的笑容，墨夜笙一大早心情好的不行。

    他搂过她，在她的眼睛上亲了亲：“以后每天都要这样，知道不知道？你这样，我很开心！”

    他的声色透着愉悦，即便是看不见，她也能想象的出此刻他脸上肯定挂着平日里不曾有的笑容。

    