    “我父亲是绝对不会放过你的。”

    朱成功想用自己的父亲来吓唬吓唬陆泽，可是陆泽怎么可能会被他三言两语给恐吓住？

    陆泽一步步朝着朱成功走过来的时候，他吓得连退数步。

    就在这时，刚才在这里围观的那些人才慢慢的又重新围了上来，毕竟朱家的手下已经被陆泽给秒杀掉了。

    刚才这一幕他们也看见了，可是没想到陆泽竟然如此厉害。

    今天朱成功可是遇到了一个对手，平时没有人能够治得了他，看来今天只有陆泽才能给他一个狠狠的教训。

    “没想到这小伙子的实力竟然这么恐怖，刚才我还以为他要被朱家的手下狠狠的揍一顿。”

    “就是呀，我也没有看出来这个小伙子竟然如此厉害，希望他能够好好的把朱成功教训一顿，让他长长记性。”

    “像这样为祸人间的祸害就不应该留着他。”

    ……

    听到周围人这样评价朱成功的时候，陆泽勾了勾嘴角。

    没想到这小子竟然在当地的声誉这么坏，看来他平时肯定没少做什么坏事。

    “我再警告你一遍，如果你今天真的敢在这里对我动手的话，我父亲肯定不会放过你的，我们朱家你可以打听打听，看看有谁敢跟我们朱家作对。”

    说这句话的时候，朱成功的身体止不住的后退着，同时眼睛到处看着，想要找到机会离开。

    陆泽只是身形一晃，来到了他的面前，伸出手死死的掐住了他的脖子，生生地将他钉在了半空之中。

    朱成功痛苦的在空中挣扎着，刚才那个被他欺负的女孩看到这一幕的时候，连忙朝着陆泽这边跑了过来。

    拉着他的胳膊，担心的对陆泽说道。

    “这位大哥，你赶快放了他吧，千万不能动他呀，要是让朱家知道这件事情的话，肯定不会放过你还有我们的。”

    看到女孩这么担心的样子，陆泽微微的侧过头来。

    “没关系，今天有我在这里，我倒要看看谁敢动你们一根毫毛。”

    女孩不知道陆泽的实力到底有多强，可是她却知道朱家在这里的实力，如果朱成功今天在这里真的有什么意外的话，朱家肯定不会放过他们父女二人的。

    他们还要继续在这里生存下去，可是陆泽完全可以这样一走了之，到时候朱家肯定会把这件事情怪罪在他们父女的头上。

    “不行呀大哥，你不知道朱家在我们这里的实力，如果今天你真的动了朱成功的话，他们朱家以后肯定不会放过我们父女二人的，我们以后还要继续在这里生活下去，你这个样子我们真的很难在这里继续生活下去了。”

    听到女孩这样对自己说的时候，陆泽没想到她竟然会如此害怕，这才松开了朱成功。

    陆泽松开手的那一刻，朱成功的身体狠狠的摔在了地上，他趴在地上止不住地喘着粗气。

    “你给我等着，今天这件事情我绝对不会就此罢休。”

    朱成功缓过神来的时候，直接开口对陆泽威胁道。

    本来陆泽还想着放他一马，可是没想到朱成功竟然还会说出如此威胁自己的话，陆泽一抬脚狠狠的将他踢到了一边。

    朱成功疼的呲牙咧嘴，脸色也是白了又白。

    正当陆泽准备出手干掉朱成功的时候，突然从人群的后面传来一声呵斥。

    “住手！”

    听到这个声音之后，所有人的目光都不由自主的转向了后面。

    一个满脸威严的老者走了过来，在场的人不自觉的远离老者，一个个的眼中带着惧怕和震惊。

    “没想到朱家家主竟然都来了，今天这件事情非同小可。”

    “我们还是赶快走吧，这一次可千万不能继续围观在这里了，要不然的话，朱家家主肯定不会放过我们。”

    “就是就是，赶快走。”

    ……

    人群里议论纷纷，片刻时间，看热闹的人都走光了。

    女孩儿和她父亲看到朱家家主的时候，也不由自主的害怕了起来，身体都止不住地颤抖着。

    老者轻轻的瞥了他们一眼，可是他现在根本没有心情去理会他们，毕竟自己的儿子都被人打成这个样子了。

    而且他们朱家的手下全部都以这种姿态惨死在这里，别提他现在心里有多么窝火了。

    陆泽看到这个老头的那一刻，眼睛与他对视。

    “你究竟是什么人？好大的胆子，竟然敢对我的儿子动手。”

    听到老者的话，陆泽轻蔑的看了他一眼，然后淡淡的开口说道。

    “我是什么人你不需要知道，你的儿子今天敢在这里欺负这对弱小的父女，我是绝对不会放过他的。”

    没想到自己都来了，这人竟然还敢这么说，这让老者的怒火也达到了顶峰。

    “呵，不知死活的东西，说吧，你到底是什么来头？”

    不过，老者还是把怒气压了下来，看着陆泽的目光带着一丝探究。

    没想到个老头竟然如此的罗嗦，这让陆泽的心里非常的不爽，淡淡的看了他一眼，开口说道。

    “我是什么来头你也不需要知道，如果今天你想给你儿子报仇的话那就来吧，我倒要看看你究竟是有什么样的实力。”

    朱家家主朱正天，也就是老者，见陆泽这么不给脸，也不再啰嗦。

    管他什么来路，当着自己的面敢这么嚣张，那就必须要付出代价！

    “好，我就喜欢你这副硬骨头，今天我一定要让你好好的尝尝我们朱家的厉害。”

    说完这句话的时候，朱正天直接趴在了地上，他的身形酷似一只蛤蟆。

    当陆泽看到这一幕的时候，他紧皱着眉头，眼睛直勾勾的盯着眼前的朱正天，不知道他究竟想要做什么。

    只见朱正天不停大口的吸着气，他的肚子也伴随着他的吸气越来越大，胀得像一只气球一样。

    当他发出宛如惊雷般的叫声时候，陆泽忍不住笑了起来。

    感情世上还真有这种功夫啊！以前还以为只是电影而已。

    就是不知道这个人有没有人家电影里那么厉害了。

