
　　PS.今天的更新5400字，够给力了吧！
　　PS2.为啥给朋友发了个章推结果推荐少了很多啊？嘤嘤嘤。。。
　　然后，再也移不开了。
　　公爵千金正微笑着走后面走近，她那‘精’致到毫巅的面容海蓝‘色’的双眼正在发光，吹弹可破的肌肤如牛‘奶’般嫩白，亮金‘色’的长发从她的肩自然的垂下，由数种颜‘色’的丝带扎好。
　　白‘色’的礼服长裙玲珑有致，亮金‘色’和白‘色’的底料饰以海蓝‘色’和淡紫‘色’的条纹，珍珠、翡翠、琥珀、钻石、玛瑙的戒指和项链分别悬挂于主人的手和身，在阳光的反‘射’让她如繁星一般闪耀。
　　一块璀璨的蓝宝石吊坠被挂在‘女’骑士的‘胸’前，莱恩能感觉到礼服的‘胸’口部分针线与布料的紧绷程度，只能说温福特宫廷裁缝的技术高超，他们制作的礼服质量很好，不然衣服肯定有绷裂的风险。
　　“苏莉亚！”温福特公爵弗朗索瓦无奈地喊了一下自己‘女’儿的名字，能感觉到他的声音全是宠爱。
　　“父亲！莱恩阁下，下午好。”盛装打扮的‘女’骑士提着长裙，来到了凉亭之。
　　“莱恩阁下，你说的矮人矿工实在是太怪了。”公爵千金捂嘴偷笑：“那明明是铁矿石的味道。”
　　“有什么区别么？不都是群山的子民。”莱恩耸肩，他幽默的举动让公爵父‘女’连连发笑。
　　“对了，我怎么没有见到尤利？”想到人家父亲在这里，莱恩赶紧挪开了目光，转移着话题。
　　“那小子被你刺‘激’到了，你24岁完成了圣杯试炼，而他甚至还未走圣杯之路。”公爵笑了笑：“这让一向将你视作劲敌的尤利感觉不是那么美妙，于是他回来没几天独自出去历练了。”
　　“去哪？王国现在没有战事啊。”莱恩有点怪。
　　“快有了，北方的亚登森林，野兽人已经开始在森林边缘频繁出现，已经有许多游侠骑士和王国骑士们前往森林边缘驻扎，准备先消灭一些零散的野兽人，减小夏季兽‘潮’带来的压力。”大公爵看着自己‘女’儿在一旁坐下，这才继续说道：“今年的斥候回报野兽人的活动迹象非常频繁，等到夏天，兽‘潮’的规模可能会很大，你打算参与夏天的骑士道战争么？”
　　“看情况吧，不过我计划是会参与，我刚到这里，是应该拿出一些表现来。”莱恩斟酌着说道。
　　“那么到时候你如果有去和康纳利一起吧，康纳利不是个擅长军事的家伙，有你在我也能放心一些。”温福特大公习惯‘性’地将这件事安排下去了：“先这么说，回头等国王的征召令发出来，我们再在这件事具体商量一下。”
　　“好的。”莱恩也知道这只是个口头协议，具体的事肯定后面要再商量，公爵也要给自己一个凭证，不然自己可号令不了一个侯爵。
　　愉快的商谈维持了一段时间，莱恩主动提出关于清剿匪患一事：“关于清理匪患的事，宜早不宜迟，让我们尽快开始行动吧。”
　　“嗯，劳烦你帮忙了，这样，盗匪堡垒里面如果有战利品你自由分配，我们这里还会额外给你一笔酬劳，需要什么帮手么？”公爵本人也对那些盗匪很头疼，很多事他不能亲自出动。
　　“不需要太多人，我的公爵，我只需要一些愿意下马步战的骑士小伙子们跟着我一起行动，防止敌人逃走行。”莱恩显得非常自信，而且是没由来地特别自信：“另外……酬劳我也不想要钱，我的公爵，听闻你的兽栏有一些纯血‘精’灵战马，能卖一匹给我么？”
　　…………
　　于是一天之后，莱恩身穿他全新的灵能‘精’工功力装甲，骑在纯血‘精’灵战马的身，率领着五十多名骑士，行进在了甲骨群山崎岖的山道。
　　出人意料的是，‘女’骑士也全副武装跟着她一起出征，于是来的游侠骑士们不少，其尤其是以年轻的未婚的游侠骑士居多，毕竟能和公爵千金这样近距离接触的机会可不多。
　　谁不想有机会和苏莉亚‘女’侯爵多接触接触？万一要是能够赢得美人的芳心，岂不是少奋斗几十年？
　　公牛骑士巴蒂斯特和雄鹿骑士加斯顿也跟着来了，巴蒂斯特拿出地图：“莱恩阁下，我们已经行进了十个多小时了，那个强盗堡垒在过了前面那个山头之后的峭壁。”
　　“嗯，我知道了。”莱恩抚‘摸’着纯血‘精’灵战马那壮硕的身躯和结实的脖颈，他给自己的这匹新的坐骑取名为葡萄。
　　穿这身银光闪闪的动力装甲之后，松果已经很难承受他的重量，所以他需要更换坐骑，布列塔尼亚的优质纯血战马正好能够满足他的需要，这种纯血‘精’灵战马不仅在耐力、爆发力和承重力有着极为优秀的表现，还具备强大的力量和冷静的意志。
　　它的问题在于这种战马对于居住的要求很高，它要求无拘无束地放养和好的饲料，宽大舒适的马厩与大片的青草地可以自行遛弯。
　　如果说莱恩是之前没有自己的领地，四处游历的状态，那他是断不敢买这样一匹马的，这匹马‘花’了他足足一千枚金克朗，这还是温福特大公爵的友情价。
　　“莱恩阁下？请问你有什么计划么？”一个年轻的游侠骑士穿戴着全身板甲，头戴鸢盔，鸢盔的三‘色’羽‘毛’正在跟随着晨风摆动着，他对于莱恩既有些崇拜又有些嫉妒，于是连连发问。
　　莱恩记得他的名字叫做克洛德，是一个伯爵的旁系子弟，今年还不到二十岁，一见到自己要求和自己进行骑士决斗，‘弄’得他烦不胜烦。
　　从他到了布列塔尼亚以来，他被这些游侠骑士缠了，一群人想要蹭他的名声，尤其是他还是湖仙‘女’的神选冠军。
　　“在剿灭这群盗匪，我没有什么计划，因为不需要。”莱恩想了一会儿还是出言解释了一下。
　　“莱恩阁下，不是我针对你，但是我有些事想要跟你说明白，来，你看。”克洛德好像等的是这句话，他赶紧从公牛骑士巴蒂斯特的手接过了地图，然后指着地图的红点：“莱恩阁下，你看，这个盗匪堡垒三面临山或者临崖，只有一条路可以抵达堡垒底下，可是这条路是山坡而且布满了各种碎石，我参加过对这个堡垒的围攻战，在这条坡我们死伤惨重。”
　　一番话说完，这位游侠骑士有些得意洋洋，他想了很久才归纳总结出了这一段话，他觉得这样肯定能让莱恩和苏莉亚对他另眼相看了。
　　只是出人意料的是，莱恩显得很平静。
　　他知道克洛德说得没有错，不过莱恩自己没有做过调查么？
　　这个盗匪堡垒易守难攻的原因在这里，要冲到堡垒大‘门’的那条30度的斜坡让骑士们付出了惨痛的代价也始终未能攻克。
　　“呵~克洛德先生，还有诸位，我对此只想说一句话。”莱恩突然笑了。
　　“别小看‘女’士的冠军。”
　　…………
　　山的盗匪很快接到了有骑士出现的信号。
　　强盗头子是个四十来岁的彪形大汉，在反抗骑士老爷的战争失去了一只眼，这些年来，他带着那些活不下去的农奴们，四处打家劫舍，袭击商队并屡屡得手，然后他每次都能在骑士们集结完毕之前率领着手下撤退回山脉深处，温福特的骑士们几次进剿都没能成功。
　　他的成功其实并非偶然，因为他的背后有吸血鬼势力在支持。
　　十几年之前弗朗索瓦公爵率领骑士大军打退了死灵大巫师海因里希-凯姆勒的亡灵大军，成功阻止它们和位于康诺特的血红公爵汇合，吸血鬼们自然不甘心于失败，其有不少吸血鬼偷偷地在温福特潜伏了下来，它们有的是真的厌倦了战争想要在这个世外桃源定居的，可是也有的始终没有放弃毁灭这个公国的野心。
　　强盗头子是其之一，他的背后正是有吸血鬼贵族的支持，才能活跃到今天，因此他对吸血鬼也言听计从。
　　能当鲜血贵族的狗！是最大的荣耀啊！
　　“老大，有敌人来了！骑士们又来了！”立即有强盗报告道：“弟兄们在山头的岗哨发现那些骑士们又带着人来了。”
　　“那你们还愣着干什么？！还不快去准备战斗！箭矢！滚石！木头！”强盗头子一脚踢在来人的屁股：“快去！”
　　“是！”强盗们立即开始行动起来，他们的手有不少的武器，甚至有的强盗开始生火，他们将一筐筐的粪便倒入大锅烧得滚烫，准备等骑士们进攻城堡的时候直接倒下去。
　　这个堡垒大约有六七米高，由厚重的条石和木制结构联合建成，是这伙盗匪的老家，聚集在这里的盗匪一共有近五十人，在吸血鬼的暗资助，他们有着不错的装备，甚至还有几张硬弓和手弩。
　　沉重的堡垒大‘门’被盗匪们用力地关，大‘门’厚重而且被多处加固，许多骑士曾经成功攻至这扇大‘门’的面前，可是他们都对这个大‘门’无可奈何。
　　弓箭，弩矢被一捆捆的运塔楼。
　　等到莱恩一行人来到堡垒的下方时，强盗们已经完全做好了准备。
　　“老大，是圣杯骑士！”有的强盗看见了领头之人的装扮，吓得两‘腿’发软，赶紧说道。
　　“怕什么！你们这些废物！”强盗头子怒喝道：“圣杯骑士也是人，给我使劲地打！用弓箭‘射’！”
　　老大的怒吼很大程度压制住了强盗们的恐惧，只是他们并不知道这也是头目第一次遇见圣杯骑士。
　　只见这位圣杯骑士独自一人走到了堡垒前方的坡道入口，他站在距离堡垒大‘门’两百步的距离，这正好是弓弩们的‘射’程范围之外，五十多名骑士跟在他身后。
　　他穿着一身非常华丽的全身铠甲，这身铠甲通体银灰‘色’，属于这位圣杯骑士的家族纹章被刻在铠甲方，除此之外，铠甲表面许多地方都刻着一些看不清楚的经。
　　这位圣杯骑士没有戴头盔，‘露’出了他锋芒毕‘露’的英俊容貌，蓝‘色’的眼睛，黑‘色’的分头发，他举起自己的战锤，柱在地，朝着盗匪们发出了最后的警告。
　　“‘女’士的冠军，吉恩男爵、圣杯骑士莱恩-马卡多在此警告堡垒里的诸位，我给你们一分钟的时间，立即打开城‘门’投降。”圣杯骑士义正言辞地说道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”堡垒的强盗们发出了一阵哄笑，他们很多人笑得眼泪都出来了，强盗们并未给骑士们任何回答，相反，他们使用简陋的弹弓从堡垒之内扔出了不少东西。
　　有粪便，有各种杂物，以及一些战死士兵的头颅。
　　年轻的游侠骑士们甚至看到了几个骑士的头颅，他们的脸甚至还带着临死前的恐惧，许多游侠骑士已经涨红了脸，但是被莱恩伸手拦住了：“你们在这里等着！”
　　“莱恩阁下？你要一个人去和他们谈判么？他们不值得信任！这些卑鄙无耻之徒唯一的下场是让我们的利剑痛饮他们的鲜血！”有的游侠骑士大声喊道。
　　莱恩的反应还是很平淡：“谁说我要和他们谈判了？如果他们真的表示要和我们谈判，我才头疼。”
　　“我的意思是，你们做好战斗准备，然后在这等着。”
　　“等到堡垒大‘门’破了，你们知道该怎么办。”
　　话音才落，莱恩独自一人，举着战锤，沿着那条山坡，朝着堡垒走去。
　　接下来的三分钟，所有的布列塔尼亚骑士们都见证了一幕让他们目瞪口呆的表演。
　　堡垒之，强盗们疯狂地放箭，三四十个强盗一起使用标枪不断地朝着这位新晋的圣杯骑士倾泻着火力，密集的标枪一向是对抗这些骑士冲锋的有力武器。
　　剩下的强盗们使用着几张硬弓攻击着莱恩，锋利的箭矢直直地朝着吉恩男爵飞去。
　　还有落石和滚木，强盗们从堡垒不断地抛下这些守城材料，试图让莱恩知难而退。
　　但是没有用。
　　任何攻击都无效。
　　飞来的标枪被莱恩的灵能护盾阻挡，纷纷掉落在地。
　　落石和滚木被莱恩直接挥锤击碎，丝毫无法对他造成任何伤害。
　　硬弓‘射’出的箭矢也丝毫无法停下莱恩的脚步，这些可笑的攻击连他的铠甲都碰不到。
　　留下的只有他沉重的步伐声音。
　　一步，一步，圣杯骑士沿着坡道行，他的步伐像刑场勒紧的绞索，让强盗们无法呼吸。
　　他渐渐靠近了大‘门’。
　　绝望的强盗从‘门’楼倒下沸腾的粪汁，恶臭的气味淹没了他们的嗅觉，这是强盗们压箱底的绝技，骑士老爷们无惧怕这种恶心之物，伤口一旦被感染很容易死去，他们也万分不愿意让自己的家族纹章和盔甲被污浊之物覆盖。
　　还是没有用，圣杯骑士手指挥动，淡蓝‘色’的能量在他的手燃烧，滚烫的粪汁距离他还有很远的距离被挡住甚至直接蒸发。
　　强盗头目大喝道：“去‘门’口，去大‘门’口，顶住！给我顶住！”
　　“啊啊啊啊啊！”许多强盗举着木板、桌椅甚至别的东西，全部顶在了厚重的木‘门’之后。
　　“嘭！”沉重的木‘门’发出巨大的响声，顶在木‘门’之后的强盗们全部倒飞了出去，摔在了地。
　　堡垒在震动，山坡在颤抖，一阵阵回音在山脉回响，敲响着这伙强盗的丧钟。
　　“顶住！！！”强盗头子朝着大‘门’处冲了过去，他以自己的身体顶住大‘门’，强盗们见状也集体用身体再次顶在了大‘门’之。
　　“嘭！！”第二下巨大的响声，堵着大‘门’口的二十几个强盗再次倒飞了出去摔倒在地，七零八落，强盗头目吞了一口口水，他忍着自己身的酸痛，勉强抬起头。
　　拴着大‘门’的圆木已经严重变形了。
　　‘门’外的莱恩面无表情地再次举起了战锤。
　　“boom！！！”堡垒大‘门’爆碎，此垮塌，一个银灰‘色’的身影出现在了所有强盗的面前，他背着下午的阳光，像远古的人神再次降临于凡世：“下午好，各位强盗先生？”
　　“投降！我们投降！！！”
　　…………
　　主物质宇宙，阿米吉多顿世界。
　　一场惨烈的战斗正在这颗星球的表面打响，来自亚空间的恶魔们咆哮着，嘶吼着，如红‘色’的血‘潮’一般冲向人类的阵地。
　　半个星球陷入血海，被彻底变成了恶魔世界，在恶魔世界之，恐虐魔军和‘奸’魔军不断地厮杀着，同时也在朝着人类的阵地发起了疯狂的进攻。
　　无尽的未来，唯有战火。
　　而在一处山谷之间，爆炸与灵能所放‘射’出的火光照亮着阿米吉多顿的天空，属于人类帝国的黑暗天使战团正在与堕落的‘混’沌星际战团吞世者血战，黑暗天使大导师阿兹瑞尔手持爆矢枪不断地‘射’击着，黑暗天使万年以来从未有如今日这般如释重负与狂热。
　　他们的原体回来了！他们的陛下回来了！
　　而正如万年前一样，伟大的帝皇再次慷慨地宽恕了黑暗天使所犯下的过错，这让罪不可赦军团终于可以放下万年以来的沉重负担，轻装阵，对抗强敌。
　　当然，来自帝皇的宽恕并不意味着他们会放弃对堕天使的追击，阿兹瑞尔以原体的名义发誓，所有的堕天使都会为他们的罪恶付出代价！
　　堕落的星际战士军团吞世者面临着极大的压力，他们的对手不仅有黑暗天使战团，还有人类帝皇的禁军和闻讯赶来的帝国之拳战团，遭受三面夹击的‘混’沌星际战士们落败只是时间问题。
　　主战场，在无数帝国之拳战士的尸体堆之，一场战斗已经渐入尾声。
　　人类之主黑‘色’的长发飞舞，他手持燃烧着火焰的巨剑，眼神冰冷，帝皇并未受伤，只是他身金‘色’的装甲许多地方冒着火‘花’，而黑暗天使的原体莱昂-艾尔-庄森身也有了好几个伤口，受了一些小伤。
　　在帝皇与庄森的对面，是一个浑身浴血的堕落原体。
　　“莱昂！最后一击！”
　　“噢！！！”
　　的小说站！
