    硕大的箱子停靠在宠兽室墙边。

    苏平看到乔安娜已经回到她的寄养位中，在闭目修炼，不过随着他的进入，她睁眼朝这边看了过来。

    “你忙你的。”

    苏平说了一句，便直接坐下开箱。

    密码输入，咔地一声，只见一片赤红的光芒从箱内照耀而出，里面便是修炼金乌神魔体第一层的最后一道材料，神阎烈火晶！

    感受到上面浓郁的火焰能量，苏平眼眸中也宛如倒映出两团烈火。

    没再等待，苏平也没避讳乔安娜，直接拿起这颗神阎烈火晶，利用体内的星力将其裹住，飞快熔炼。

    丝丝缕缕的炽热能量，顺着他的手掌蔓延至手臂，随后是颈脖、胸膛，乃至全身。

    像是一道道鲜红的血管，渗透到身体各处。

    伴随着炽热能量的蔓延熔炼，苏平感觉自己全身像被滚烫的刀锋切开，从手指到全身，裂成一块块，这疼痛足以让人昏厥过去。

    但苏平知道，一旦昏厥过去，这材料的效用就大大浪费了。

    他微微咬牙，忍着这灼烧割裂的疼痛，依照金乌神魔体的淬炼之法，用星力引导这股炽热能量，熔炼身体，熬炼体内的杂质，然后将能量烙印在细胞原壁上，刻画出金乌神魔一族的血脉烙印！

    一旦烙印形成，就是金乌神魔体真正入门！

    那样的话，他的身体，相当于是一只幼小的金乌神魔！

    在苏平沉浸在刻画血脉烙印中时，寄养位里的乔安娜再次睁开眼，眼眸中露出几分惊色，她知道苏平在用这道寻觅已久的材料修炼，但这修炼所散发出的波动，却让她感到一丝心悸，这是极其古老的气息。

    只见在那箱子前，苏平全身的衣物都已经自焚融化，而他丝毫不觉。

    寻常衣物燃烧的火焰，似乎没法伤到他。

    他盘腿坐着，在其身伤，有一道道血红色的纹路在蔓延，像一条条细小的鲜红毒蛇，缠绕全身。

    而纹路最密集的地方，是苏平的后背，那里隐隐聚集着两只手掌般的火焰。

    “这……这是什么秘法？”

    即便是见多识广的乔安娜，在这一刻眼中也是满目震惊，随着苏平身上的炽热能量越来越浓，那股浩瀚苍莽，极其古老又伟岸的气息，越来越浓，蔓延在整个寄养室中。

    而其他寄养位里，顾客寄养的那些战宠，此刻无不匍匐在地，瑟瑟发抖，有的已经吓得屎尿都喷了出来，还有的眼眶瞪得裂开，吓得昏厥过去，一动不动。

    ……

    “勾勒！”

    “凝结！”

    炽热的意识海洋中，苏平忘记了疼痛，全身心的沉浸在淬炼的最后一步。

    当最后的一缕火热能量也化作烙印，填补上那金乌神魔血脉的烙印后，苏平蓦然睁开眼，刹那间，两道炽热的红光从他眼眸开阖间绽放而出，像两道利剑，有着摄人心魄的气势。

    他的瞳孔变成暗红色，像是染血一般。

    但在暗红色的瞳仁内环，却有一抹金色，那是古老的神族血脉！

    一股浓重而浩瀚的威严，从苏平身上无形散发而出，在这一刻，他的身躯似乎无限拔高，成为端坐在世界中央的古老神祗！

    在寄养位中的乔安娜，双目猛地一缩，眼中有几分骇然。

    她对神族的气息极其敏锐，但从苏平的身上，她竟感受到一丝丝古老神族的气息，这种气息，她只在半神陨地那几位至高神身上感受到过。

    而那些至高神，生命的岁月，跟半神陨地相当，是太古神界中的神！

    “古老神的气息……”

    “还有别的东西，是神魔……”

    乔安娜眼中越发惊悸，感到不可思议，神魔早已绝迹灭亡，眼前的苏平怎么会修炼成神魔？

    这时，苏平的意识已经清醒过来，他身上那股浩瀚的气息，也随之渐渐淡去，在炼成血脉之时，苏平感觉识海中似乎涌来一些讯息，就像是……血脉传承。

    那些破碎的记忆讯息中，是金乌神魔一族的身影。

    不过看上去很模糊。

    苏平看见无数的金乌神魔，在追逐冲向一轮耀眼的大日。

    那大日散发的光芒，灼热刺眼。

    在无数金乌前赴后继的追逐中，那炽白刺眼的大日，光芒渐渐被遮蔽了一些，这时，苏平忽然隐隐看见，这散发刺眼光芒的，并非是大日，而是……一根大到不可思议，难以想象的手指头！

    这手指散发出的光芒，浓烈至极，在上面还能隐隐看见指纹！

    苏平被这一幕完全震撼，血液滚烫。

    就像刚刚缔结在体内的金乌神魔血脉，骤然沸腾，在暴动。

    记忆很快消失，但那像手指的大日，却深深烙印在苏平心中，让他有些懵。

    过了许久，苏平才回过神来，睁眼望去，眼前还是宠兽室。

    一切都像是泡影，幻觉。

    苏平忽然感觉有些凉意。

    低头看去，才发现自己堪称完美的模特级身体，暴露在了空气当中。

    苏平转头望去，便看见一双睁大的眼眸。

    “你，你看什么？！”苏平惊恐道。

    乔安娜被苏平的叫声惊醒，回过神来，等看见苏平一脸惶恐的样子，顿时差点把鼻子气歪，她咬着牙，冷哼一声，转过身去，将后背对上苏平。

    “你得补偿我。”苏平幽怨地道，一边说着，一边从储物空间取出新的衣物穿上。

    乔安娜：“滚！”

    “你这是吃干净了抹嘴不认账！”

    “滚！！”

    “好嘞。”

    苏平爬起来，将箱子合拢关上，顺带拎了出去。

    随手关上宠兽室的门，苏平顿时感觉，空气中的血腥气味，比先前浓郁了十倍不止！每呼吸一口，都似乎有鲜血灌入鼻腔，一时有些窒息。

    但很快，他便适应了过来，甚至觉得这气味有些香甜。

    朝店外看去，只见柳家二老正跟一些人清扫街道，唐如烟则站在门口，一副领导般的做派，到处指指点点，呼喝着让柳家二老去打扫。

    这家伙，倒挺会耀武扬威。

    苏平挑了挑眉，这时，他发现唐如烟和柳家二老等人体内，有一道道鲜红的血线，遍布全身。

    苏平略微凝目，这血线又加深了许多。

    这好像是……血管？

    苏平微怔，自己能看清他们身上的血管分布？

    除了血管外，苏平还发现，他们每个人身上都散发着淡淡的浅红色热量蒸汽。

    唐如烟散发的热量较弱，那柳家二老明显浓烈许多，而旁边其他一些也在打扫街道的人，也散发出跟柳家二老相同的热量。

    “看来，这就是金乌神魔体入门后的效果。”

    “对热量很敏感么？”

    “不过，这热量只是寻常散热，倒没办法以此去衡量一个人的战力强弱。”

    “如果遇到一些冷血生物的话，应该就看不到什么热量了，这么说来，这样的视力好像也没什么作用，等等……”

    正在遗憾时，苏平忽然注意到一件事。

    刚刚，唐如烟背后的臀部处，热量明显波动了一下。

    那是……

    放屁了？！

    ！！

    苏平傻眼。

    看着依然面不改色在指挥柳家二老打扫的唐如烟，他的嘴角不自禁地抽搐起来。

    他忽然发现，这份视力好像也不是一无是处，至少，如果在某个电梯里面的话，他能准确的找出真凶……

