    桑尼看到有10多个人守着阵地，用无线电呼叫道：“作战中心，这里是B3，我们已经发现疑似导弹阵地，你们能不能帮个忙，来一发导弹把它给炸了。”

    迪亚兹早就习惯了桑尼的神逻辑，无奈回复道：“这主意很糟糕，在我们发射导弹之前，负责引导的无人机会被先干掉，建议你再想办法。”

    远程导弹攻击目标都需要精确指引，并不是一个坐标就能搞定。

    “我就知道她会这么说。”

    知道不可行还要上报申请，这就是逗比属性满满的桑尼。

    “我们的时间可不多了，要不…来个干脆利索的，标准掩体突袭战术？”龙战盯着导弹阵地说道。

    标准掩体突袭战术不是特战技，而是从二战就延续下来的实用性战术。

    说的简单点。

    就是偷偷尽可能摸到目标近前，然后用炸弹或者抵近扫射的方式，将目标阵地或者掩体摧毁。

    干脆，直接，简单。

    “Okay，就这么干。”

    桑尼不是足智多谋型人才，却也不会瞎**乱指挥，果断选择相信的龙战。

    “走，出发。”

    龙战一挥手，带头猫腰摸了过去。

    端导弹阵地三人组开始潜行靠近，作战中心的迪亚兹通过无人机镜头，发现了坠机掉下来的努里·哈拉尼。

    “B2，这里是作战中心，我们找到了目标努里·哈拉尼，在你们所在位置的东南方向250米处。”

    雷接到无线电问道：“b2收到，指令是什么？”

    迪亚兹刚才只是发现了任务目标，第一时间就向行动队进行了反馈，根本就没想其他的事情。

    听到雷如今反问怎么处理，迪亚兹瞬间回过了神来。

    行动队被大量武装分子围攻，还有上百名武装分子很快就会赶来，行动队现在自身都难保了。

    迪亚兹无法处理雷的追问，只能把无线电话筒递给了埃里克。

    “别管他，你们马上就会遭受大量武装分子围攻，人员再次分散很危险，无论如何都不要去找努里·哈拉尼，重复，不要去管努里·哈拉尼。”

    在队员们的安全和任务目标之间，埃里克毫不犹豫的选择了前者。

    任务可以失败，队员不能有意外。

    “收到！”

    雷结束的通讯，暗松了一口气。

    如果作战中心让他们去找回努里，势必会让石屋内的人手再次减少，想要撑到快反部队赶过来，将会非常的困难。

    可就在雷继续专注与武装分子交火，屋内的杰森却从地上爬了起来。

    掏出他自己医疗包中的吗啡，扎在大腿上强行止痛，拿起枪打开后门，踉踉跄跄的走了出去。

    为了查清楚E队被灭的真相，加上爆炸导致的大脑损伤。

    杰森现在已经彻底魔怔。

    拖着重度脑震荡的身体，孤身一人出去寻找努里·哈拉尼，但凡在路上遇到三五个敌人，明年的今天都是杰森的祭日。

    杰森离开经过了一分多钟，山谷东面山脊出现大量敌人。

    “哒哒哒哒……”

    新出现的敌人非常疯狂，端着枪边扫边从山上往下冲。

    屋内的队员们压力一下暴增，不得不通过扫射来阻止敌人的冲锋，导致本就不多的弹药急剧消耗。

    雷一边单点压制一边呼叫道：“B6，我是b2，你们那边情况如何。”

    雷知道桑尼不靠谱，呼叫目标果断放弃的他这个B3，选择了同样是肌肉火力手，办事却更加靠谱的龙战。

    “正在突袭，再给我们一分钟。”龙战回复道。

    “我们已经遭到袭击，挺不了多久，时间不多了。你们需要尽快解决掉麻烦。”雷焦急的说道。

    “收到，马上搞定。”

    龙战结束通话，看在近在眼前，已经不到20米的阵地。

    接管了小组的指挥权说道：“桑尼，你去左侧布置重火力掩护吸引敌人，我和全金属从右侧冲上去炸掉它，OK？”

    “收到，我的最爱。”

    桑尼也不介意指挥权被抢，非常配合龙战的调度。

    向左侧跑了10米左右，来到一处叶子已经掉光枯黄的灌木丛旁边，将枪口对准了下方山沟里的阵地。

    龙战将炸药包提在手中，和全金属往左侧走了10米左右。

    “三、二、一，开始。”

    随着龙战在对讲机中的倒数结束，桑尼率先对着阵地扫射。

    “笃笃笃笃……”

     Mk46轻机枪疯狂抖动之下，子弹如雨一般洒向了导弹阵地。

    阵地上的武装分子被打倒两人，其他人不想做活靶子全都缩到了阵地里面，借着掩体与桑尼展开对射。

    “Go go go！”

    敌人的注意力被桑尼顺利吸引，龙战提子炸药包和全金属一起往下冲。

    两人之间的配合分工明确，龙战负责突到近处丢炸药包炸阵地，全金属负责保护突进中的龙战。

    20来米的距离转瞬即逝，龙战突进到了5米之内。

    导弹阵地内的一名武装分子，终于发现了从另一侧跑过来的龙战和全金属，大喊大叫着站起来想要扫射阻止。

    可惜5米之内，全金属弹无虚发，直接将他一枪爆头。

    剩下的人还没有反应过来，龙战已经将手中五六公斤重的炸药包，以一个完美的抛物线丢进了阵地掩体内。

    三秒钟后！

    “嘭~”

    炸药包中的高爆手雷延迟爆炸，引爆了装满整个战术背包的炸药，大地震动之中黑色蘑菇云升腾而起。

    导弹阵地刹那间烟消云散，变成了一个直径七八米的大坑。

    ——

    PS：剧情源于《海豹突击队》，本章节只是二次创作。

