    光梭在华盛顿星上空不紧不慢地的行驶着，回到联络点后，燕随就会离开华盛顿星，这里现在这么混乱，黑金也在这场骚乱中露出了它神秘的一角，但那位long先生透露的消息又让他不得不回，都是些令人头疼的事。

    燕随现在所在的联络点靠近异种聚居区，当光梭靠近联络点的时候，聚居区内冲天的火光也映入了眼帘，真正的白日焰火，光梭的隔音效果很好，听不到半点骚乱的声音，但就光看这个火光，也可以想象里面正经历着一场严重的骚乱。

    “怎么回事？”燕随拿起军用光学望远镜，看向光源地。

    “我马上联系托比。”秦掸答道。

    片刻之后，托比便眉头紧锁的出现在了光梭内部，这是他的个人虚拟形象。

    “总军，您和秦掸离开后，异种聚居区便发生了骚乱，据说是在搜查逃犯，很多聚居区的人都不顾华盛顿星种族法，逃了出来，他们组成了一支小型队伍，说是要攻陷华盛顿星的权利中枢兰塔，利尔德总军已经赶来镇压了。”托比现在所处的环境仍然能听到骚乱的声音，看来形势确实不容乐观。

    “知道了，我和秦掸马上回来。”燕随皱了皱眉头，随后切断了通讯。

    莫雷的长子莫长空在很长一段时间都被认为是华盛顿星未来最适合的领导人，他聪明，睿智，对弱者怜悯，做事干脆果断，是莫雷最得意的投资品。

    但这位华盛顿星未来的希望之星却喜欢上了一个异种，为了和异种在一起，不惜和莫雷作对，在联盟时期，莫雷是出了名的保守派，他认为科技的发展终有尽头，人类的本质还是会回到最原始的状态。

    但他的行为又和他的理念不同，华盛顿星对科技，尤其是军事类的科技，有着近乎疯狂的执着，所以莫雷是绝对不会允许他精心培养的继承人有半分越举的行为，更别说莫雷作为保守派，本就敌视异种。

    后来莫长空和异种私奔，在逃离途中被星际海盗击杀了，双双血洒太空，而他们私奔的助攻，就是葛代，他为莫长空的逃跑提供了军事援助，这也是当年葛代差点被脱离军籍的原因，那时候力保他的人正是叶耐寒，所以他是叶耐寒的粉丝这件事是一个公开的秘密。

    莫长空死后，莫雷就联合元元老院重新拟定了华盛顿种族法案，公开表明不再接纳异种，更重要的是联盟居然通过了他的法案，这就有些耐人寻味了，莫雷几乎是公开的表明了那时候的联盟已经那他没法了。

    但华盛顿星上本来就有异种，全部杀死也不符合人道主义，也不知道是谁给莫雷出的主意，建立一个异种聚居区，将所有的异种都纳入异种聚居区，至于聚居区内如何，华盛顿星一概不过问。

    因此聚居区内的异种也不受华盛顿星的法律保护，生存状态还不如岛生，因此有少部分经济情况较好的家庭选择了移民，而大部分需要政府救济的异种则彻底丧失了生存来源，因此他们拉帮结派，专门打劫那些收入中上的人群。

    抵达联络点，果然和托比说的一样，外面有大批出逃的异种，但此刻都被利尔德成排的机甲挡住了去路。

    “总军，那位....”秦掸示意燕随往前看。

    那位正是他们刚到华盛顿星的第一天，追杀他们的异种领头人，不是再次看到他，燕随都快忘记这号人了，倒不是他宽宏大量，他们估计也是拿钱办事，出钱的人是霍尔，就算拿住了那领头人，按霍尔的性格，也不会留下任何把柄。

    那个领头人的额头好像受伤了，鲜血不受控制地从里面流量出来，糊的满脸都是，要不是那晚印象过于深刻，他根本认不出来。

    在星际时代，这已经是他第二次看见肉搏出血的情况，距离上一次还不到一个月，这倒是有些新奇了，一个人的死亡都是以联盟系统内的终端智脑停止运行作为标志的，而在以往的战斗中，死亡大多数情况下就意味着成为太空垃圾，脑波芯片和芯机人出现后，就连受伤大多数情况下也是代指精神力受创。

    “过去看看。”燕随对秦掸说到。

    这些人都被机甲挡住了，根本不可能远离莫雷为他们划的巨大监狱太远，燕随没有随便掠夺人精神网的习惯，因此他也不知道利尔德此刻在哪台机甲里面，这些机甲外观都一样，真正性能上的差距估计要坐进去亲自体验才能知道。

    秦掸将光梭停在那位头部流血的壮汉面前，他的这个举动立刻引起了那些机器怪物的注意，有两台机甲甚至将他们的压缩粒子炮口对准了比他们体积小上许多的光梭，意思不言而喻。

    燕随没有理会那些机甲的威胁，径直走下了光梭，当他的脸出现在那些机甲的观测窗口时，那些已经伸出獠牙的机甲像是听到了某种命令，直接收回了他们的爪牙。

    “你叫什么名字。”燕随的身姿挺拔，站在满脸是血的壮汉面前，压迫感要多强有多强。

    那壮汉感知到面前有人，立刻抬眼望向了燕随，那晚燕随没有带虚拟面具，壮汉一眼就认出了燕随就是他曾经追杀过的人，又看向那些机甲队他的态度，立马便意识到了燕随是个了不起的人物，一阵冷汗便从额头流了下来。

    “我叫巴克。”那壮汉小声的说到，那神情和之前追杀他时的嚣张全然不同。

    燕随看了一眼满脸是血的巴克，有望向那群跟在巴克身后的人，他已经认出了其中有几个就是参与那晚火拼的人，“这些都是你的人？”

    巴克在离开异种聚居区的那刻开始，就意识到了，在聚居区外，他们没有现代科技的加持，就是一群任人宰割的小喽啰，估计是怕燕随秋后算账，巴克立刻否认道，“不是，这次就我一个人，他们都还在聚居区。”他撒起谎来脸不红心不跳。

    燕随看了一眼巴克身后那位为他出谋划策的狗头军师，笑了笑，没想到这货倒挺讲义气。

    看着燕随笑，巴克不明所以，但他觉得燕随此刻的的样子刺眼极了，像极了嘲讽，想来对方嘲笑他也是正常的，临平星的岛生组织，异种在任何一颗行星都是被歧视和嘲笑的对象，而华盛顿星最为严重，歧视异种甚至已经写入了华盛顿星的政治正确里面，他已经习惯了，到也无所谓。

    “跟我来。”燕随可不知道巴克心里的那些峰回路转，他不知道聚居区内发生了什么，虽然说华盛顿星的异种聚居区不受新法案保护，但他一个外人，外面有有利尔德把守，进去好像也不太好，需要一个人来告诉他异种聚居区里的情况，他好决定接下来要怎么做。

    不知道是不是他想的那样，这位巴克在聚居区显然应该是位地头蛇，没有人比他更合适了。

    “啊？...”巴克不知道燕随到底要干嘛，但看他的样子到不像是要秋后算账。

    “哦。”巴克随后回答道。

    随后他便跟着燕随走向了光梭，而直到他彻底跨出了那块莫雷为异种划定的监狱，那些虎视眈眈的机甲也没有什么反应。

    这还是在新法案颁布后，巴克第一次脱离异种聚居区的势力范围，他激动的神情根本控制不住的写在了脸上，配上他那张血肉模糊的脸，给人一种奇怪的狰狞感。

