    第2734章留下双胞胎

    谢蕴宁在打电话给陆九安单位时，听单位的同事说陆九安来了医院，那一瞬间，谢蕴宁的头皮发麻，他大概就猜到了陆九安来医院做什么。

    是。

    谢蕴宁舍不得这个孩子。

    并不是因为他有多想要孩子，而仅仅是因为这个孩子是他和陆九安之间的联系纽带。

    当初他和陆九安离婚，并不是他自己愿意，而是在那样情况下的情非得已。

    谢蕴宁的眸光，忐忑不安地看着陆九安。

    他见陆九安情绪还好，一点都不像是刚做了手术的模样。

    同时，谢蕴宁比任何人都清楚，陆九安是一个什么样的女人。

    陆九安凉声问道：“你希望我做什么决定？”

    谢蕴宁心中一喜，沉声道：“我希望你把这个孩子留下来，九安，你只负责生，我负责养。”

    陆九安在谢蕴宁来之前，就已经决定要留下这对双胞胎了。

    如今谢蕴宁的到来，更给了陆九安留下这双孩子的底气。

    “孩子我会留下来。”

    谢蕴宁一下抱住陆九安，感激万分道：“太好了，你这个决定，太好了！”

    陆九安没好气的瞪了一眼谢蕴宁，一把推开将自己抱得死死的谢蕴宁，沉声道：“你离我远点！看见你就烦！”

    谢蕴宁和陆九安的第一个孩子是谢星河。

    客观来说，那个时候的谢蕴宁，还不如现在成熟，哪怕知道自己当父亲了，也没有现在这种激动的心情。

    虽然那个时候，他也对陆九安很好，但毕竟是少不更事，有许多事情做的还不够好。

    “琳琅，她的身体，适合要孩子吗？”

    陆九安讥讽道：“谢蕴宁，收起你这虚伪的问题好吗？你要真为我的身体着想，会现在才担心我的身体吗？你知道高龄产妇意味着什么吗？意味着从现在开始，我每天都得提心吊胆的活着。”

    谢蕴宁的心里，深深自责。

    “我听琳琅的，如果琳琅说你的身体真的不适合，咱们不要这孩子了，你是最重要的！”

    陆九安将手中的B超单，一下甩到谢蕴宁的脸上。

    她气急败坏的嚷道：“滚出去！”

    谢蕴宁连忙捡起地上的B超单，仔细一看，当看见上面的图片时，震惊无比的问道：“你……你怀的是双胞胎？”

    谢蕴宁都不敢相信，陆九安竟然怀的是双胞胎！

    “是啊，所以更危险了！”

    高龄怀孕原本就危险。

    双胞胎就更危险了。

    陆九安决定留下这个孩子的时候，都等于是拿命在赌自己的一生了！

    当然，因为是双胞胎，谢蕴宁就更不舍得不要了。

    双胞胎啊！

    这简直像是做梦一样，不敢相信呢！

    “琳琅，那你看……”谢蕴宁陷入两难，惊惧不定。

    叶琳琅温声道：“检查的结果，这孩子是可以要的，九安姐的身体素质也很好。”

    陆九安深呼吸了一口气，眸光沉沉道：“这双孩子，以后跟我姓。”

    “那没问题。”谢蕴宁不介意这个所谓的冠姓权。“孩子叫什么，我都随你。”

    (本章完)

