    如今的丁蟹天天给兄弟几个供血，他们的零花钱花不完，这也是为什么几个兄弟对老爹感情十分好的原因之一。

    丁蟹这个人，他地方暂不说，但是对于儿子们是没的说的，丁蟹一回来，就给孩子买了衣服鞋子，孩子们吃穿不愁，还有零花钱，这样的好老爹到哪里找去？

    当然，有的时候丁蟹暴躁起来，也是很令人害怕的，兄弟几个没少挨打，除了曾云风。

    自从上一次和方进新以及玲姐分开之后曾云风就再也没有见过见过玲姐，这个人仿佛从她的世界中消失了。

    不过，曾云风也无所谓，当前这个时代的这个时间段，他能做的就是好好念书多积累一点东西。

    拍了拍在路边路牙石上坐着的几个兄弟，看着他们吃得满脸满嘴都是奶油，递上去几个手帕，说道：“把嘴擦一擦。”

    兄弟飞快站起来把手中的雪糕盒儿叠在一起，扔进了旁边的垃圾桶，然后拿着手帕在自己的嘴上擦起来。

    如今，父亲时常不在，这个哥哥在他们心中，其实比父亲也差不到哪里去。

    只要父亲不在家，哥哥都是拿着最大的一笔钱带他们去各个地方吃饭，有的时候还会在家里自己做一顿。

    最小的那个弟弟丁利蟹看着曾云风突然愁容满面的说道：“大哥，奶奶要回来了。”

    曾云风看了一眼这个最小的兄弟说道：“奶奶是要回来了，怎么了？”

    “那可是奶奶，有的时候做的饭菜不好吃，还是大哥做的好吃。”旺蟹噘着嘴说道。

    曾云风都快被这小子气笑了，自己的厨艺能是这些随随便便的家庭妇女能比的吗？那是多少年积累下来的？

    可是有一个亲人在家里感觉总是不一样的，曾云风不想每次兄弟几个放学回家，家里冷冷清清的。

    最起码如果奶奶回家了，家里还是有一个可靠的亲人的。

    夜里，奶奶从方进新家里回来了，带着一个包裹，脸色很不愉快，可是看着几个小家伙儿，奶奶的脸上露满了慈祥的笑容，拍拍这个摸摸那个，笑着说道：“好好，奶奶给你们做好吃的。”听了这句话，兄弟几个陡然之间脸色苦了下来。

    曾云风一瞪眼，几个兄弟的脸色一变，围着奶奶上蹿下跳，哄得奶奶都找不到方向了。

    曾云风摇了摇头，这几个小子真是会察言观色，不过不偶尔给他们点教训，他们根本就不知道马王爷有几只眼。

    奶奶回家之后，他们就不用在外面在吃饭了，而且经常要回家，不过奶奶也有一点不好，就是爱唠叨，经常说的都是他们和方家的事情，嘀嘀咕咕，嘀嘀咕咕，唠唠叨叨个没完。

    每次她都会历数自己在方家生活了多少年，给方家干了哪些事，帮方家带孩子洗衣服，方家又给了他们家多少恩遇，两家就如同一家一般，让他们长大之后不要学他们爸爸，要学方家。

    曾云风兄弟几个都听的耳朵都起茧了，在这种教育情况下，曾云风相信日后这几个兄弟长大了，要么对方家感恩戴德，要么对方家没什么好感。

    加上最近自己的便宜老爹和方家闹矛盾，而且奶奶还从方家回来了，从曾云风的这种立场来猜测丁蟹的想法是很简单的。

    丁蟹估计想的是方进新做事手段太差，和自己闹矛盾，居然把自己的老妈解雇了，简直是公报私仇。

    可是曾云风也知道，方进新如此做也有一个原因，那就是丁蟹家里的几个孩子没人照顾。

    而丁蟹天天跟着奶油哥和龙成邦几个人厮混，经常喝的醉醺醺回家，十有八九是几天都不见人影。

    这种时候家里几个孩子没人照顾，最后结果可想而知，可是方进新他想不到的是，家里的三个孩子由曾云风带着，反倒是活的挺好。

    曾云风倒是对奶奶的回来有一点很不满意，就是奶奶一回来就干涉他的教育方式。

    原先的几个小螃蟹现在作业也不做了，学习也不学了，一回到家就像放羊一样，说什么她们奶奶都说好。

    可是曾云风心里最清楚，人和人最开始有可能是1和1.1的区别可是每一天每一天的积累都是一个巨大的变化和差距，人的差距不仅仅是因为先天原因，更是因为后天的积累。

    所以小时候不努力，长大了更难搞，即使你是天才，跟别人的差距也会被逐步缩小，所以曾云风最怕的就是这奶奶像当年教育朱祁镇把孙子宠坏了养成一个昏君。

    而如今，这几个兄弟情况十有八九会变成一个混世小魔王，曾云风上学的时候对这几兄弟耳提面命，放学的时候就让他们几个放心的玩儿，这中间其中一个要求，那就是让他们在学校里把作业做完。

    晚一点儿回家不要紧，可是回家不做作业可是很麻烦的一件事儿。

    现在的作业负担并不重，不象后世孩子作业负担那么重，就这点作业还等着回家等着家长催才能做完，那怎么成才。

    时间过得很快，曾云风真的以为就要就要这样安安份份的过一辈子，可是命运该来的风暴终究还是要来。

    在一百多个日头落下之后，终有一天丁蟹浑浑噩噩地跑到家里，看着兄弟几个的奶奶跟她说了一通话，收拾了东西之后仓皇的逃走了，根本就没有空和自己的几个儿子说一句话，看着丁蟹消失的背影，曾云风叹了一口气。

    第二天晚饭的饭桌上，奶奶的表情很难看，几个兄弟的表情同样也很难看，他们都知道自己的父亲如今被全香江警方通缉，黑道白道都在刮他。

    即使奶奶不说，可是他们也从街坊邻居的指指点点中知道了一些东西，即使他们现在还很小，可是并不代表着他们什么也不懂。

    “奶奶，咱们是不是以后都没有新衣服穿了？”最小的利蟹那个瘪着嘴说着就想要哭出来。

    奶奶抿着嘴，没有说话，丁益蟹拍着桌子说道：“不可能，爸爸一定会回来的。”

    曾云风看了兄弟几人一眼，眼神扫视了一番，几个兄弟心中大定，也不在讨论了。

    曾云风指了指桌上的菜，说道：“吃饭，睡觉，明天早上去上学。”

    求推荐收藏打赏月票

