    “走吧，我们出去会会他们。”

    林辰眼神阴森地盯着画面中的影像，说话的语气，冷到极点，像是要将空间冻结。

    画面中的那几名界外邪魔，此刻正到处翻找什么，很大概率，知晓自己等人先他们一步，进来这里面。

    就是在找自己几人！桃夭却是有些不乐意，好不容易老和尚开口搭话，她还等着林辰让老和尚放自己离开呢。

    不满道：“搭理他们干嘛。

    你先和那老和尚说说，看他能不能让我离开，等聊完之后，再去收拾那几个家伙不行吗？”

    “不行！”

    林辰摇头，声音不容反驳。

    “你——”桃夭气得咬牙，这小子知不知道他现在的命在自己手上，竟然敢这么和自己说话？

    拳头不硬，嘴巴还敢硬？

    “别以为我觉得你比较有意思，我就不会杀你。

    惹急了我——”桃夭的狠话还没说完，便被林辰打断道：“别废话，你要么就快点杀了我，要么就快点带我们回去大殿。

    他们手上提着的，是我的人！”

    桃夭恶狠狠瞪了林辰一眼，好吧，她还真不想杀了林辰。

    毕竟，林辰不仅比其他人有意思，而且还会讲故事。

    多有意思？

    没看到吗，就连跟死人一样的老和尚，竟然都被他聊活，跟他聊天了！“这次就先不和你计较，以后和我说话，你注意点！”

    桃夭一副“我超凶”的神态，威胁了句后，面前桃花花瓣组成的镜子，极速旋转起来，没一会儿，变成一个漩涡。

    她化作一道幻影，飞入其中。

    林辰和东方祭等人，连忙跟上。

    “这些界外邪魔，只怕是有备而来！林辰的人既然落在他们手上，他们大概率已经知道，我们在这边。

    就是冲着我们来的。

    这可怎么办好！”

    岳崆忧心忡忡，暗中向东方祭传音。

    东方祭却是笑道：“有什么可担心的？

    虽说我们现在没法离开，但身边可是有个半步神王级的打手。

    要担心的是那些家伙！他们以为是瓮中捉鳖，实际上，却是自投罗网。”

    岳崆恍然，看了眼前方的桃夭，的确，有这女人在，自己没必要担心什么。

    从现在看来，这女人对林辰还挺满意的，应该会站在自己等人这边，至少无论如何，绝对不会任由对方出手对付林辰。

    大殿中。

    “好在我们没有马上离开，而是又搜查了几次。

    没想到，这井底竟然还有另一番天地。

    只是，那些家伙好像也不在这边啊？

    已经找了个遍，并没有通往别处的密道！”

    几名海神宫的成员，像是下人般，一顿翻找，却是什么也没找到。

    那五名界外邪魔成员，脸色都不怎么好看，眼中带着狐疑，他们相信海神宫的成员绝对不敢对自己撒谎。

    既然在自己等人之前，有人先一步进来，怎么会找不到？

    外面那几具报废的傀儡，无疑也证明着，在自己等人之前，有别人来过这边。

    难不成，他们已经通过别的通道，从这边离开？

    正当几名界外邪魔，都以为扑了个空时，前方墙壁犹如水面，泛起阵阵涟漪，一道道身影，从其中掠出。

    正是林辰等人。

    克鲁见到林辰，眼中露出惊喜，随即变成担忧，他张了张嘴，想开口说话，却是因为太过虚弱，甚至连开口都办不到。

    一名界主强者，虚弱到这种地步，可见他之前又经过一番折磨。

    林辰看了眼克鲁还未恢复如初的双腿，眼中满是戾气。

    “东方祭！竟然是你？”

    为首的界外邪魔，曾与东方祭交过手，露出惊喜神色，狞笑道，“没想到，镇魔军中，最先过来这边的家伙，竟然包括你！老实交代，除了你们之外，还有那些镇魔军成员，也来了冥海界？

    有没有神王级的强者？”

    东方祭冷笑道：“你实力没比我强大到哪里去，什么时候，轮得到你来质问我？

    不知道的，还以为你是神王强者！”

    洛森用看傻子般的眼神望着他：“你是瞎子不成，难道没看到，我还有四名同伴？

    他们之中，有两个和我同为上位真神，另外两个，虽然弱一些，但最差也是下位真神。

    难不成你要一个打我们几个？”

    “你又是瞎子不成？

    你有同伴，我就没有？”

    东方祭心道，这些家伙，当真是有备而来。

    他瞥了眼旁边的桃夭，说话相当之硬气！几名界外邪魔，对视一眼，都是有些惊疑不定，东方祭等人的反应，和他们预料的不太一样。

    什么情况，难不成对方之中，也有五名虚空真神？

    就在这时，便听桃夭没好气道：“没有我的允许，你们不准在这里动手。

    要是敢乱来的话，小心我把你们这些鸟人背后的翅膀，都给撕下来烤了吃！”

    洛森冷眼看向她，嗤笑道：“哪里来的蠢女人，就你也配来威胁我？

    信不信，我只要一根手指头——”唰！桃夭脾气相当暴躁，对方话还没说完，她已经超洛森冲去。

    

