
　　“我不同意！”

　　铁毡是一位刚刚获得了‘大师’称号的灰矮人——准确来说，他通过熔岩城工匠协会试炼考核还是昨天的事。

　　作为一个在金徽等级卡了三十多年的工匠，他并不是第一次参加工匠协会的‘大师锤试炼’，可每次都因为考题太难，加上天赋的限制以至于铁毡一直到昨天都只能止步于金徽。

　　然而昨天的大师锤试炼却出乎意料的简单，感觉就和他当年银徽晋升金徽时挑战的考题难度差不多。

　　本来他还在对此感到奇怪，只不过矮人天生豪迈粗犷的精神令他懒得追究这一点，只是和为他的成就感到开心的家人们尽情喝酒狂欢了一夜。

　　结果今天酒意还没过，脑袋也正因为宿醉而疼得厉害的时候，工匠协会就来了两个人，并将一份装点地十分华丽的信函交到了他手上。

　　【亲爱的铁毡·炉渣先生：

　　根据大匠师冕下昨日所获得的斯托弗神谕，我们愉快的通知您，您已经被选中成为代表我等‘工匠协会’，前往地上瓦尔拉帝国银鹰公国灰峡湾疙瘩滩涂蛙人村，援助协会盟友‘游戏之神教会’的常驻特派工匠大师。

　　请于今日之前收拾行装离开熔岩城，并尽快赶到指定地点。

　　工匠协会‘守炉人’谨上】

　　这封信的内容顿时让铁毡皱起了眉头，大着舌头说道：“你、你们要找工匠大、大师，和我金徽工匠有什么关、关系？”

　　那两人都没有说话，只是看着铁毡胸口。

　　而铁毡也下意识地看向了自己胸口，代表着工匠大师这一地位的，有着金色锤子花纹的黑领巾正在他的胸口熠熠生辉。

　　“欧操。”顿时铁毡的酒醒了大半，昨天的记忆再度回到了自己有些浑浑噩噩的脑子里。

　　难怪昨天晋升的考题那么简单，难怪在协会里有关系的铁锹昨天没有来参加考核，原来你们都已经算好了要把我丢出去当做替罪羔羊了吗！

　　对于工匠协会中的大部分人来说，比起去人类或其他亚人种的社会中锻造武器之类的，远远不如宅在熔岩城依靠熔岩的热量锻造各种东西来得舒坦。

　　因此除非是接到神谕这类比较大的事，否则灰矮人们都不怎么会离开居所。

　　铁毡自然也是如此。

　　“铁锹你算计我！铁锹——！”

　　可惜事已至此，即便是抱怨也没办法挽回一切，铁毡也只能选择顺从协会的安排。

　　作为一个年仅一百二十三岁的孩子，他还是第一次离开熔岩城，他的父母都忍不住流下了担心的泪水，铁毡自己心里也十分忐忑，但是他还是努力装作成熟的样子，安慰了一下自己的父母，然后毅然决然地离开了熔岩城。

　　在出城之前，铁毡还特地向协会的守炉人们问了一下这个所谓的‘常驻’到底是多久。

　　“大概也就二十多年的样子，人类那种生物你又不是不知道，反复无常而且还短命，最多过个二十来年你就能回来了。”那个守炉人一边将熔岩城的吊桥放下，一边安慰着铁毡：“你就当是陪你的宠物出去旅行了一趟吧。”

　　“我家的牙牙可比人类可爱多了，”铁毡捋了捋自己乱蓬蓬的大胡子，防止被飞溅的火星喷到，同时不满地抱怨道：“它吃下铁矿石之后，能屙出上好的铁锭，人类那些小屁眼子能做得到吗！”

　　“嘿，没想到你小子居然也是个狗大户，食铁兽这玩意可不是一般人家养得起的。”那个守炉人有些惊讶地说道：“我以前在地上游历的时候倒是也见到过一只，可惜地上伙食不好，那家伙都饿得啃竹子了……”天籁小说网

　　“大叔你以前还在地上游历过？”

　　铁毡有些惊讶地看着动作慢吞吞的守炉人。

　　“那当然，我以前也是个职业冒险者，直到我的膝盖中了一箭。”对方扼腕叹息，随后他给铁毡指了指路：“去北地的话，七号矿道走到底左拐，那里的传送门能直接送你到目的地附近，启动需要二十克左右的80%纯度的耀晶，另外占星师说最近是史莱姆之月，矿坑内的史莱姆大量增殖，你最好还是小心一点……”

　　“区区史莱姆而已，我手里这把‘铁毡的卓越熔岩战锤’可不是吃素的！”铁毡信心十足地挥舞着自己锻造的锤子，对于所谓的史莱姆不屑一顾。

　　“你小子起名字的水平有些微妙啊……”那位膝盖中箭的守炉人眼看铁毡威风凛凛的模样，觉得好像确实不用担心他——根据工匠协会的调查员‘铁锅·闲着没事’统计，不知为何那些史莱姆似乎更喜欢袭击雌性生物的样子，如果不是考虑到史莱姆是通过分裂繁殖个体的，协会都要以为史莱姆是在找生育的苗床了……

　　熔岩城从某种意义上来说也算一座地下城，要前往地上的话，除了几条长达数十公里，固定通往地上某处的出口之外，就只能走传送门了。

　　好在矮人们虽然魔法造诣一般，但是偏偏对于搭造传送门颇有心得，加上地下城能大量出产作为启动传送门能源的耀晶，所以反而比起地上研究魔法的人类和精灵更早将传送门实用化和普及化，时至今日作为常规的交通工具遍布大部分矮人国度……

　　☆

　　“终于快要回到灰峡湾了……”杰姆有气无力地走在密林之中，空气里已经能够闻到淡淡的潮水味，更大的湿度也令这里比起其他地方给人的感觉更加寒冷刺骨，即便玩家能够调节自己的痛觉，但手脚被冻僵的时候依然会有不听使唤的感觉。

　　“该不会我们到蛙人村的时候，活动已经结束了吧？”跟在他身后啃着麦饼的汤瑞时不时撕下一小块饼，丢给他脚边的大狗克派斯。

　　“上次邪骨活动持续了七天，现在才过了三天，应该还没结束……”杰姆推断道。

　　大狗克派斯忽然竖起耳朵，朝着两人的右边大声吠叫起来。

　　“杰姆，是史莱姆！好大的史莱姆！”汤瑞激动地喊道。

　　“那种东西就不要去管啦，现在最重要的还是活动。”杰姆的表情更加有气无力了。

　　“可是，”汤瑞挠了挠头：“好像有个矮人淹死在史莱姆里面了……”

　　杰姆：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百三十六章 铁毡免费阅读。https://xs.23sk.com 