
　　当李楚的目光转过来，水神感觉到一股危险的气息笼罩了自己。

　　神祇的直觉告诉她，留给她的发言机会不多了。

　　于是她迅速道：“我可以解释。”

　　李楚轻轻颔首，给出一个继续的眼神。

　　请开始你的表演。

　　就听水神幽幽道：“其实我生前也是齐家村的人。”

　　“那时我有一位丈夫，也算恩爱。家境虽然清贫，但丝毫不觉得苦。”

　　“可我夫君总觉得亏欠了我。

　　“他小有一些武道天赋，虽然不足以加入那些宗门，却可以从军。”

　　“当我看出他的心思后，也曾苦劝几次，但他终究还是去了。”

　　“他说当兵的粮饷很高，天下又太平，他去熬上几年，就可以改善家里生活。”

　　“谁知他才从军三个月，南疆就爆发了巫蛊之祸，三洲的军队全都去平乱了。”

　　巫蛊之祸……

　　是百年前发生在南疆诸蛮的一场大乱，曾引发血流成河，拼了许多人命方才平息。

　　李楚看着水神，想起了罗氏女的传说。

　　“我就在家中盼着他归来，天天盼，夜夜盼，足足几年。可最终，盼回来的却是一个坛子。”

　　“从此以后我就成了寡妇。”

　　“我本想好好活着，可那些村中的男人，开始露出了无耻的嘴脸。常有人借着关心的名义上门，想要对我行不轨之事，甚至还有我夫君的亲族。”

　　“我自然抵死不从，可渐渐我发现，村中早有一些关于我的流言兴起。在他们口中，我居然早就是一个不守妇道的女子了。甚至还有妇女当街辱骂，说我勾引她们丈夫。”

　　“直到有一天，村长的儿子酒后想要对我用强，我拼死抵抗，逃出门去求救。”

　　“谁知事后他们竟颠倒黑白，污我在村中行娼妓之事，与多人通奸有染。村长带头，决定将我沉泽而死。”

　　“偌大个村子，竟没有一人替我求情。”

　　“我就这样被沉入秦泽之中，亏我一灵不泯，成了湖中水鬼。我在此潜心修行百余年，未曾害过一人，最终得到承认，成为了此间水神。”

　　“直到前些日子，那人前来采摘返仙草。我才得到机会，与其交易，条件就是他替我杀齐家村的人，我替他采返仙草。”

　　“我知他来路不正，采摘此草多半是要行伤天害理之事。但……也只有这样的人，才会肯替我复仇。”

　　李楚听她说罢，沉默了好一会儿。

　　他说道：“可是百多年过去，现今的齐家村人，早已不是当年害你那些了。因你而死的，都是无辜的普通人。”

　　“我知道，但终归是那些人的后代。”水神十分坦然：“我百年宿怨，心中难解。小道长你神通广大，纵使将我一剑斩杀，我亦没有怨言。”

　　李楚犹豫了下，缓缓摇头：“我会将你和齐家村的的事情通报朝天阙，由律法来对你进行审判。”

　　其实……

　　他大概猜得到朝天阙会如何处置水神，最大的可能还是灭杀。小部分可能会利用她的神力，行一些普惠之事，赎其罪孽。

　　……

　　那边小神医正在熊王可怜巴巴的注视下，毫不留情地采摘着返仙草。

　　其实他采的量并不大，考虑到返仙草在炼丹中虽然重要，但所需剂量不大，贮存也困难，他也只打算采摘个十几株了事。

　　只是先前水神也采了不少，导致那一片草丛看起来已经有些空荡。

　　熊王就难免有些心疼。

　　它瘫坐在地，像是一位未及中年的谢顶患者。而小神医拔的不是草，就是它的头发。

　　它的心里一边滴血一边念叨着。

　　秃了，秃了。

　　停手吧……求求了。

　　李楚走过去，问道：“可以了吗？”

　　小神医道：“差不多了。”

　　他在一个锦盒了分开铺了差不多十几株返仙草，装得很满。

　　那熊王这才松了口气。

　　坐得也直了一些。

　　就听小神医又说道：“不够再来。”23sk.Com

　　熊王的眼珠子又瞪得极大：“还来？”

　　身子顿时垮了下去。

　　两人自然没有注意到它无声的表演，小神医道：“我还担心，魔门的人过后还是会来这里采药，他们对返仙草的需求显然极大。“

　　李楚道：“回头叫朝天阙的人把这里封锁了就好。”

　　那熊王听着他们的谈论，只觉眼前一黑。

　　朝天阙的名号它知道啊，他们一来，这片药草还不都得充公啊。

　　完了，全完了。

　　它不由得瘫倒在地。

　　小神医颔首道：“可以，而且我听说朝天阙内有高人精通生化之术，说不定能提前几百年，从这片返仙草中催生出返仙花、甚至是返仙果来。”

　　嗯？

　　熊王的大眼猛的一亮，瞬间瞪得像铜铃。

　　它从地上弹坐起来，返仙果？

　　你们是在说返仙果？是我率领全族在这守了几百年就为了拿到一枚的返仙果？

　　人类还是有可取之处的嘛。

　　若是能给我一枚返仙果，这些返仙草任由你们拔光也无所谓啊。

　　“返仙果？”李楚问了句。

　　“返仙草数百年开花，返仙花数百年结果，一枚返仙果极为珍贵。”小神医道，“能极大提高精怪的返祖几率，朝天阙里饲养的洪荒遗种不在少数，相信不会放过这个机缘。”

　　啊……

　　熊王再度垮倒……

　　终究是守候了一场寂寞……

　　李楚看了看那边的魔熊一族，“那他们未免太可怜了，守了这么久，最后守了个空。”

　　小神医道：“朝天阙应该会给予一部分补偿吧，若是它肯加入朝天阙，给它一枚应该也有可能。”

　　蛤？

　　熊王再次瞪大眼睛，猛地弹起，仿佛一只在做仰卧起坐的大熊……

　　但是没办法。

　　熊生的大起大落真是太刺激了。

　　……

　　江南王府，后花园。

　　“火诸葛，主人有话交代给你。”一名黑袍人站在院中，冷冷说道。

　　“白石公前辈有何赐教？”道袍青年腾地站起来，露出一副受宠若惊的神情。

　　黑袍人道：“第一句是，左丹奴死了。”

　　“第二句是，道士凶猛。”

　　被称作火诸葛的道袍青年眼珠转了转，消化了这两句没头没尾的话。

　　他问道：“那咱们的造化丹还能炼制多久？”

　　黑袍人道：“没有返仙草，明日就要停炉了。”

　　火诸葛蹙眉摇头：“远远不够，距离小王爷的计划，起码还差一半。”

　　黑袍人道：“我们恐怕得从别处获取返仙草才行，左丹奴身上……可是有主人的分神符箓。他会被杀，说明在通明山谷遭遇的是极强大的敌人。”

　　“我知道了。”火诸葛掐了掐人中。

　　不用说他也知道，能担得起白石公一句“凶猛”的，哪里会是一般道士。

　　那可是五尊法王之一，和自己奶奶一个级别的天地大能！

　　黑袍人转身离去。

　　他走之后，火诸葛才抱怨道：“道士，又是道士！”

　　“命犯七宗也是去道观杀人，被道士杀了。现在左丹奴也被道士杀了，我带出来这几个人，这就死了一半了！你说我是不是跟道士犯冲啊？”

　　他这不是自言自语，在他的旁边，站着沉默的巨人。

　　巨人认真想了想，说道：“谁让你也是道士，道经上不是说过……同行是冤家嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十一章 道士凶猛 【感谢本书第一个盟主出现】免费阅读。https://xs.23sk.com 