
    进入江东后第五天，浩浩荡荡的大明大清军队已经逼近江东领域，而迎接他们的则是大乾水师荡寇军，一支由几十万东吴水军改编而成的新一代大乾水师。

    赤壁，是一处长江流域的庞大战场。

    此地江面宽广如海，四周水流汇聚而来，形成一片庞大的流域，历史上著名的赤壁之战就在这里展开。而在这个世界里，赤壁之战并不存在，可是今日却要上演一出赤壁之战。

    作为整个江东的水域枢纽，赤壁有一座庞大的水寨，是整个江东最重要的地带之一，控制着整条长江流域的疏通，所以大乾水师的所有战舰目前就驻守在此。

    一眼望去，密密麻麻几千艘庞大的战船，其中还有一百多艘大乾新式战舰，所有战船之上都已经装备了火炮，一个个士兵正在船上训练整顿，场面热火朝天，让人望而生畏。

    秦隐带着手下文臣武将，正在水寨前方眺望远方。

    看着这庞大的水军，秦隐满意的点头说道：“不错，东吴水军底子本来就好，可惜的是没有足够庞大的战舰和火炮，现如今装备抵达之后，战斗力已经不弱于大明水师了！”

    “陛下！”陆逊微笑：“如果能让这些士兵修炼武道，那么武道配合火器，更是如虎添翼，只怕连大明水师都不再是我们的对手啊！”

    “恩！”秦隐赞同的点头：“此言有理，我大乾士兵个个如狼似虎，绝不能弱，修炼武道之事也得提上日程。”

    “是！”

    众臣纷纷答应，大家也是喜气洋洋！

    “报！”

    这时一个斥候冲了过来，跪地抱拳说道：“启禀陛下，大明大清敌军已到，现在先头部队已经距离不远，两路大军集合在一起，浩浩荡荡的杀向赤壁！”

    “哦？来了！”秦隐等人眼睛一亮。

    等了这么多天，他们终于来了！

    他们也终于憋不住了！

    现在的秦隐守住赤壁稳如泰山，丝毫不着急，因为这里已经阻断了大明大清通往大乾的道路，如果大明大清不来厮杀，那么秦隐顺手就灭了蜀魏，如果他们过来厮杀，秦隐就先收拾了他们。

    “全军列阵，准备战斗！”秦隐怒吼。

    “是！”

    “快，集合！”

    “全军列阵！”

    周瑜陆逊甘宁等水军统帅武将纷纷下令，一时间几千艘战船迅速集结，它们整齐的集合成一个庞大的战列阵型，延绵几十里的江河流域，遍布战船，场面十分的浩大。

    这就是大乾的底蕴！

    大清帝国与大明帝国也到了，此次两大帝国联合三百万大军出战，浩浩荡荡的大军不断的赶到赤壁对岸的河滩之上，百里河滩被挤的密密麻麻，水泄不通！

    大明帝国穿的是黑色甲胄，士兵们的服侍甲片与布料大多为黑色，穿着轻便而且防御力极强，士兵们大多手握战刀、长矛、盾牌等冷兵器，还有一支支正规火枪军团，阵营后方还有庞大的火炮阵地。

    至于大清帝国则奇怪很多！

    他们是女真人出身，游牧民族的他们擅长马战，八旗子弟身穿八种颜色的铠甲，浩浩荡荡的两百万大军整齐排列，除了有冷兵器之外，还有大量的火炮以及火枪！

    历史上的大清朝曾经十分强盛，那可是延绵了几百年的大帝国，虽然到后期闭关锁国十分的衰弱，但是在全盛时期也是相当吊炸天的，至少现在他们就不容小觑。

    火器火枪齐全！

    士兵英勇善战，并不羸弱，这一切的一切都是他们立足九品帝国的底气，在乾隆帝的通知下大清帝国此时正迸发着惊人的生机。

    可惜，他们不是汉人！

    哪怕他们帝国中的百姓大多都是汉人，可惜他们的统治者依然是女真人满族人，所以秦隐对他们一点好感都没有，因为他们是用残暴的手段才建立起来的国度，兴盛的代价是无数汉人的血！

    三大帝国开始对峙！

    隔着一条江河，气氛凝重，除了战马嘶鸣声之外，三大帝国都无人开口说话，最后大明大清军中走出几十个骑马的武将打扮之人。

    大清帝国来了几大猛人！

    摄政王多尔衮、镶黄旗年羹尧、大清名将曾国藩、左宗棠、福康安、海兰察、隆科多、鳌拜等人，当然最让人瞩目的还是乾隆帝。

    身为一国之君，乾隆此次御驾亲征！

    他大概是中年模样，脸颊狭长干瘦，眼眸微眯，留着一撮小胡须，穿着亮堂堂的明黄铠甲，整个人显得十分的威武和睿智，他就这么一言不发的策马站在最前方，却散发着无以言说的霸气。

    大明帝国也不示弱！

    朱元璋亲自出战，他身穿一袭明亮铠甲，整个人显得十分的英武，身后跟着徐达、李文忠、常遇春等众多猛将。

    秦隐想要一统黄河以南，这两大帝国就是最大的阻碍，他们怎么可能任由他嚣张到底？今日，两大九品帝国一起出兵，猛将如云，士兵如雨，火炮火枪无数，足以震慑天下。

    朱元璋拔剑怒吼：“乾贼，今日之事全因你做事太过霸道，才引得我两军讨伐，尔等如果马上退去，那么此战还可避免，如果再不滚出江东之地，那么今日你就得死在这里。”

    “哈哈哈！”秦隐不屑的大笑厉喝：“朱元璋，你的口气倒是很大呀，就凭你身后这点兵马，还想要消灭我大乾军队？你觉得可能吗？堂堂汉人帝国，居然与女真人结盟，你倒是有骨气的很啊！”。，,。