    ……

    　　北美，

    　　逆熵的某个基地。

    　　“你可终于回来了，齐格飞。”

    　　手中拿着各种各样的文件，一头灰黑长发的男子抬起了头，锐利的目光望向推门而入的齐格飞。与身前有些大大咧咧的齐格飞不同，黑发男子的身上有着一种长居高位的威严。

    　　“哈哈，抱歉龙马，这次的检验让你久等了。”揉了揉自己的白发，齐格飞笑着拍了拍面前男人的肩膀，连连道歉。虽然出去做任务的他并不需要为此道歉，但是，他这位好友不喜欢等人的感觉。

    　　雷电龙马，如果芽衣在这里，一定会一脸惊讶。因为她的父亲雷电龙马现在应该还深陷ME社的经济诈骗案中。

    　　“看你这高兴的模样，难不成是在任务里见到女儿了？”瞥了一眼齐格飞搭在自己肩膀上的脏手，略有洁癖的雷电龙马悄无声息放下了手中的文件夹，慢慢把手伸向了面前的笔筒。

    　　他准备用这支笔把齐格飞的脏爪子给钉在桌子上，免得某个人老是不知道疼，不长记性。

    　　“嘿嘿，我跟你说，我们家小不点现在已经长这么高了呢。”

    　　拿开拍在雷电龙马肩膀上的手，齐格飞满脸笑容比划起琪亚娜的身高。说道最后的可爱面容，齐格飞可谓是满脸的自豪。

    　　只不过下一刻，齐格飞话风一转，开始吐槽起了流云。

    　　“这一次我发现，这小丫头老跟在一个死小鬼身后，也不知道什么眼光，找男朋友也不知道找比她老爸帅的。

    　　还有还有，琪亚娜那个小男朋友，给钱包有什么用，不知道礼物还是自己亲自帮女朋友挑才是最好的吗。”

    　　这些话在心里憋了一路，好不容易有个可以唠叨两句的人，齐格飞就好像是打开了话匣子一样碎碎念了起来。

    　　“……”

    　　揉了揉隐隐开始发痛的三叉神经，雷电龙马现在极度后悔提起这个话题，他现在已经接不上话了。

    　　算起来，他也已经很长时间没有见过芽衣了，心里也有不少话没有告诉芽衣，甚至他还不知道芽衣有没有因为那件事怨恨他。

    　　结果倒好，齐格飞这家伙简直就是没完没了，一脸得瑟的炫耀自己女儿就算了，他雷电龙马又不是没有。

    　　关键你齐格飞炫耀完女儿还没结束，现在还开始吐槽起自己女儿的男朋友。

    　　“那是年轻人的事，你看看就好。”

    　　齐格飞是怎么想的他不知道，但是雷电龙马敢打包票，芽衣要是找男朋友了，他绝不和齐格飞一样多嘴，也绝不阻拦。

    　　只不过，有很大可能会直接给对方来一发北辰一刀流，就一刀，绝不多砍！

    　　…………

    　　极东，

    　　圣芙蕾雅女武神训练场。

    　　“真没想到，你会出现在这里。”

    　　望着面前的金发男子，符华略微垂了垂眼帘，平静的目光丝毫没有因为突然出现在面前的人而产生波动。

    　　“或许我该称呼你一声，奥托主教。”

    　　“别这么冷淡嘛，这一次任务完成的非常完美。另外，影骑士.月轮已经接通了你的数据库，以后方便你随时使用。

    　　而且我可是专门来看望你的，毕竟你可是我重要的合作伙伴啊。”

    　　轻笑了一声，充满磁性的声音响起，从墙角的阴影走出的身影满脸微笑。束起的金色长发，碧绿的双瞳，睿智的目光，无不在告诉这别人他的身份，天命主教，奥托.阿波卡利斯。

    　　“放心，在那个交易完成之前，我可不会死。”

    　　“哈哈，真没想到你会一直记着那个交易，真不愧是我最尊敬的人之一。这一点你就放心吧，只要完成了那个交易，天命就会永远保护神州。”

    　　对于符华所说的交易，奥托自然是心知肚明，脸上的微笑不变，眯着眼笑呵呵的应了一声，奥托伸出手拍向符华的肩膀。

    　　“希望你遵守承诺，否则无论你是否真的尊敬我，我都一定会让你…付出代价。”

    　　伸出手将奥托伸出的手拍开，符华转身离开，而说到这里，符华的声音顿了顿，脸上的表情似乎冷了几分。

    　　如果奥托真的没有遵守承诺，那她一定会按照她所说的那样，让他付出代价，因为她这个人，说到做到。

    　　“呵呵，都衰弱到了这种程度，没想到气势依旧是这么的惊人。”丝毫没有因为符华的冷漠而有不满，对于符华的尊敬，奥托确实是发自内心。

    　　作为掌管了天命组织五百年的主教，奥托可是清楚的知道面前的人，到底有着什么样的意志。那比之钢铁，还要更甚的坚强意志。

    　　“那么接下来，要不要在回去之前，去偷偷瞧瞧德丽莎？”

    　　捏着下巴，这位天命组织的最高指挥官陷入了沉思。没办法，谁让自家孙女还在和自己闹别扭呢，只能偷偷的瞧一瞧了。

    　　…………

    　　……

    　　扣动扳机，枪声响起。血花在惊讶的目光中绽放。之后，琪亚娜所面对的便是流云那质疑的目光，然后，画面仿佛被定格，回转，一切又回到最初的起点。

    　　一次又一次颤抖着双手，一次又一次面对质疑的目光。

    　　这个场景，在琪亚娜眼中播放了一次又一次。或许流云当时并不会去责怪她，但那充满疑惑的目光却让琪亚娜的心，一次又一次深深的内疚着。

    　　这种感觉，就像落水的人，一步一步被拖入黑暗的深渊一样，看不到尽头，让人心生恐惧，让人感到无力。

    　　突然，在琪亚娜的目光中，耀眼的金色华光荡开了整个空间的黑暗，重复的记忆在此时往前走了一步。

    　　被华光包裹，金色长剑在琪亚娜眼中不断放大，一往无前的剑势似要划破这整个黑暗的长空一样，在少女的面前打开了一条巨大的裂隙。

    　　没给琪亚娜任何反应的时间，琪亚娜身后好似凭空产生了一股推力，将她整个人都被推向了裂隙。

    　　【……】

    　　在琪亚娜身后，虚幻的人影显现，愣愣的望着琪亚娜离开的身影，好似真的在思索着什么，久久没有动作。

    　　…………

    　　…………

    　　“啊啊啊啊啊啊！”

    　　圣芙蕾雅医务室，上午七点四十五分。

    　　坐在病床旁边的沙发上，流云目光平静的翻看着手中苍玄出版的封印大全。

    　　听着耳边有些破坏听觉的叫声，流云的嘴角勾起了个不易察觉的笑容，这个熟悉的声音可是好几天没听到了。

    　　尽管很吵，但是好事。

    　　

    　　

