    第1311章 圣道之梯   

    此时此刻，不远处山壁上的九道古老石门，通通都是散发出了彩色光芒，看上去流光溢彩，悦人双目。

    

    

    不仅如此！   

    

    整座千丈山峰此刻通体出现了一些彩色光斑，不停地上下游走。

    

    

    给人感觉，仿佛沉睡数百年后，眼前这座山峰，一下子又是重新醒了过来！   

    

    现场众人都是双目微睁，望着不远处山壁上的九道彩色石门，脸上露出了毫不掩饰的期待之色。

    

    

    虽然没有任何的提示，但现场众人全都明白，只有九道彩色石门开启之后，他们才能够通过石门，进入峰顶，抢夺造化！   

    

    随着时间流逝，九道石门散发出的彩芒愈加耀眼夺目。

    

    

    十几息后，九道石门彻底变成了璀璨无比的彩色大门，散发出一股惊人的神圣气息，令人不禁心生一丝跪伏之意。

    

    

    嗡！   

    

    很快，一声浩大翁鸣之音传出，九道彩色大门，此刻全都彻底成型，不再发生任何的变化。

    

    

    出乎意料，九道大门成型之后，现场众人并没有急着进入其中，反而是站在原地，不停转头扫视。

    

    

    显然，他们都是在思考着自己到底应该进入那扇大门！   

    

    唰！   

    

    仅仅两三息后，一名一劫半圣一个箭步冲出，刚要冲入某扇大门，结果瞬间被强行弹了出来。

    

    

    众人见状，立刻都是微微一愣，眉头皱紧，莫非还需要其他的条件，才能进入这些彩色大门？

    

    

    接下来，经过一番试验之后，众人终于是搞清楚了状况！   

    

    九道大门，分为三个层级！   

    

    左边三扇大门，专供一劫半圣进入，右边三扇大门，专供二劫半圣进入，而中间的三扇大门，唯有三劫半圣，才能够进入其中。

    

    

    唰！   

    

    搞清楚状况后，楚天身形一闪，加速冲入了左边的某扇大门，消失不见。

    

    

    他虽然只是大尊者，并非一劫半圣，但进入这扇大门，却是没有遇到任何的阻碍。

    

    

    “你们几个一起进去，找机会将那个人族小子除掉！”

    

    

    楚天刚刚冲入大门，极天圣女突然抬手一挥，眸中杀机闪烁，冷冷说道。

    

    

    唰！   

    

    说罢，极天圣女身后的几人，包括玄丰半圣在内，通通都是爆冲而出，进入了楚天刚刚选择的大门。

    

    

    唰！   

    

    几人刚刚冲入其中，来自冀洲暗堂的三名一劫半圣同时身形一闪，冲入了同一扇大门！   

    

    就在这时，柯圣眸光一闪，随意抬手，向前一挥，站在身旁的四名冀洲商会一劫半圣，立刻都是一闪而出，齐齐冲入了同一扇大门。

    

    

    一息之后，又有三名一劫半圣面带冷冽杀机，冲入了其中。

    

    

    最后，徐院长咬了咬牙，也是跟着冲入了其中。

    

    

    嘶！   

    

    剩下的不少人，看到这一幕后，瞬间都是脸色骤变，不由地微吸一口凉气。

    

    

    “千万不要选楚天进入的那扇大门了，里面的厮杀将会异常的混乱和惨烈，一旦进去了，恐怕渣都不会剩下！”

    

    

    “不错！楚天一路走来，强势崛起，得罪的人，实在太多太多了，我们还是不要随便去躺浑水了！”

    

    

    ……   

    

    一些相熟的一劫半圣低声交谈几句后，纷纷都是选择了左边剩下的另外两扇大门。

    

    

    接下来，短短几息的时间，众人各自都是进入了相应的彩色大门。

    

    

    现场一片空荡，重新恢复了平时的安静状态。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，一道赤红身影从森林中一闪而来，迅速冲入了左边的某扇大门后，消失不见。

    

    

    嗡！   

    

    赤红身影冲入大门没多久，一声翁鸣传出，九扇彩色大门同时光芒一闪，瞬间恢复了平时的紧闭死寂状态。

    

    

    “这……”   

    

    楚天冲入大门之后，扫过四周，整个人一下子愣住了。

    

    

    目光所及之处，四周几乎全是一片漆黑！   

    

    唯有一道闪烁着淡淡彩芒的浩大阶梯，呈现螺旋上升姿态，一路延伸向了高空！   

    

    而在高空中，螺旋阶梯的尽头那里，隐约可以看到一团模糊的巨大彩色光芒，不断散发出神圣气息。

    

    

    “看来只有抵达这道螺旋阶梯的尽头，才能够触摸到真正的造化，从而证道成圣！”

    

    

    一息后，他收回目光，抬起右脚，向前一步迈出！   

    

    哗！   

    

    霎那间，他的脑海中光芒一闪，凭空多出了一些信息。

    

    

    “原来如此！”

    

    

    迅速阅读这些信息后，楚天脸上立刻露出了然之色，暗暗点了点头。

    

    

    按照他接受到的信息，这道螺旋上升的阶梯，被称为圣道之梯，共有三千三百个台阶，分成三十三个螺旋！   

    

    攀登阶梯的过程，就是一名武者对圣则领悟不断加深的一个过程。

    

    

    当攀登到最顶点的时候，这名武者对圣则的领悟会加深到一个足以成圣的地步。

    

    

    然后，再配合最高处的造化，两相结合，这名武者随时都可以召唤雷劫，渡劫成圣！   

    

    除此之外，楚天还得到了一个重要信息。

    

    

    那就是在攀登过程中，虽然不能直接动手攻击别人，但却是可以通过神念，动用自己领悟的圣则，配合圣道之梯上的圣纹，发动攻击或者防守。

    

    

    换句话说，攀登者互相之间的竞争，比的就是对圣则的领悟，领悟慢的武者将会被领悟快的武者攻击或者淘汰！   

    

    回想起之前在那片荒凉沙漠中的血腥经历，楚天心中瞬间产生了一丝的明悟。

    

    

    很明显，之前在沙漠之中，考验的是战斗力，而这里考验的是领悟能力！   

    

    嗒嗒嗒！   

    

    一息之后，楚天立刻迈动步伐，开始快速攀登起来，很快就登上了三十多个台阶，并且还在不断地快速向上攀登！   

    

    哗！   

    

    就在这时，圣道之梯的最底部大片光芒闪烁，一道道的身影互相间隔，几乎同时显现而出！   

    

    “死！”

    

    

    冀洲暗堂的一位圣尊现身之后，一眼就看到了正在攀登的楚天，低吼一声，猛地隔空一拳，狠狠砸来！   

    

    “不好！”

    

    

    同时现身的徐院长和叶宁天尊等人见状，瞬间都是脸色大变，刚想要出手阻止，一声惨叫忽然响彻而起！   

    

    “啊……”   

    

    惨叫响起的同时，冲着楚天出手之人，瞬间被一团彩芒包裹，狠狠地抛入了四周的无边黑暗之中，转眼消失得无影无踪。

    

    

    嘶！   

    

    看到这一幕后，现场的其他人立刻都是睁大了眼睛，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    

