
　　连饿两天没吃一口东西，换作以前肯定熬不了这么久，今非昔比，现在的她不能同往日而语了。

　　佰和乌昨天虽然不正经了点，但是出手却很大方，她一说两天没吃东西，两人分别就给了她一只肥鸡和一只肥兔。

　　今晚因为他俩带回了猎物，天刚黑广场上就点满了大大小小的火堆。

　　韩霜还没来得及自己动手佰和乌就在羁的石屋前给她把火堆烧好了。

　　很久没有吃过正经的食物了，韩霜决定今晚熬鸡汤喝，顺带也能让羁喝一些补补身体。

　　火堆石锅都有现成的了，可是食材还得她亲自处理。

　　找了青青做伴，带着比前世大四五倍的野鸡野兔先去部落饮水的河流里处理了一番，回来后她就开始大显身手了。

　　从来到这个部落她一直表现的很冷漠，加上对部落里的鲜鲜和巫医起了冲突，因此敢主动搭理她的兽人并不多。

　　这些只是其中之一，最主要的还是鲜鲜在背后的造谣，心思单纯的兽人们听了鲜鲜的蛊惑生怕她是真的灾星，给部落带来灾难，因此都选择了疏离。

　　对此韩霜并不在意，反之她挺喜欢灾星这种人设的，至少之前很多对她心怀不轨的雄性兽人现在都不敢再肆无忌惮地靠近她了。

　　能免去一些骚扰，一个无关紧要的称呼而已，何乐而不为。

　　更何况她的火堆现在可一点都不冷清，峰、佰、乌、还有青青以及她的幼崽和三个雄性伴侣。

　　一共八人一幼崽，不要太热闹。

　　佰给她的野鸡很肥嫩，不大的石锅只装了一只鸡腿在慢慢熬着，其他的肉都用来烤着吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　鸡肉烤得外焦里嫩看着就很香，可惜在韩霜眼里依旧很不完美，因为没有盐。

　　望着火堆旁的一圈人，她心里有些惆怅，盐这个问题要早早解决了，没有盐的人生不是完整的人生。

　　她在这个世界的几个月里没吃过一口盐，因为有系统的缘故身体目前还没出什么问题，可是几年后呢，或者几十年后呢？

　　系统是外物，过分地依靠并不是件好事，她想活在当下，并把系统带给她的知识尽量发挥到极致。

　　物尽其用，如果哪天系统突然消失她也不会因没了系统而束手无策。

　　吃着没有味道的烤鸡，她将自己的思路捋了捋，想好未来要做的事情后她目光坚定地对着佰几人说道：

　　“我有些事情需要你们帮忙，我以前生活的地方饮食方面离不开盐，因此身体对盐的需求也特别的高，长时间不吃盐我可能会生病甚至是死去，我想凭借自己的能力制盐，你们能不能帮帮我？”

　　“你会制盐？”佰震惊道：“你说得可是真的？”

　　“真的，不过我需要你们的帮忙，早晨青青给我的贝壳你们都看见了，有贝壳的地方肯定也就有海，我想让你们帮我把海水运回来，我试着用海水制盐。”

　　韩霜刚说完佰就从震惊变成了失落：“我们这里没有海，青青的贝壳是交换会上人鱼部落送给她伴侣呔的，呔又转送给了她，不信你问问呔。”

　　佰说着便把目光投向了青青旁边一个略显黝黑的雄性兽人，呔见佰看来便冲着韩霜点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第二十二章：物尽其用免费阅读。https://xs.23sk.com 