    中午，太阳非常的晒。

    晁家的事没完。

    密州、门户这块、一群人又堵上了。

    很多人闻讯赶来密州，虽然网上没有，但有很多方式扩散。

    密州无法承受，这些人就像蝗虫要把密州吃掉。不怪密州对他们没好印象。

    众人被堵的火大！

    警察也很强硬：“密州暂时封了。”

    一个修士过来，随手拍死一群警察，都是垃圾。

    警察都怒极！密州就是这么嚣张，合该将他们都清洗了！

    修士就在这儿嚣张，谁敢动他？以为密州是好动的？就该让他们看看密州真正的力量！

    晁家就是垃圾，又不是战斗系，所以，晁家完了也不代表什么。但外边、不该去密州。

    一辆车从密州开出来。

    前边的路堵了。

    许图治和时愈下车，后边傅宁和陈汉也下车。

    一群人看到许图治，疯狂的扑过来！

    时愈拖着一群人走。

    许图治拿着剑劈！

    那修士挟持警察。

    时愈挥手，将傅宁、西恩等人送出好远，再往前一些就可以开车了。

    这块，许图治一道雷。

    那修士杀了警察、避开。

    时愈将修士吊起来。

    西恩飘回来，给他一个龙卷风，无数风刃就像绞肉机。

    时愈将警察治好，有的救不了、她也不浪费丹药。

    很多警察、其他人、看着那修士被片了，不论心情多么复杂。

    许图治带着时愈走，密州是有底蕴，它就追出来试试。

    吼！猛的一条龙追在许图治身后。

    时愈一剑劈了。

    这元后没过来，要不然时愈还能劈了他。

    路上其他人、看的心惊胆战。

    密州是热闹，但这热闹不是一般人看的，必须得胆大，随时会打起来。

    很多人听说密州的不简单，很久不这么打了，现在之所以打，就是现在的问题。

    詹姆斯稳稳的开着车。

    傍晚，车离开密州的范围，找个地方停下休息。

    这块有个湖，湖水有点臭，风景算不上太好，但还比较清静。

    时愈布个阵，大家就能安心休息，也隔臭。

    许图治先弄晚饭。

    何强、陈汉几人都顾不上累，越想会越累的，不去想、再扛一阵也行。

    傅宁坐着修炼，经脉疼的好像要废了，虽然有小仙女儿，但及时修炼、能缓过来最好。

    实力暴增的问题解决了，至于要养一阵都没问题。

    西恩觉得自己挺强的，看精灵把邓宇俊弄出来了。

    邓宇俊现在就像重生，软绵绵的，绝对风一吹就倒。

    西恩没拿风吹他，看他还不错。

    邓宇俊知道自己死了，但现在还活着，活在一个不知道的地方，不过熟人都在。

    许图治弄了些吃的，给时愈先吃。

    西恩很快的吃了一些，坐下来修炼。这湖虽然发臭，周围还有点灵气。

    夜风吹来，西恩顿悟。

    时愈直眨眼睛。

    许图治看她、看别人做什么？来，喂她吃。

    时愈张嘴只管吃，就看、邓宇俊也顿悟了。

    詹姆斯坐在一边，看邓宇俊死而复生应该是没修为了，但随着顿悟，灵气滋养，他修为一层、二层、三层、一会儿到了四层。

    天黑，邓宇俊顿悟没停，好像和西恩的风借到一块。

    一阵风吹，邓宇俊自己燃起一团火。

    火灵根不是凤凰浴火那种的。

    西恩收功，看着邓宇俊挺好奇，这不是一般的火。

    许图治坐在一边修炼，也是有顿悟。

    时愈笑眯眯，邓宇俊的火收起来，他恢复到了六层。

    詹姆斯问：“那是灵魂之火吗？”

    时愈说：“不是，应该算火灵体了。”

    她有加料，也得邓宇俊自己融会贯通。男二还是蛮厉害。

    傅宁算冰灵体，邓宇俊和他差不多档次，西恩的天赋也极好。

    西恩蛮后悔：“那些阵没好好看。”

    时愈笑眯眯：“你下次来、人家不一定给你看了。”

    西恩吹胡子瞪眼。不过白丶皮猪什么的他并不在意，因为犯不着。

    时愈更不在意。就算是神偷、不是那么伟光丶正。

    只要本尊乐意。

    许图治修炼的差不多，停下来，看时愈。

    时愈眨眼睛，她真没事儿，躺在毯子上不如睡一觉。

    夜风吹着有些凉，许图治拿个毯子给她盖上，睡觉而已还能满足不了？

    傅宁、何强、陈汉几人继续休息。越休息越累那就休息到不累了。

    凌晨，湖上吹来的风、没清爽、反而更臭。

    就像夜深人静、一点声音都能放大？或者臭味在夜里发酵？

    大批的人追着许图治、来到湖边。

    惊醒了夜、惊醒了臭，不知道他们整宿不睡觉是哪来的精力？

    许图治没修炼，拿躺椅放在时愈身边、靠着休息，外边闹哄哄的不用理。

    那些人也挺有毅力，就在湖边扎营，有的在车上睡。

    月光照着，真心诡异。

    许图治懒得管，突然嗅到不一样的臭味。

    香气可以分各种，调香博大精深；臭味也是多种多样，有必要去区分。

    这是有邪修还敢出手？许图治倒不觉得奇怪，邪修有什么不敢呢？背后还有人。

    这事儿没算结束，是不是都能算到他头上？

    许图治对于这些心思、懒得去管，他在乎的就时愈一个。

    时愈睡的好，许图治就高兴。邪修什么的，等睡醒再说。

    龙平也是追着来、好辛苦。

    密州那边有人管，他不算密州的，和许图治算关系不错、就该滚。

    这湖边、没有修建、开发，臭的、草长得都不算好，停车自然是不方便。

    即便如此，停了有上千辆车，赶来的人估计要上万。

    良言难劝该死鬼，龙平自己也休息一下，要不然还有危险。

    有人过来找：“许图治在哪儿，让他出来一下。”

    一群不睡觉的、不怕吵别人睡觉：“大家都是为他来，干嘛摆那么大的架子？”

    有人喊：“许图治跑这么快，晁家都没完。”

    “听说晁家把宝贝给许图治了！”

    “什么宝贝？拿出来给大家开开眼界！”

    龙平落荒而逃。他一个筑基，顶不住这么多、别有用心的。

    说起来都好笑，杀了那么多了，这些东西是哪来的胆子、还敢追着许图治？

