    新的一天到来，刚刚才有所秩序的安王府，随着无数访客的到来，安王府变得异常热闹起来。

    首先到来的，是大都督魏伯昭。

    魏伯昭这一次的神态，变得更加恭顺。

    不但如此，还带来了大批的礼物。

    “拜见龙先生！”

    魏伯昭客气地说道。

    龙隐笑呵呵地说道：“大都督太客气了，咱们前几天不是才刚见过嘛！”

    魏伯昭笑了笑，说道：“魏某这次主要是代替太子殿下，来给龙先生问好。

    太子殿下本来应该亲自来的，不过殿下的一举一动都牵动着各方的心思，所以，只能遣魏某来表达一番意思。”

    龙隐点头微笑：“多谢太子殿下！”

    什么牵动各方的心思？

    分明就是对皇位太过渴望，生怕皇帝怪罪而已。

    但是，向天笑已经展示了金丹期的实力，这是不逊于国师的高手，也是必须要拉拢的。

    否则，要是被其他皇子拉拢，太子之位就危险了。

    这就是太子现在行为奇怪的原因。

    龙隐虽然洞悉太子的内心想法，倒是没有多说什么。

    毕竟站在太子的位置，有这样的想法是理所当然的。

    “太子殿下还让魏某询问龙先生，不知道龙先生有没有什么需要太子帮忙的。

    如果有的话，殿下一定不遗余力帮忙。”

    魏伯昭笑着看向龙隐。

    龙隐眉头抬了抬，心中一动，想试探一下太子的底线。

    于是，他一脸意味深长的笑容，缓缓地说道：“我最近修炼功法到达了关键地步，需要三千活人来提升我的境界。

    这三千活人，必须交给我自己处理。

    另外，这三千活人还需要一个非常特殊的人作为引导，我仔细观察了一番，萧晴公主非常适合。

    如果殿下能够玉成此事，那我必定有厚报。”

    听到龙隐的话，魏伯昭顿时脸色一变。

    居然用活人来练功？

    这也太可怕了吧？

    “我会把这番话带给太子殿下，殿下如何考虑，就不是魏某能够决定的了。”

    魏伯昭缓缓地说道。

    龙隐笑呵呵地说道：“没事，大不了我找其他人就是了，我听说二皇子萧策勇猛善战，他应该愿意代劳。”

    听到龙隐的话，魏伯昭顿时神色又是一变。

    他可是太子的人，要是二皇子起势，他肯定遭殃。

    “龙先生，这件事情我会立刻告诉太子殿下，尽快给你回复。”

    魏伯昭匆匆告辞离开了。

    龙隐叹了口气，全部都是一丘之貉。

    魏伯昭刚离开，长春候就来了。

    这一次的长春候，是来道歉的。

    他上次提出要买安霁月，结果安霁月直接成了女主人，那他无意中就得罪了龙隐。

    要是龙隐是一般人，他也就罢了。

    可是，龙隐身边居然有“仙人”，还把这个仙人派去保护安霁月，说明对安霁月很看重。

    所以，长春候立刻备上重礼，道歉来了。

    长春候来了又走了，接下来就是其他各路人马来道歉。

    看到这些道歉的队伍，安霁月心中感慨不已。

    这样的情况，即便是她父亲在世的时候，也不可能出现。

    她父亲虽然是一个王爷，但是，这些统统都是权贵，也不怕一个王爷。

    她知道，这群人真正害怕的，是向天笑！一直等到下午，萧玉儿才终于出现了。

    没有休息好的萧玉儿，神色有些憔悴，见到龙隐，萧玉儿率先主动说道：“龙先生的问题，我想了很久，有了一些想法，想说与龙先生听。”

    “请！”

    龙隐示意了一下。

    “关于龙先生询问大唐多久会灭亡的问题，我的回答是，看仙人存在多久。”

    萧玉儿严肃地说道，“仙人不死，大唐不亡。

    仙人什么时候死，大唐什么时候亡。

    至于大唐帝国到底什么最重要，我认为皇帝、民众、疆土都重要。

    没有民众，大唐没有根基；没有疆土，大唐没有承载；没有皇帝，大唐没有方向。

    至于龙先生说大地破灭的说法，我不理解。

    当天地不存，人还有存活的可能吗？

    至于每一个人应该怎么活着，这得看每一个人自己的想法来决定。

    这些是玉儿的答案，不知道龙先生还满意吗？”

    龙隐不置可否，淡淡地说道：“我准备去天下走一走，到时候我会带上几个人一起。

    如果你愿意，我可以带你一起去看看，真正的天下是什么样子的。”

    “这......父皇虽然不禁止我们离开皇宫，但是，要是离开帝都的话，他恐怕不会同意。”

    萧玉儿有些惊讶地说道，“当然，我本人还是挺愿意和龙先生一起去看看的。”

    “那就行了，你准备一番，我们明天早上出发。”

    龙隐回答道。

    萧玉儿有些无语，她都说了她没有办法离开，还怎么走？

    就在此时，几个太监来到安王府，老远就高声叫道：“圣旨到！”

    “公子，是陛下圣旨来了。”

    安霁月紧张地看着龙隐。

    她有些担心，圣旨恐怕是不好的内容。

    龙隐倒是没有那么担心，而是吩咐道：“让他们进来，看看皇帝说什么。”

    他觉得这个皇帝虽然昏庸，但是，能够坐上皇帝的人，应该不可能一点眼力都没有。

    来找麻烦？

    那皇帝除非是有了完全准备，要么就是活腻了。

    果然，当把几个太监请进安王府以后，圣旨的内容，是加封向天笑为副国师。

    龙隐无语，向天笑也无语。

    这皇帝直接送副国师的头衔，是生怕向天笑有什么想法啊！龙隐示意向天笑接下圣旨，他倒要看看皇帝下面还要怎么玩。

    向天笑心头憋屈，却还不得不说一声“谢谢陛下”，然后接下了圣旨。

    向天笑的态度，让几个太监很满意。

    随后，其中的首领太监看向龙隐，笑着说道：“陛下在宫中设宴，让奴才来请龙先生参加，还请龙先生务必赏光。”

    龙隐摇了摇头：“那真是太不凑巧了，我们明天准备去乡下走一走，实在来不及去面见陛下了。

    还请几位公公回禀陛下，这一次我们就不参加了。

    另外，玉儿公主想跟我们一起去一趟乡下，还要麻烦几位公公给陛下禀报一声。”

    几个太监差点鼻子都气歪了。

    让你去赴宴，你以为是真的随便找你吃饭？

    还有，你去什么乡下也就罢了，随便拐带一个公主离开，这像话吗？

    但是，想到向天笑“仙人”的身份，几个太监忍气吞声，回去禀报去了。

    

