
黑狮会的事情，很快就传遍了风都的大街小巷，这让翔太郎直接将手头的委托放在了一旁，直接杀到了奶茶店当中，准备向雷尔询问关于今天的事情。

只是每一次都能够从雷尔这边得到消息的翔太郎，却被雪绘拦在了门外。

"不好意思，今天老的不会见你的，有什么事情一周之后再来。"

"请你将路让开，我不喜欢对女孩子动手。"

"左翔太郎，假面骑士W的右半边，我听哥哥提起过你，他说如果不是选择的道路不同，你们两将会是非常好的朋友。"

"你是须藤雾彦的妹妹？"

尽管雪绘说得很隐晦，但翔太郎还是很快就意识到了雪绘口中的"哥哥"是谁。

已经知道了须藤雾彦逝去的翔太郎，看着面前这位都市丽人，他是那么不希望这个女孩子介入到风都这个泥潭当中。

可是就在翔太郎准备说些什么的时候，雪绘将她左手腕上的黑狮文身展示给了翔太郎看。

"老大会帮我复仇，同时也能够帮助我完成哥哥的遗愿，所以我不希望假面骑士会成为这条道路上的阻碍，否则我会将你们这些英雄，一同与博物馆一起都抹除掉。"

"这..."

听到雪绘的话，翔太郎有些不知所措了，他知道这个女孩子回到风都的原因，一定是和已经死去的须藤雾彦有关，可是他又没有办法去劝阻什么，就像是他自己一样，对于大叔的仇恨其实一直也没有放下。

况且须藤雪绘选择了另外一条道路，而且看起来对于风都的建设有着更大的帮助，因此翔太郎不知道应该去如何劝说这位少女。

"对了，我的名字是不破夕子。"

在回到奶茶店里之前，雪绘没有忘记将自己当前使用的名字告诉翔太郎。

为了保护这个女孩子，翔太郎将这个名字死死地记在了心中。

只是没有办法在雷尔这边得到信息，翔太郎就只能自己去搜集情报了，至于接下来会发生什么，翔太郎虽然不清楚，但却能够想到一定会是对于风都有着巨大影响的事件。

坐在奶茶店当中的雷尔，看着已经骑上了机车远去的翔太郎，他知道这个年轻人是不会放弃调查真相的脚步的，只不过他是没有办法阻挡黑狮会的行动的。

雷尔之所以让自己的小弟尽可能避免使用记忆体，主要也是为了防止翔太郎和照井龙的介入，当然要是没有了记忆体的威胁，黑狮会绝对能够在一天之内横扫其他极道势力。

黑狮会作为极道势力，尽管加入之后的规矩不少，可是收入却并不比那些正经的公司差多少，可以说是干着相对轻松的工作，却能够有着相当不菲的薪水，这对于这些地痞流氓们可是一个不错的归宿，但当他们能够适应这种生活之后，到时候就会有更加严格的规矩进行更新，一步一步地将这些极道人士进行改造。

很多人希望能够改过自新，可是他们并没有那么多的机会，毕竟沾上了一点墨迹，那么就永远去不掉，大部分人都会戴着有色眼镜去看待他们。

雷尔这边就没有那些问题了，这也是为什么雷尔这边的中年大叔有不少，而且在拼杀的时候比那些小年轻更加厉害。

照井龙他们那边显然也是得到了消息，并且还有专门的警察上门进行沟通，只不过这些人也没有能够见到雷尔，可是在看到了九条之后，这些前来协商的警察都吓到了。

如果说是私下看到的话，就黑狮会当前这家大业大的，这些人可能真的就当没看到了，而现在他们依旧没有看到。

"不好意思，老大这两天有事情需要处理，所以不方便接见各位，不过下周之前，雷尔老大一定会给大家一个交代，当然现在各位也可以放心，黑狮会成立到现在，还是以合作共赢为主要的发展方式。"

在听到九条提起合作共赢这件事，这些前来负责处理雷尔的警察，也是想到了黑狮会的行事风格，能不打就不打，有钱一起赚，这种和平的发展方式，真的是这些警察从警这么多年的时间中，基本没有见过的和平主义者。

只不过现在黑狮会已经隐隐掌握了半个风都的地盘，他们几个是不可能这么简单就离开的，毕竟如果让一个极道组织统一了风都的地下势力，尽管能够保证一定的稳定，可是对于上面的大人物来说就不是什么好消息了。

尽管这些警察不想离开，但他们紧接着就看到了九条拿出了一支记忆体。

这就让这几位原本想要尽职尽责的警官，全都屈服于就九条的威胁之下了，离开现场的速度那叫一个快，让九条都怀疑他们的车子是不是经过改装。

雷尔给骨干们开完会的当天，有很多人都来找雷尔，只不过全都被推了回去。

一周的时间，听起来算是一个比较有诚意的时间了，因此很多人也就没有太过在意，毕竟一个极道组织能够有怎样的作为。

可第二天的下午十四点，黑狮会的人突然出现在了他们所掌控的区域范围之外，并且同时对其他区域的极道组织进行攻击，仅仅一个小时的时间，整个风都就只剩下了一个名为黑狮会的极道组织，至于其他的组织都已经成为了黑狮会的下属集团。

就是这么一个小时，雷尔就成为了风都极道势力的头目，当然真正的黑暗还是要属博物馆。

不过早就料到黑狮会有一统风都之能的博物馆，对于整个"合作伙伴"的成功自然要道贺了，同时雷尔现在也正式有了和上层人物接触的资格。

可前往参加宴会的人却是雪绘，至于原因，则是因为雷尔晚上睡觉，家中的水管爆了，导致雷尔受风着凉。

雷尔的这个理由让人难以信服，可在有人打听了一下之后，还真是如此，并且还是因为楼上的住户瞎搞，才会引起水管爆裂。

冴子和井坂看着雷尔那双眼无神的样子，都不知道仅仅的着凉，是怎么把雷尔给弄成了这个样子。

"说是水管爆裂，其实是下水管。"

"呃..."

负责照顾雷尔的莲，给二人解释了一下，这让冴子和井坂想到了那种惨烈的景象，尤其是黑狮会都打下来了风都，老大晚上却受到了那种"攻击"，这的确有些太刺激了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70613007"  chaptername="第224章一统风都">加入书签</a>
</div>
