    实际上，对于马思思的事情，王凡除了帮她筹集药费，也便没有其他办法了。

    说实话，这样的医药费，对于马思思来说，或许是永远都还不了了，但是对于王凡来说，他却是相信好人是一定会有好报的，谁知道马思思以后会不会在什么时候给予他需要的帮助呢。

    而且如今王凡的收入可谓是水涨船高。

    在将叶璇的铺面也收下来之后，王凡将两个店铺合并成为一间，并花了将近一个星期来装修。虽然这样就损失了一个星期的营业时间，但这样最终效果绝对不是简单的1+1=2.而且这段时间批发店那边根据南宫璇的回报，业绩增长还是蛮快的，基本一个星期之后，业绩毛利零售店和批发店加在一起基本就稳定在日1万5左右了。这样算下来，减掉租金，按照目前的情况来看，一个月内20万左右基本是稳定了。

    所以对于王凡来说，马思思母亲的医药费，估计最多也就是他一个月的业绩而已。

    若是用一个月的收入来挽救一个人，那么这个，他还是愿意。

    所以既然已经解决掉了马思思的视频问题，又打定注意出去让马思思母亲治病，王凡原本心中一直隐藏着的关于马思思的大山自然也就轰然倒塌，顿时让他感觉到轻松不少。

    于是再次安慰一下马思思之后，王凡再次回到学校。

    这次回到学校，他就迫不及待的登录游戏，准备真正体验一把那梦奇任务的恐怖性了。

    进入到游戏之后，王凡发现自己的帐号已经是和体验服连同了。

    来到游戏界面之后，他直接找到了新英雄梦奇的面板，准备开始体验服的铭文和装备搭配。

    不得不说的是，王凡的系统果断是全套配备齐全，当王凡打开铭文背包的时候，发现这里的铭文应有尽有，所有的五级铭文都已经是为他准备齐全。

    这样一来，体验服里，王凡倒也不用担心因为铭文不足而造成他的梦奇输出不足了。

    梦奇这个英雄若是要完成AD出装，那么可以用来下功夫的，自然也就是这个英雄的被动效果了。

    而作为AD梦奇，最重要的输出手段，自然那就是他的第三次普攻都会造成横扫，并且会造成更高更大的范围伤害。这样一来，攻速也就成为AD梦奇优先考虑的装备。

    想到这里，王凡在选择铭文的时候，自然是优先考虑攻速符文。

    这一次，王凡为梦奇选择铭文搭配为：红色五级铭文红月，总共可以加上16%的攻击速度和5%的暴击率。而蓝色的五级铭文狩猎，总共可以加上10%攻击速度和10%的移动速度，至于绿色铭文，王凡则是选择了物理穿透铭文，总共加上9的攻击和64的物理穿透。

    而这一套符文下来，直接就可以给王凡的梦奇加上26%的攻击速度。

    所以在选择装备的时候，王凡第一件装备给梦奇选择的是末世，而第二件装备他则是选择了泣血之刃，打算是让梦奇成为一个站桩输出的英雄。

    毕竟梦奇的定位主要还是辅助坦克，所以对于暴击来说，实际上梦奇也不是那么需要的。

    不过鉴于梦奇的攻击范围在不是变胖状态的时候会比较短，所以王凡还给梦奇选择了可以增加攻击范围和移动速度的逐日之弓。

    至于第四件装备，作为AD输出的梦奇，自然是呀选择破甲弓作为标配了。而在最后一件装备上，王凡则是选择了破军来为这个英雄最大限度的增加他的输出。

    没过多久，王凡也便是将梦奇的装备和铭文设置完毕。

    紧接着，他就兴奋的进入到新的排位对局当中。

    这一把，王凡一进到Ban界面之中，就在公屏上直接说出了想要使用AD梦奇的愿望。

    结果王凡字才打出来，他的队友就直接开喷起来。

    “卧槽！这1楼莫不是没有看攻略！还AD梦奇？！是不是傻啊？”

    “就是啊！好好的辅助，你就去打辅助，来什么AD啊？”

    “等等……这个ID……Fan……”

    “Fan……卧槽！等等！这是王凡吧？！”

    因为苏烈时间的持续发酵，游戏中竟有玩家认出了王凡的小号。

    “我去，难怪我说你的苏烈怎么会突然就全服第一了呢，现在看来，从体验服就开始练英雄，那还真是很有可能的啊！”

    “偶像，你需要我们配合你吗？”此时，有粉丝问道。

    看到那粉丝的消息，王凡心中一动，赶紧打字道：“如果你们能够配合我，那当然是好拉！如实能够成功开发出AD梦奇，那自然也会有你们的功劳。”

    听到王凡那诱惑性的话语，粉丝们一下子都兴奋起来，纷纷表示要根据王凡的意愿来选择英雄。

    而粉丝们的举动，倒是让王凡兴起了让小伙伴们来帮助自己完成这个任务。

    随后，在各自选好英雄之后，双方便直接进入到对局之中。

    这一局，为了配合王凡，他们这边是直接选用了双坦克阵容，分别选择了廉颇和太乙真人作为保护英雄。至于射手，则是自保能力相对比较强的马可波罗，而中路的则是控制型法师甄姬。

    而对面这一局也就是正常的阵容，分别是中路诸葛，下路狄仁杰和庄周，上路吕布，打野阿珂。

    因为王凡的阵容缺乏打野位，所以奇葩出装的王凡自是承担起打野的重任来。

    对局开始之后，王凡一边买了一把打野刀，一边学习好1技能，就直接来到蓝Buff区，准备开始打野。

    这一次，因为梦奇这个英雄打野能力的欠缺，所以他还是需要队友们友情帮助的。

    蓝Buff刷新后，王凡在吸收噩梦之后直接按下1技能召唤出噩梦开始于廉颇一起攻击蓝Buff。

    不得不说的是，梦奇这个英雄打蓝Buff速度，由于它被动的存在，倒是比王凡想象中要快一些。

    而在他们将蓝Buff血量打到一半的时候，对面的庄周蓦然出现在了王凡的视野当中。

