    青木客栈是整个青木界档次最高的客栈，在青木界的各大小城池都有分店。

    每个店铺的房间，按照档次分为天字号，地字号和人字号。

    天字号的房间，在每个分店都是最高档的，不过价格也确实昂贵，不是一般人所能承受的起的。

    但姜林的混沌钟空间内，有不少的黄金白银，对姜林来说，只要能住的舒服，消耗一点黄金白银并不算什么。

    就这样，姜林他们五个在青木客栈住了下来之后，因为天色已晚就没有出去，就连晚饭，都是在客栈内解决的。

    第二天上午，姜林他们五个从客栈出来，决定把撼山城先逛一遍，对撼山城的情况做一个详细的了解。

    只有对撼山城的情况了解清楚之后，姜林才能有针对性的制定计划。

    就这样，姜林他们五个逛起了撼山城。

    撼山城是青木界以北最大的城市，是巫氏一族所在的皇城，经过八百多年的发展，差不多有三四百万人住在撼山城内。

    三四百万人的城市，就算放在现代社会，也是一个规模不小的城市。

    因为有几百万人居住在撼山城，所以撼山城的商业还是比较发达的。

    各种各样的店铺，餐馆，小吃摊，以及青木界独有的特产，风土人情等等，看的姜林他们一行人眼花缭乱，目不暇接。

    因为姜林他们的穿着打扮和青木界的人区别太大，为了减少被他人关注，姜林他们先找了一家卖衣服的店铺，买了几套衣服，换成了当地人的打扮。

    但像珑竹和闻人胜男这种级别的绝世美女，无论穿任何衣服，都无法遮掩她们的国色天姿。

    而就在换上了本地人的衣服，正打算找个地方去大吃一顿之时，夏平安走到了姜林身边，小声的对着他道：“老大，你发现没有，有几个人一直在跟着我们。”

    姜林听到夏平安这话，淡淡的一笑道：“我早就发现这帮人了，不过没关系，我们先吃饭。”

    “等吃完饭之后，再找个机会收拾他们。”

    “本来我就想找个地头蛇来打听一些东西，没想到他们竟然自动送上门来了！”

    听姜林这么一说，夏平安就知道原来他早就心中有数，微微一笑之后就没有再言语。

    于是接下来，姜林他们找了一个看上去生意还不错的餐馆，进去点了几个特色菜，美美的吃了一顿。

    撼山城的主干道总共分为四条大街，具体是按照方位来分的。

    姜林他们五个在逛完了东大街和北大街之后，就准备往西大街走去。

    但在北大街往西大街走的这段路上，有一个地方属于三不管的地带。

    在撼山城呆的久的人都知道，这个叫雁石坑的地方，是整个撼山城最乱的地方。

    撼山城的地痞流氓，小偷强盗什么的，大多数都在雁石坑这一代活动。

    此时此刻，姜林他们从北大街走了出来，来到了雁石坑地段。

    因为雁石坑这里比较混乱，那怕是大白天走路，经常会被人抢了东西，所以平时很少有人走这条路。

    就在姜林他们几个有说有笑的走了过来，即将经过一片小树林之时，一群手提棍棒，面色凶煞的壮汉，从小树林里走了出来。

    一名穿着蓝色锦袍，手持白纸扇，长相奇丑，但却打扮的像个读书人一样的年轻男子，最后才现身了出来。

    “少爷，我说的肥羊就是他们几个。”

    “你看，我说的没错吧！这两个女人，是我生平仅见的美女，在撼山城，就没有比她们更美的女人！”

    一名尖嘴猴腮，贼眉鼠眼的男子，目光猥琐的看着珑竹和闻人胜男，对最后现身的男子说道。

    最后现身的这名男子，自从现身之后，一双眼睛就死死的盯在了闻人胜男和珑竹的身上，就如同，蚊子盯着腊肉，饿狼盯着绵羊！

    只见这人口中的哈喇子掉了一地，眼眸放光的看着闻人胜男和珑竹道：“这两个美妞，我要了！”

    “剩下那三个男的，只要他们交出身上所有的黄金，就可以放他们走！”

    “但如果他们不识抬举吗，那就把钱留下，命也留下！”

    在这个丑男说出这话之后，那群手持棍棒的壮汉就向姜林他们几个围了过来。

    看着这帮人凶神恶煞一般，虽然明知道姜林他们不是普通人，巫马千还是被吓的瑟瑟发抖。

    从小到大，他从来都没有经历过这种场面，这叫他如何是好？

    “姜林，夏大哥，我们怎么办？”

    “我们怎么办啊？”

    巫马千结结巴巴，战战兢兢的问起了姜林和夏平安，但姜林和夏平安，却完全不把这些人放在眼里。

    在微微一笑之后，姜林看着那个丑男道：“我们刚到撼山城，不知道这位兄台怎么称呼啊？”

    “所谓相逢即是有缘，说不定我们还可以做个朋友！”

    听到姜林这话，看着姜林一脸淡然的表情，丑男狠狠的瞪了他一眼。

    在这个丑男看来，姜林怕是个傻子吧？

    他都摆明了要手下人抢光他们身上的黄金，他竟然还要跟他做朋友？

    这样的人，不是傻子是什么？

    想至此，丑男一脸厉色的道：“小子，你要是识相点，就把身上的黄金全都拿出来，省的我手下的人动手！”

    听到丑男这话，姜林一脸无奈的摇了摇头道：“本来我打算和你做个朋友，但没想到，你竟然这么不识抬举！”

    “既然如此，那就别怪我们不客气了！”

    说完这话后，姜林对夏平安道：“平安，有你出手应该够了吧？”

    夏平安闻言豪气干云的道：“老大，就这些废物垃圾，我出一只手都能把他们给废了！”

    随着夏平安话音出口，他的身体就开始动了起来。

    没有调动一丝一毫的天地之力，也没有催动罡气，夏平安仅凭着他身体的力量，用了不到三分钟的时间，就把丑男带来的人全部打倒在了地上。

    丑男见夏平安竟然如此厉害，一步步的向后退着，对夏平安说道：“我是巫氏皇族子弟，你不能打我！”

    “你要是敢动我一根头发，你就死定了！”

    姜林听到丑男这话，一个箭步就跳到了丑男面前。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    “我正想找个巫氏皇族的人打听情况，你竟然就送上门来了！”

    “不过，你这个巫氏皇族子弟，应该做了不少坏事，先让我打一顿再说！”

