
　　苏听鱼三人走后，邓哥那伙人松了口气。

　　再不走，他们可真想抢劫了。

　　眼镜男开口：“对了，邓哥……那三个人，是NPC还是玩家？”

　　寸板头听到小弟的问话，微愣后摇头：“一直没接近他们两米的距离内，看不出来。”

　　“不过，应该只是NPC，玩家都知道今天是副本的最后一天，不老老实实找个安全的地方待着，怎么可能会到处开车乱逛？”

　　寸板头分析得有理有据，眼镜男听完，满脸佩服：“邓哥果然厉害……”

　　“咳咳……回地下室，气温该下降了。”

　　“是，邓哥。”

　　……

　　已经离开商场的三人，继续赶着路。

　　苏听鱼翻出车里的零食和小冰箱里的冰镇饮料，满足地坐在副驾驶上吃起来。

　　苏听鱼边吃说：“秦七，刚刚那伙人，应该都是玩家吧。”

　　如果是NPC，见到他们只有三个人，早就不管不顾扑过来抢食物了。

　　也只有玩家，知道明天就能离开副本，没到快饿死那种，就没必要跟陌生人起冲突。

　　秦七开着车，淡淡“嗯”了一声。

　　“那我们运气不错鸭~”苏听鱼歪倒在座位上，喝一口冰镇饮料感叹道。

　　“嗯。”秦七又应了一声：“坐稳，我们要在天黑前赶到基地。”

　　苏听鱼立马坐正：“昂！”

　　下午的路程，除了中途停车加个油，基本都保持高速前进。

　　三人穿过市区，两个小时后，到达了山里。

　　山路有些曲折难行，为了安全，车速不得不减慢。

　　天要黑了，气温下降得很快，找了个地方停车，三人陆续穿上臃肿的保暖装备，然后继续出发。

　　“那里……有建筑物。”苏听鱼不用分心来开车，便一直仔细观察地图和车外的环境，在微弱的车灯下，她终于看到了建筑物。

　　这是个顶部呈半球形的建筑物，大概有四五层楼高，两边像是镶嵌在山体里面，中间是大门口。

　　停车后，苏听鱼跳下车，小跑到门口，旁边有个歪歪扭扭的牌子，上面写着——

　　‘百花市花王种植基地’

　　“是这里啦！这就是基地。”苏听鱼扭过头对秦七和胖子喊道。

　　锁好车，秦七和胖子来到门口前。

　　基地里，黑乎乎的，显然也断电了。

　　“这里面，还有人在吗？”胖子背着一个鼓鼓的登山包，里面放着少量的食物和水，更多的是解决各种紧急事件的工具。

　　而胖子手里，就拿着一个手电筒，用来照明。

　　“进去看看。”秦七接过胖子递过来的手电筒，率先走进门。

　　苏听鱼紧随其后。

　　胖子见状，也赶紧跟进去。

　　一番搜查后，基地里没有半个人影，想必在灾难出现的时候，基地里断水断电缺粮，工作人员都往城里跑，殊不知，他们错过了最安全的地方。

　　三人把车开进基地内部，找了个相对封闭坚固的房间，将发电机等物品搬下车。

　　不消片刻，山上的基地亮起了微弱灯光。

　　坐了一天的车，三人都很疲累。

　　秦七用手头的工具和材料，做了几个简易的报警装置，放在房间外面的几条走道上。

　　如果有人触碰到装置，就会发出响声，惊醒三人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第67章 冰火两重天28免费阅读。https://xs.23sk.com 