    最近的事情太多了···

    哪怕一直以来以‘漂亮’、‘我最懂’等口头禅怼天怼地怼空气的资本家收益保障工会会长鲍勃，也感到焦头烂额，力不从心。

    华国之变，灵气复苏也好、修仙学院也罢，各种发展，他都看在眼中，急在心里。

    然而，也只是如此！

    他想跟上，可却无计可施，只能眼睁睁看着。

    耗费巨大代价，送去一些交换生，结果华国那边却以机密为由，要一个月之后才能联系一次，现在根本不知道是个什么状况。

    费尽心机、想尽办法，都没用！

    因为紫竹岛现在不但隔绝卫星探查，还没有哪怕一个外人，岛上更是有居民幸福生活部的人层层封锁，根本上不去。

    什么线人、密探，卵用没有。

    想尽一切办法都只能眼睁睁看着华国不断发展，凌驾于自己、资本家收益保障工会乃至老鹰国和全世界之上。

    任何办法都没有啊！

    这也就算了。

    偏偏慕斯这些家伙成为了‘血族’，一个个高高在上，停调不听宣。

    纵使鲍勃之前用了一些手段，让慕斯短时间内没脸明着搞事情，可鲍勃却非常清楚，这只是暂时的。

    他们是超能力者！

    而且是有权有势有钱的超能力者。

    相比之下，自己只是比他们，始终少了超能力者这个身份，久而久之，必然会出事。

    甚至鲍勃收到确切消息，哪怕是自己的手下，都已经开始有人不断接触、乃至投靠慕斯那边···

    这让鲍勃更是头疼的厉害！

    内忧外患之下，鲍勃冥思苦想，琢磨许久，却始终没有太好的办法，直到此刻···

    “会长！”

    五十一区的守卫恭敬敬礼。

    “嗯！”

    鲍勃轻轻点头：“带我去核心实验室，我想看看最新的进展，如今内忧外患，我们需要尽快拿出足够震慑他人的成果来才行！”

    “是，会长！”

    “请跟我来！”

    在守卫的带领下，鲍勃经过层层防护与大门，一次又一次进入合金大门。

    旁人或许不清楚，但鲍勃却清楚的很。

    这地方的防御，堪称无敌···

    纵是蘑菇弹都炸不穿！

    且不仅仅是物理防御，在雷达扫描、各种电磁波、声呐探测等方面，也是无敌的···

    一层又一层，宛若套娃！

    每一层，都有完善且独立的防御系统，合共五十一层，最核心处，才是最重要之地！

    也正因如此，这里才被称为五十一区。

    “我是一个商人···”

    穿过一层又一层实验区，鲍勃的内心也有些迟疑，但他很快说服自己：“我看重的，是长远的利益！”

    “但同时，我也是资本家收益保障工会会长，任何人，都别想夺我的位置！”

    “哪怕同归于尽！”

    内忧外患、焦头烂额···

    在这种情况下，鲍勃几乎已经有些神经质了，他决定不惜一切代价，都要解决目前的困境，重新将主动权掌握在自己手中！

    哪怕这个方法很危险，也很困难。

    但他愿意去尝试，因此，他来到这里。

    同时，鲍勃也很谨慎，不愿意被人看出端倪···

    堂堂资本家收益保障工会会长，突然跑到五十一区来，在没有什么惊人成果问世的情况下，这本就有些不正常。

    因此，鲍勃的到来需要一个理由···

    而他想出的理由是-鼓舞士气！

    “如今多危险呐？！

    内忧外患，华国虎视眈眈，且越来越厉害，谁知道他们会不会忍不住出手？

    我们必须要尽快拥有属于自己的底牌，能够威胁到华国的底牌，只有这样，我们才能平等对话！

    外星科技，是我们最好的办法之一，你们必须要尽快破解并研究出足以威胁到修仙者的武器！

    什么？太难了？

    我亲自过来，给你们加油打气，而且我很懂外星科技，没有人比我更了解外星人了！

    有我的指点，你们肯定可以的！！！”

    这便是鲍勃的说法，自大且有些‘傻吊’，但还真没人怀疑···因为这就是鲍勃的风格。

    这货如果什么时候不自大，说话不傻吊了，人们反倒会怀疑他是不是出事了。

    但现在···

    还真没人怀疑。

    ······

    穿过一层又一层封锁，鲍勃终于来到第五十一区···

    身旁，随行人员语速极快的介绍道：“会长先生，这里就是第五十一区，我们对外星科技的一切初始研究都会在这里展开。”

    “喔！”

    鲍勃点了点头，看着前方那壮观的飞船残骸，以及忙忙碌碌的诸多工作人员，他眼珠子一转。

    “你们有做防护吧？”

    “我的意思是，比如辐射什么的，还有信号屏蔽···”

    “你懂我意思的，就是类似于用锡箔纸包住手机，就能屏蔽手机的信号，用一个大号的锡箔纸把五十一区包起来，就能防止外星人检测到这个飞船，以免被发现！”

    “毕竟被发现就代表着危险。”

    随行人员一愣，而后无奈开口：“会长先生，你放心，有的！”

    “各种辐射我们早就全面检测过，没有超标，所以不用防护，至于信号屏蔽，我们也有。”

    “事实上，五十一层防护，每一层都有独立且完善的各种防护、屏蔽功能。”

    “当然，我们用的也不是锡箔纸，而是最尖端的相关科技，绝对不会有任何问题···”

    负责人的心中在疯狂吐槽。

    神经病啊！

    尼玛这是外星科技啊，领先了咱们老鹰国以及整个地球科技不知道多少年的外星科技！

    在一百多年前就特娘的能横渡宇宙，在宇宙中到处玩儿了，你来‘指导’我们，让我们用锡箔纸屏蔽它的信号？！

    真是super cool！

    我们根本都想不到这么‘高大上’的办法好吧？！

    太高大上了！

    不愧是懂王童鞋，不服不行···

    ······

    接下来的一段时间，鲍勃疯狂发挥自己‘嘴炮王’的实力，各种瞎特么指挥一通。

    什么锡箔纸屏蔽信号都是小菜一碟，更夸张且令人意外的‘指点’都是一套一套的。

    听的随行人员及诸多科研人员直翻白眼···

    随后，鲍勃更是亲自跑到了破损的飞船中去逛了一圈，甚至还借用了一下飞船的厕所···

    表示自己要体验一下外星人上厕所的感觉。

    众人：“？？？？”

    ······

    “各位，辛苦你们了！”

    “按照我说的去做，我相信你们，一定能在短时间内取得好成绩，为我们老鹰国的建设添砖加瓦。”

    “靠你们了！”

    “加油！”

    “我们资本家收益保障工会永远在你们身后，如果遇到什么困难，请不要怕麻烦，第一时间联系我。”

    “相信我肯定能给你们极好的建议！”

    “···”

    听着鲍勃的告别语，一群研究飞船多年的科研人员眼珠子都快翻到了天上。

    神经病啊！

    还你特么肯定能给我们极好的建议？

    就你那些鬼建议···比如核心控制室的门我们打不开，你特娘竟然建议我们用强酸腐蚀？！

    我腐蚀你大爷！

    先不谈人家这飞船是宇宙飞船，能在宇宙各种恶劣条件下正常飞行的，抗强酸肯定没问题，就是能够腐蚀掉，那不也破坏其完整性了么？！

    我们需要的是其中所蕴含的各种技术、思路，而不是要搞破坏好吧？

    终于，鲍勃走了。

    一群科学家、专家、教授们再也忍不住吐槽：“法克！”

    “头疼，我头疼的厉害。”

    “他还真是‘懂’啊！我差点怀疑到底谁才是专业的了···”

    “他竟然说建议我尝试用地球科技修复飞船，然后把飞船开起来，用外星飞船对付修仙者，我特么？？？？”

    “神经病！”

    “这就是一个傻吊···”

    吐槽声不断。

    或许很多歪果仁，觉得鲍勃就特娘是个傻吊，说话做事都十分滑稽且没脑子。

    却不知道，在很多老鹰国人看来···

    鲍勃也特娘的是个傻吊！

    对于鲍勃的到来和指点，根本就没人当一回事儿。

    就这种‘指点’，也特么叫指点？

    就好像一个农民，跑到火箭专家面前指指点点，说你们这燃料不行，得用煤！

    蜂窝煤还不行，得用水洗煤···

    我去你大爷的！

    听你半个字，都是我脑子有毛病。

    他们不由想到了当初发生某种疫情的时候，这个傻吊会长竟然说···你们难道就不会想想办法吗？

    比如注射消毒液什么的？

    嗯···

    注射消毒液？

    这他妈是人话吗？

    一群专家吐槽之余，很快就将鲍勃给忘了，却没人发现，飞船上，少了几个小巧、轻微的破损芯片碎片。

    这些东西，原本他们是打算一步步研究的来着，虽然有记录在案，但也不可能每天都清点一遍。

    这也就导致，始作俑者鲍勃成功将这几个碎片带了出去。

    ······

    回到自己的住处，鲍勃面色发冷，嘴角流露出一抹讥讽笑容。

    “呵，都以为我是个傻吊，可如果我真是傻吊，又怎么可能走到现在？”

    他从裤兜中伸出手来，几块芯片碎片闪烁着光芒。

