    “你先退下吧。”太后强忍着怒气说道。

    “是。”白若棠行了个礼，退了出去。

    一走出宫门，碧影就忍不住开口。

    “王妃，你真是太厉害了！你没看到林莺儿那五官扭曲的模样，简直太爽了！还有太后娘娘，也是拿你一点办法都没有！”

    她还一直担心，没想到，王妃这么厉害啊！

    白若棠笑了笑，“她不拿我没有办法，而是现在没安心动我。”

    “王妃，你的意思是，太后娘娘还会对你下手？”

    “没错，我们先回王府吧。”

    “是。”碧影立即点头。

    ……

    太后宫中，林莺儿还在太后面前喋喋不休。

    “太后娘娘，那个白若棠竟然敢对您如此不敬，简直就是无法无天！她以为，有安王殿下宠着她，就可以不把您放在眼里！”

    “你看看，她刚刚那个嚣张的样子，您怎么能轻易放过她呢？就光是她刚刚的那种态度，就可以狠狠地收拾收拾她！”

    太后给了身后的人一个眼神。

    一个宫女走上前，对着林莺儿喋喋不休的嘴呼了过去！

    林莺儿被打懵了，愣愣地看着太后。

    过了一阵，她才吓得跪在地上。

    可是，她又不确定，自己究竟是错在了哪里，惹得太后娘娘如此动怒。

    “你这个没有用的东西！就凭你这样的，怎么和白若棠斗？就算是哀家为你赐婚，你也不可能当得上安王妃！”

    这一句话，让林莺儿瞬间红了眼。

    “今日一见，哀家算是知道了，你简直蠢笨如猪！你明知道，白若棠懂医术，你还拿这种有毒的青藤去对付白若棠？你的脑子究竟在想什么！”

    面对太后的质问，林莺儿一句也无法反驳。

    她就是想让白若棠被这些青藤所伤。

    最好是双手溃烂，无法愈合！

    她是对付不了白若棠。

    打也打不过，骂也骂不过，好像，真的是哪里都比不过。

    她能有什么办法？

    想着想着，林莺儿又害怕又委屈，忍不住哭了起来。

    太后看着林莺儿这么窝囊的样子就觉得头疼。

    她也觉得奇怪。

    按照白若棠的说法，她是一直在深山中长大的，应该行为十分粗野才怪。

    怎么她刚刚看到白若棠站在她面前，气度从容，竟有一种贵不可言的气势。

    而且，举手投足之间，都不像不识礼仪的样子。

    林莺儿这种大家闺秀在白若棠的面前，都有着云泥之别。

    根本就没有可比性！

    白若棠究竟是什么来历？

    反正，绝对不像白若棠所说的那样，是在深山之中长大的！

    不过，她已经有了计划。

    按照她的计划，能让皇帝与轩辕极关系恶化，也达到目的了。

    轩辕极已经中毒至深，就算是有解药，也只能是多活一段时间罢了，到头来，还是必死无疑！

    所以，一切，都还在她的掌控之中。

    ……

    西域。

    短短的时间，北辰烨已经大权在握。

    老皇帝已经去世，新皇继位。

    北辰烨对朝政之事，并不关心，只是一味地动用一切可以动用的力量，寻找一个女子。

    西域已经找遍了，都没有什么结果。

    一些相似的，全都带到他面前，让他一一过目。

    结果，一个都不是他要找的。

    他又派人分散到相邻的各国，继续暗中调查。

    终于，有一张画像，送到他的面前。

    只是看了一眼，他便露出一丝笑意。

    翻过画像，上面写着两个名字。

    “苏依依，白若棠。”

    他的笑意更深了。

    “摄政王，这个女子因为不太确定其身份，有人说，她叫苏依依，又有人说，她叫白若棠，所以，便写了两个名字。”

    “她人现在何处？”北辰烨盯着这张画像询问。

    “在大夏，好像和大夏的安王有一些关系，如今，被大夏的安王带到了大夏帝都。”

    “大夏安王？”北辰烨凝紧了眉头。

    这又是什么人？

    “大夏安王是咱们西域的劲敌！正是因为他，咱们西域才签了那份降书，并且，还拱手奉上了十座城池作为补偿。”

    “他叫什么名字？”

    “轩辕极。”

    “轩辕极！？”北辰烨收紧了手上的力道，那张画像，被他捏得皱成了一团。

    “轩辕极！没想到，还是让你快了一步！”

    “不过，那又怎么样？”

    ……

    大夏的皇帝已经派人暗中调查白若棠的身世。

    但是，种种线索，都将白若棠的身世牵连到了西域巫族。

    当他看着这些资料时，恨不得立即跑到安王府去。

    如果，白若棠真的是个巫医，那皇兄是不是已经受到白若棠的控制了？

    这可怎么办？！

    他绝不能让白若棠伤害皇兄！

    他要怎么做，才能将皇兄从白若棠的手里救出来？

    突然，他抬步朝外走去。

    刚走出房门，就看到太后站在屋外。

    “母后？”

    “皇上，你这是要去哪？”

    “回母后，儿臣……儿臣要去……去安王府。”轩辕卓吱吱唔唔。

    “现在是什么时辰了，你可是皇帝，这么贸然出宫，贸然跑到安王府，你可知道，这么一件事，会引起多大的后果？”

    “母后，儿臣……”轩辕卓欲言又止。

    “皇上，你调查那个白若棠，可有结果？”

    “调查出来了，只是，事情的结果太严重！儿臣要是告诉母后的话，母后可一定要撑住啊。”

    太后抬步朝房内走去，坐在椅子上。

    “你说吧，哀家还不至于被这点小事吓到。”太后故意说道。

    她就是掐着时间来的。

    这一切，都是她亲手安排的。

    她会不知道吗？

    “母后，你看，这些都是刚刚送到儿臣这里的资料，白若棠的身份已经查清楚了。”

    太后接过看了一眼，脸上从平淡到震惊，过渡得非常逼真，就真的像是看了什么不可思议的事情一样！

    最后，她的手微微颤抖着。

    轩辕卓紧张地看着太后的反应。

    生怕这么大的事，会刺激到她。

    “白若棠真的是西域的巫族？”

    “母后，儿臣也不敢相信，可是事实摆在面前！而且，那天，儿臣看到皇兄时，真的太大意了，竟然没有往这方面想，现在仔细想想，越觉得皇兄像是变了一个人一样，肯定是受那个白若棠控制了！”

