    正当大金牙要扣动扳机之际，一阵大喝声响起：“住手！”

    只见乌鸦怒目圆睁，一脸不满地瞪着大金牙。

    “我让你杀了吗？”

    乌鸦一怒，大金牙浑身颤抖。

    他赶忙收起了手枪，连忙低头认错：“对不起，乌爷，我错了。”

    “哼！”

    乌鸦冷哼一声，一脸不悦。

    “韩华，你的手下无缘无故来我的地盘闹事。”

    “还说自己是什么军人上校，要来诏安我乌鸦。”

    “更是口出狂言，说十二个小时之后如果我不接受诏安，就要放核弹灭了我。”

    “韩华，给我一个合理的解释！”

    话音刚落，只听见老七噗呲一声笑了出来：“噗哈哈哈……”

    见所有人都在注意他，老七连忙止住笑意，但还是忍俊不禁。

    “对不起，没忍住……”

    九位老大之中，有大半都捂着嘴，强忍着笑意。

    老九大金牙更是憋出了内伤，一脸通红。

    上校？

    还核弹？

    简直太可笑了！

    还以为邵兵会有什么高级办法，三天之内拿下乌鸦呢。

    原来是如此低级的下三滥法子。

    你当乌鸦是傻子吗？

    这么低级的骗术，谁能相信啊？

    韩华意味深长地看了一眼邵兵，摇了摇头。

    眼神之中，尽是嘲弄。

    邵兵啊邵兵，你若乖乖听话，我必让你成为我的左膀右臂。

    但你偏要逆我而行，现在，就是你不听话的下场！

    “乌老大，实话跟您说吧。”

    “这小子虽然是我手底下资历最浅的一位老大，但他运气很好，再加上很舍得对手下花钱。”

    “所以手下是兵强马壮，有枪有炮，其实力，已经不在我之下。”

    此话一出，乌鸦眉毛一挑。

    “哦？”

    “他有多少人？”

    韩华如实回答道：“三千六百人。”

    闻言，乌鸦当即不屑一笑：“只不过三千六百人而已，怎么会连你韩老大都比不过？”

    “您不知，虽然他只有三千六百人，但这三千六百人每人都有枪，最低都是AK步枪，这小子更是有二十门迫击炮，一百支火箭筒，还有十架无人机。”

    “所以他才敢如此无法无天！”

    闻言，就连乌鸦都倒吸了一口冷气。

    拥有如此强大的武器，如果再给他一段时间发展，恐怕会成为这片地区上的第四位爷。

    但可惜，他落在了自己的手中。

    “他太狂了，有了人有了枪，便不知天高地厚。”

    “更是扬言说三天之内拿下乌老大您，让我退位，推他做老大，这不是笑话吗？”

    说罢，韩华颇为戏谑地看向了邵兵。

    “哈哈哈哈！”

    闻言，乌鸦也是猖狂地大笑了起来：“确实是个笑话！”

    “小子，你现在还有什么话想说？”

    乌鸦笑眯眯地看着邵兵。

    而邵兵脸上青一块紫一块，一张口，便吐出一口血痰。

    他极为虚弱地说道：“老……老子不是毒枭……”

    “老子是卧底！”

    “是军人派在韩华身旁的卧底！”

    “老子是上校！”

    “乌鸦，你……你只有这一次机会……”

    “还有一个小时，你若不接受诏安，核弹马上会在这里爆炸！”

    砰！

    话音落下，乌鸦一脸铁青。

    他一掌拍在了桌子上，怒道：“死到临头了，嘴还这么臭！给老子打！”

    “是！”

    三当家大喝一声，便准备出手。

    而此时，老九大金牙却站了出来，笑道：“三当家，不劳您出手了，我来！”

    三当家咧嘴一笑，露出一口大黄牙：“你来！”

    说着，递过来一根皮鞭。

    老九接过皮鞭，在手中把玩。

    “邵兵啊邵兵，你朝我要钱的时候，可想过今天？”

    说着，他脸上露出了一丝狠厉的笑。

    只见他举起自己手中的皮鞭，用尽浑身的力量，狠狠抽了上去！

    啪！

    这一声，十分响亮！

    而邵兵也应声痛吼一声。

    只见他胳膊上，已经出现了一道紫色的伤痕。

    换成普通人，这一鞭下去，早就皮开肉绽了！

    但邵兵的防御力惊人，这一鞭下去，只是青了一块而已。

    至于流体背心，早已经被邵兵收起，为了不引人注意。

    “爽不爽！”

    大金牙大吼一声。

    抬手又是一鞭子！

    啪！

    “爽不爽！哈哈哈！”

    大金牙在宣泄着自己心中的不满，一鞭又一鞭抽打在邵兵的身上。

    一时之间，整个山洞之内，都是邵兵痛吼声。

    老七在一旁那是一个眼红。

    全场只有他知道，邵兵是真的卧底。

    但，现在已经不重要了，因为邵兵的下场只有一个，死！

    “老九，打累了吧？让我来？”

    疤脸凑上前去，问道。

    大金牙擦了擦额头上的汗水，咧嘴一笑：“你来！”

    疤脸接过皮鞭，来到了邵兵的面前。

    “小子，你叫我一声爷爷，我下手就轻点儿！”

    “你要是不叫，那就别怪我下手重了！”

    而邵兵抬起头来，虚弱的脸上尽是不屑。

    “我……呸！”

    只见一口血痰吐在了疤脸的脚上。

    疤脸看着自己的脚，大怒。

    “你他妈找死！”

    只见他举起皮鞭，狠狠抽向了邵兵的面部！

    啪！

    这一声，极为响亮！

    邵兵的脸上，立即出现了一道红色的伤痕！

    “让你吐我！”

    疤脸一脚飞起，踹在了邵兵的肚子上！

    咚的一声！

    邵兵面色一白。

    即使面对众人的殴打，邵兵的脸上，也没有一丝惧意。

    他只是冷冷说道：“还有……还有三十分钟……”

    “我去你的三十分钟！”

    疤脸怒骂一声，抬起手便是一阵抽打。

    啪！啪！啪！

    响亮的抽打声响彻整个山洞。

    而坐在首位上的乌鸦却皱眉摇头。

    太吵了，而且打了这么久，这小子都没有低头的痕迹。

    “老三，给他上老虎夹！”

    老虎夹这三个字一出，现场所有人都是面色一变。

    所有人都知道，邵兵要倒大霉了！

    疤脸颇为幸灾乐祸地瞪了一眼邵兵，拍了拍他的脸。

    “希望一会儿你还能这么硬气！”

    说罢，他转身离开。

    不久之后，只见三当家拿着一副竹子和麻绳做成的老虎夹，来到了邵兵的面前。

    正所谓十指连心，老虎夹的痛苦，一般人根本承受不了。

    “小子，现在求饶还来得及！”

