    　　落日余晖，染红了村庄，也染红了沙漠。

    　　天空之中出现的村庄，仿佛是一幅画一般。画中有枯树，有房屋，有潺潺流水，有寥寥炊烟，有深处人家。

    　　原本心如死灰的马三，急忙从沙子中爬了起来，还带了一声的沙子。

    　　他抬着头，半蹲在沙漠中，抬头看着空中出现的那副若隐若现的画面，因为过于激动而呼吸沉重的他，犹如一只跑累了的狗。

    　　看着那即将出现的村子，马三脸上的悲伤如同这落日余晖一般，慢慢褪去。

    　　人往往不敢相信在绝望之后的希望，马三狠狠的打了自己两巴掌，感觉到疼痛的他，捂着头笑了起来，不过这笑声中还带着哭声。

    　　小青霜被莫名其妙的马三给吓了一跳，她紧紧的抱着小白，往后退了一步。

    　　徐长安见状，急忙扶住了小青霜的肩膀。

    　　看到徐长安站在了自己的身后，小青霜也松了一口气，一双大眼睛无辜的看着徐长安。

    　　“那个人好奇怪啊，像一条疯狗。”小青霜勒着小白的手松了松，指向了马三。

    　　徐长安没有笑，他看看天边那渐渐变得真实的画面，又看看马三，最终目光瞟到顾声笙的身上。

    　　“无论是爱而不得，或者失而复得，得而复失，都会把人逼疯。”徐长安轻声呢喃道，只是在说这话的时候，他目光急忙撤了回来，低着头，看着自己的脚。

    　　小青霜再度抬起头，一双清澈的大眼睛中充满了疑惑，最终她摇了摇头。

    　　似乎在她那小小的脑袋里，不明白什么是人间情爱，装不下，也不懂。

    　　徐长安摸了摸小青霜的头顶，表示安慰，随后叹了一口气。

    　　当马三确定这一切是真的之后，高兴着高兴着便又慌乱了起来，甚至还把头埋在了沙子里，如同一只受到了惊吓的鸵鸟。

    　　众人都不理解，也只有徐长安和希卜勉强理解此时的马三。

    　　希卜捋了捋鬓边散乱的头发，苍白的脸上勉强露出了一丝笑容。

    　　这个村子，是她一直以来，想来又不敢来的地方。

    　　她看了一眼马三，轻声说道：“马叔，还有时间，到能够进入村子估计还有两三个时辰呢！”

    　　马三听到这话，立马抬起了头，连滚带爬的跑到了自己包袱旁。

    　　马帮兄弟的骨灰他放在了楼兰，如今安归和尉屠耆两兄弟重归于好，骨灰放在楼兰也放心。此次出来，他又带了一个包袱，背在了背上，宝贝得紧。

    　　马三打开了包袱，只见里面放着的是一件玄色锦制长袍，腰间的大带（类似于如今的皮带，用丝帛所制而成）上刺着流云和桃树，唯独没有桃花。

    　　这件衣服虽然是丝绸而做的锦衣，但这么多年过去了，还是看起来有些老旧，不过当马三将它从包袱里拿出来的时候，仍然是整整齐齐的，在落日余晖下泛着光。

    　　要不是这衣服极其的重要，平日里看起来粗糙的汉子也不会如同捧着珠宝一般捧着自己的衣服。

    　  马三捧着这件衣服，如同抚摸女人的脸一般，动作缓慢而柔和，轻轻的抚摸着这衣服是。

    　　“村里有水吧？”

    　　说话的是湛胥，他看向了希卜，开口问道。

    　　希卜点了点头回道：“当然有水，没水我们一族怎么活！”语气显得很不客气，还白了一眼湛胥。

    　　湛胥有些无奈，只能摊开双手说道：“你要知道，我来可是能够帮你们希拉一族解开诅咒的；咱们这位小侯爷，他只是想你们一族永远被封印而已。”

    　　情况的确如同湛胥所言，徐长安希望妖族封印永远不解开，但这样一来，或许希拉一族的诅咒也解不开了。希卜虽然也希望族中的封印能够被解开，可在人族生活了那么多年的她，对人族有了莫名的感情。人族之中，的确充满了算计；可人与人之间，还有爱，还有信任。

    　　或许是一小部分人的坚持，让希卜爱上了人族，爱上了这个虽然纷乱，但是有分寸的种族。

    　　所以，她有些犹豫，现在的她也不知道徐长安做的事儿她该不该支持，支持了徐长安算不算背叛了族群。

    　　但就人品而言，她相信徐长安。

    　　希卜冷哼了一声，没有答话。

    　　湛胥也不理会希卜，只是看了一眼徐长安，随后示意徐长安看向马三。

    　　马三低着头，眼中有了犹豫，他不知道自己该不该换上这套衣服。

    　　“所有人把水拿出来，进了村子就有水了。”湛胥说了一声，徐长安也会意，看向了常墨澈。

    　　有了徐长安和湛胥牵头，所有人都把水拿了出来，放到了马三的面前。

    　　马三一愣，抬起了头，感激的看了一眼徐长安和湛胥。

    　　在这大漠之中，马三洗了最为奢侈的一次脸，为了更好的见到那个人。

    　　马三穿上了那身玄色锦衣，也刮了胡子，重新束起了长发，宛如一个少年。只是斑白的两鬓提醒着他，年月已逝，斯人已老。

    　　……

    　　铁里木村。

    　　一条河流流经村子，不知其源，也不知其归处。

    　　有村里人顺着河流而去，想探一探这铁里木河来自何处，流向何方，可每次到了村子边，便都被强大的阵法给弹了回来。

    　　久而久之，人们的好奇心便被磨灭了。

    　　他们只是把这条河看做了母亲，它哺育着整个村子。

    　  不管是洗漱，还是饮用水，都与这条河流分不开关系。

    　　桃花叔坐在了村口，隐隐约约的看到了一片沙漠，便叹了一口气，说不清是喜是忧，便站起身来，朝着自己的房屋走去，拿出了一个桶，从河里打了一桶水。

    　　桃花叔的房子没和村民们的房屋连在一起，反而隔得远远的。

    　　也不知道是村民们嫌弃桃花叔，还是桃花叔嫌弃村民们。不过，小孩子倒是喜欢来找桃花叔，虽然他们的家长也不许他们来找这个村子里的怪人。

    　　希澈倒是无所谓，几十年前，几个外乡人闯了进来，害得他父母身亡，他唯一的姐姐也下落不明。加上他们家村长的位置是一代传一代，父母和姐姐都不在的希澈，便没人管他，所以他才能一直来找桃花叔。

    　　在村子里，也只有他这年轻的村长能和桃花叔聊两句了。

    　  希澈从宗祠回来，看到了正在河边打水的桃花叔，他的腰间挂着长剑，弯腰下去的他不是太方便，可纵然如此，他还是不愿意放下长剑。

    　　桃花叔是个怪人，不与村里人有太多交流也就罢了。每年的立夏，他都会梳洗一番，坐在村口痴痴的等着，一直等到七天后，在村口再也看不到那大漠了，他才会离开。

    　　桃花叔平时不修边幅，更不在意别人怎么议论他，可偏偏到了立夏时节，若是有人议论他，他必然会拔剑相对。

    　　希澈以前问过桃花叔，桃花叔倒也没有生气，坐在树下喝着酒的桃花叔只是淡淡说道：“或许因为我是个怪人吧？”

    　　希澈从来没有觉得桃花叔有问题，反而是觉得这日子有问题。

    　　错的不是桃花叔，是立夏这个时节。

    　　希澈如同往些年一般，看着桃花叔提起了水，朝着自己那孤独的房屋走去。希澈不言语也不帮忙，只是撑着脸看着桃花叔。

    　　等到桃花叔提了三桶水之后，希澈才神神秘秘的从怀里拿出了一个小盒子来，捧在手心里，献宝似的呈给桃花叔。

    　　桃花叔看到希澈手里的小盒子顿时一愣，随后皱起了眉头开口问道：“你这东西哪儿来的？”

    　　“那几个老家伙方才吵架可凶啦，特别是我那三爷爷，那拐杖似乎要把地给戳通了，非要我当监工，看着村民们修祠堂。后来我无聊，路过他家的时候，看到我三奶奶如同藏宝贝一般的拿着这玩意，我问了一句，知道这东西好像和什么洗脸有关，我便‘借’来了。”

    　　希澈耸了耸肩，颇为轻松。

    　　“你三奶奶知道你偷了她的东西，你三爷爷那拐杖恐怕戳的不是地，是你的脑袋。”桃花叔无奈的说了一句。

    　　希澈也没在意，只是一个劲的问道：“你要不要嘛！我只知道这东西和洗脸有关，桃花叔要见心上人，得洗干净些。”

    　　桃花叔看着希澈，想了想便拿过了那个小盒子，轻声说道：“好，算我差你一个人情。”

    　　说完，便提着水回到了自己的屋子里。

    　　希澈到了很久之后才知道，那东西在中原算不得珍贵，可在他们村子里独此一份，那东西是用在脸上的，但不是用来洗脸的。那个小盒子里的东西，叫做胭脂。

    　　屋子里，一人对着铜镜梳妆打扮。

    　　他从箱子底拿出了一件锦袍，红白色的袍子，腰间的部位，绣着一片片桃花。

    　　做工虽然讲究，可这件袍子看起来也有些年头了。

    　　虽然每年都穿一次，可却依然平整。

    　　这人拿起了一张纸，为自己的嘴唇添上了一抹红，脸上的胭脂似乎是因为存放过久的缘故，颜色有些淡化。

    　　可这淡淡的红色抹在他的脸上正好，犹如桃花绽放。

    　　一颦一笑，此地花儿羞得不敢开放。

    　　……

    　　月儿慢慢的爬上山头。

    　　那大漠仿佛就在眼前，似乎一步就能踏进去。

    　　同时，站在大漠中的众人，也看到了那原本浮在空中的“海市蜃楼”缓缓落下。

    　  那传说中的村子，完完全全的出现在了众人的眼前，仿佛只要一踏步便能进入其中！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　也不知道说啥，第一次写这种情感，也不懂，将就看。

    　　书中人物别上升作者，作者喜欢小姐姐，哈哈哈。

