    压缩水之波动炸裂所产生的高能震动水浪，转瞬间冲刷掉了飞沙走石，使得沙暴的威力骤减七分。

    然而定晴一看。

    大朝北鼻岿然不动。

    它操控那三只小朝北鼻部件。

    还有鼻子下面浓密的铁砂。

    全都往后移去，成功挡住压缩水之波动并削弱其伤害，本体并无大碍，基本上只负责下达命令，若非呆呆兽闪到它身后，稍微停顿蓄力，恐怕很难锁定其位置。

    “无愧是道馆馆主培养出来的王牌精灵，这都能挡住压缩水之波动。”说实话，子路有点意外，方才还以为能得手来的，谁知铁砂化解了水波炸裂的冲击。

    大朝北鼻的黑色浓密胡子。

    其实是一大堆铁砂。

    由于磁力控制。

    这些铁砂可形成防护盾。

    水波炸裂的冲击无法撼动其分毫。

    “子路，别小看杜鹃的大朝北鼻，你的压缩水之波动或许对付精神强念有用，但对付有磁力加持的铁砂盾，可能会有点难。”大吾及时提醒道。

    “压缩水之波动吗？真是有意思的招数，不过大朝北鼻的铁砂盾可没那么容易就被贯穿。”杜鹃自信满满。

    “不试试怎么知道不行。”

    子路内心毫无波澜。

    攻击被挡。

    没必要大惊小怪。

    “你的呆呆兽是怎么解决风沙迷眼这个问题，竟能在沙暴之中使用瞬移来去自如……”杜鹃疑惑道。

    很简单，子路让冠贝演示一遍，此刻沙暴还没平息，只不过指挥视线有所恢复，大致能看得到水幕从呆呆兽头顶缓缓流下，保护它的眼睛不受风沙影响。

    表面看着像水幕，但实际上却是水流环的灵活运用，某种程度上有参考水幕这个特性，由此演变出来的特殊用法。

    这样呆呆兽就不怕风沙迷眼。

    “能看明白吗？”

    “你可是个小天才！”

    杜鹃越发觉得子路有趣。

    可能是很久没遇见这么有头脑的挑战者，面对各种突发状况都能沉着应付，有着这个年龄所没有的稳健。

    “大朝北鼻，使出铁砂爆击。”她最近在尝试新的可能性，比如让大朝北鼻把身上的铁砂凝聚成坚硬块状物，然后再像岩石爆击一样发射出去攻击目标。

    “呆呆兽，水之波动！”此时已来不及压缩水之波动，呆呆兽按照平常的方式释放水之波动，只为抵消经由岩石爆击演变而来的铁砂爆击。

    两招于场地中间发生激烈碰撞。

    水之波动只能阻挡部分铁砂。

    剩余的铁砂仍会刺过来。

    “念力！”

    子路大手一挥。

    命令呆呆兽控住铁砂。

    也算是及时缓解燃眉之急。

    “大朝北鼻，电磁波！”

    “呆呆兽，定身法！”

    交锋仍在继续。

    风沙呼啸。

    双方谁也不让谁。

    眼看对战形势逐渐胶着，子路终于让呆呆兽祭出臂贝武器，趁着大朝北鼻还没反应过来，倏尔瞬移到左侧，迅速伸长腐蚀之刃往它身上划一刀。

    此时无需计较腐蚀之刃究竟是物攻还是特攻，因为大朝北鼻的双防都高得离谱，只要能划一刀，即可借助腐蚀之力当中的腐蚀能量，腐蚀它的钢铁岩石之躯。

    “那是什么！？”

    杜鹃从未见过这招。

    眼珠子滴溜溜。

    “能腐蚀钢铁的毒刃！”

    大吾暴露出隐藏的腹黑属性。

    席间只告诉杜鹃，呆呆兽打败了闪光金属怪，并未告诉她，呆呆兽到底是如何打败闪光金属怪，估计是有意而为，想让好友也体验一下腐蚀之刃的恐怖。

    “能腐蚀钢铁？难道你的金属怪就败在这一手？”杜鹃还不知道大吾的闪光金属怪已经进化成闪光巨金怪。

    “小心一点喔！”

    大吾坏笑道。

    无非是想表达言尽于此。

    稍微有点站在子路这边的意思。

    大朝北鼻发出郁闷的低吼，看似不痛不痒的一刀，砍在钢铁岩石之躯有种说不出、道不明的刺痛感，随后紧接而来的是身侧被腐蚀能量腐蚀了一小块。

    呆呆兽继续瞬移，通过改变方位向大朝北鼻发起进攻，碍于对方有所防范，挥下的腐蚀之刃只能砍在铁砂盾上面。

    杜鹃意外发现，铁砂盾竟能抵挡腐蚀之刃而不被腐蚀，可能是因为铁砂盾并非大朝北鼻身体的一部分，只是依靠强大的磁力吸附在鼻子下面。

    这下轮到大吾瞠目结舌。

    腐蚀之刃并非无解。

    只要避免被砍。

    根本就构不成任何威胁。

    大朝北鼻接连操控铁砂盾抵挡腐蚀之刃，先前所受的那一击尚且还能忍住，这得亏岩石之躯起到保护作用，岩石属性对毒也有抵抗力，并且不受腐蚀之力的影响。

    腐蚀之刃砍在地面、岩石和幽灵系精灵的身上，效果会大打折扣，其中的原因无非是腐蚀之力只对毒系和钢系精灵有奇效，除此之外就是普通毒刃。

    经过短暂的头脑风暴过后。

    大吾这才恍然大悟。

    场内的呆呆兽仍在瞬移寻找大朝北鼻的破绽，即使大朝北鼻有岩石属性，身体再怎么说也是由钢铁和岩石组成的。

    腐蚀之刃不可能不管用，最多是切在岩石结构上面，没有多大的作用，可如果腐蚀气息能渗透到钢铁结构上面，那效果就别当另论了，照样腐蚀无误。

    因此大朝北鼻还是怕的。

    怕腐蚀之刃砍过来。

    要不然也不会用铁砂盾抵挡。

    子路突然萌生出一个非常有趣且脑洞大开的临时开发想法，故而用心灵感应模拟给呆呆兽传去念话。

    呆呆兽听完后，满脸错愕地回头忘了他一眼，似乎在说，你莫不是在为难我胖虎吧？

    “试试嘛！”

    “试试就去世～”

    “那你尽量别抽着自己。”

    “临时开发，也真是没谁了！”

    呆呆兽在心里抱怨，举起臂贝的右手开始往左右轻轻摇摆，腐蚀之刃就像加热后的糖果慢慢软化下来，以肉眼可见的速度，由长剑形状变化为又细又长的鞭子形状。

    沙暴渐渐平息，臂贝终于睁开眼睛，之前它和冠贝一直闭着眼睛，听闻子路和呆呆兽要开发臂贝武器，激动地激活体内的剧毒宝珠内核，从而释放出更多腐蚀能量和剧毒能量。

    杜鹃和大朝北鼻又不瞎。

    他们能看得到腐蚀之刃的变化。

    “阻止它，铁砂爆击！”

    面对突如其来的块状铁砂，呆呆兽连续施展四次瞬移，分步绕到大朝北鼻背后，而后扬起臂贝武器，就等白泽一声令下：“就是现在，臂贝武器·腐蚀之鞭！”

    铁砂盾再次于身后出现，只可惜腐蚀之鞭较为灵活，竟能绕开铁砂盾，从右侧缠绕住大朝北鼻的身体。

    嘶～

    腐蚀气息溢出。

    它的钢铁结构惨遭腐蚀。

