    “阿弥陀佛，”悲仰大师合掌叹了一声，道：“她能赶来亲自解释一番，连自己当年那段事都拿出来说，已算不错了。”

    玄元天尊沉思着，说道：“谢道灵的变化是挺大，换做以前……”

    悲仰大师背诵似的将话说出来：“若是我徒弟有三长两短，我就连你一起，全部杀光。”

    两人对望一眼，都是心有余悸。

    “唉，算了，算了。”玄元天尊喃喃道。

    悲仰大师瞧他一眼，见他确实放下了，也暗暗松了一口气。

    两圣若是掐起来，他夹在中间也不好做人。

    不过谢道灵居然会让步和劝慰了，这简直是太阳从西边出来。

    她为什么会有这样的变化？

    悲仰大师深感疑惑。

    顾青山自然不知道天上发生了这么多事。

    他带着秀秀，和宁月婵、冷天星等人依依惜别，站上大型传送阵，准备回百花仙国。

    他们站在大型传送阵上时，所有修士都停下了手上的动作，默默的注视着两人。

    这是一种无言的敬畏。

    往日大家对百花宗的尊敬，只来自于百花仙子。

    但是从今天开始，整个修行界都知道了，百花宗弟子是怎么一回事。

    大型传送阵上光幕一闪，顾青山和秀秀回到百花仙国。

    顾青山看了一眼战神界面，时间沙漏才落了一半。

    他又看了一眼魂力值。

    “顾青山魂力值：642”

    人也是生灵，杀了两个修行世界的筑基修士，魂力居然也涨了2点。

    两人回到百花宫，秦小楼正坐在百花殿中发呆。

    一见两人回来，他上上下下的看着两人，发现没缺什么少什么，顿时松了口气。

    “回来前也不说一声，饭菜做早了会冷掉，我得现做。”

    他碎碎念着，开始娴熟的生火做饭。

    “师尊呢？”顾青山问道。

    “跟大师兄一起出去了，说有要紧事。”秦小楼答道。

    “要紧事？”顾青山和秀秀一起重复道。

    什么事情能让百花仙子抽不出身来？顾青山不禁想道。

    “没什么事，我们回来了。”白鹅的声音从外面传来。

    它飞进百花殿，落在饭桌上。

    顾青山和秀秀不约而同的松口气。

    “什么时候开饭？”白鹅问秦小楼。

    “很快。”秦小楼加快了手上的动作。

    顾青山看了一下，发现秦小楼忙的脚不沾地，遂挽着袖子道：“我来帮忙。”

    两人一起飞速的处理食材，等到百花仙子落座的时候，香喷喷的饭菜已经端了上来。

    秀秀炫耀的将朱雀神符摸出来，道：“师尊，看！”

    “哦？好东西，哪里来的？”百花仙子微笑问道。

    “师兄帮我赢来的！”秀秀道。

    她灵力一动，朱雀虚影从神符上冒出来，吓了秦小楼一跳。

    “这不是天尊的神符吗？”

    秦小楼一眼看出符箓的来历，忍不住问顾青山道：“秀秀怎么搞到手的。”

    “有个不开眼的家伙欺负秀秀，我拿了他一张符。”顾青山淡淡说道。

    “师兄还一剑震昏了一群修士呢！”秀秀高兴的补充道。

    秦小楼站起来，脸阴沉沉的道：“是哪个欺负秀秀？”

    “李什么？叫什么来着，不记得了，我宰了他。”他给自己倒了杯酒，随口说道。

    “来，喝酒。”他举杯。

    秦小楼听他说完，这才恢复了笑脸，举起杯子跟顾青山碰了一下。

    他说道：“有朱雀神符，那就是青云门的人。”

    顾青山道：“管他是谁。”

    两人相视一笑，一饮而尽。

    百花仙子唤道：“青山。”

    “在。”

    “第一名的印章呢？”

    顾青山就把印章拿出来。

    百花仙子一招手，印章就落在她面前。

    极其少见的，她的脸庞上流露出得意骄傲之色。

    她望着印章，喃喃道：“哼，果然还是本圣教徒有方。”

    顾青山和聂小楼对望一眼，明智的没有打扰师尊自嗨。

    百花仙子轻咳一声，将印章收了。

    “这个东西我先保管。”

    “是，师尊。”

    “还有，”百花仙子想了想。

    顾青山道：“师尊有何吩咐？”

    百花仙子道：“恩，今天你站青石。”

    白鹅也道：“没错，青山也该出来撑一撑门面了。”

    师尊，你这样一唱一和有意思吗？顾青山无奈的默默叹了一声，恭声应道：“是。”

    秦小楼大喜，道：“太好了，我总算解放了。”

    “你最近给我好好修行，别天天往外跑！”百花仙子瞪他一眼。

    “是，是。”秦小楼连连应声，不过看他那眼珠飞转的模样，似乎已经开始考虑要去哪里浪荡。

    饭后，顾青山来到百花城外的官道，在那一方青石前站定。

    这时已经有不少修士在等候了。

    自从得知百花圣人今年又收了徒弟，百花仙国比起往昔更加热闹，不少人都专程前来，想要碰碰运气。

    顾青山看着熙熙攘攘的人群，也是有些恍惚。

    当初奔命而来，为了救自己，救宁月婵和公孙智才费尽全力，终于摘取了百花榜。

    再看看如今，自己是百花宗圣人亲传弟子，不愁功法，不愁修行资源，还有圣人教导，身份地位也是人所瞩目。

    自己不知不觉间，在起点上竟然全面超越了前世。

    就连剑术上的认识，有百花仙子亲自教导，也渐渐和前世甩开距离，现在无非是修为不够，有些剑诀还不能施展而已。

    想起昨日种种，再看今日，恍如隔梦。

    顾青山默默立了片刻，忽然一笑，轻轻跃上青石。

    他朗声道：“我是百花宗排行第三的顾青山。”

    “今天由我来出题，通过的便可去左边的道路，寻百花榜。”

    底下无论是元婴、金丹、筑基还是炼气修士，全部拱手行礼，口中说道：“还请尊驾出题。”

    顾青山道：“今日也无什么题目，唯有一个门槛。”

    见众人一副困惑难当的模样，顾青山道：“从今以后，每当我在此挑选人才，唯有在百花仙国住满十年者，方可获得相应资格。”

    “住满二十年者，我可替你求得免除一项考验。”

    “住满五十年者，我可替你去求圣人，获取直接尝试摘榜的机会。”

    众人你看看我，我看看你，纷纷觉得奇怪。

    怎么会有这么奇怪的条件。

    但已经有些心思快的修士，转身往百花城而去。