    第107章 宣传大使

    温家蔬菜大棚这里，一下子来了很多买菜的人。

    他们做生意的，有人要来买菜，自然是不能不卖的。

    不过，一次进入大棚的人数有限制，做多二十人，进来的多了，他们招呼不过来啊。

    以至于，大棚里有人在买菜，大棚外面，站着许多等着进去的人。

    当然，他们都是想来拍温石的网红。

    温家的蔬菜一下子卖出去了好多。

    大棚里的工人忙忙碌碌的。

    温石偶尔，也会出现在大棚里，故意让那些网红能够拍到他。

    毕竟，若是让这些人没有收获，久而久之，他们可能就对这个失去兴趣了，他们要是走了，温石如何赚钱，如何对他们的大棚进行宣传啊？

    这些人拍到了他的视频，他们发布到网上，给自己的视频号吸引了粉丝，和流量，他们有钱赚了，自然能够吸引更多的人来。

    如此循环，温石他们的目的也就达到了。

    可以说，只要进入大棚里面买菜的那些网红，都是多多少少满足了心愿的。

    不说拍了很多有关温石的视频，至少一两个还是可以的。

    就算没有拍到，拍到温家的大棚什么的，那也比平时他们的视频更有流量。

    不知不觉间，整个白天就这样过去了。

    夜幕降临，那些网红并没有离开。

    不仅没有离开，在娟娟发布了自己的视频后，有更多的网红当天就赶到了崇明岛。

    以至于夜晚来临的时候，温家大棚外面的那条公路上站满了网红。

    他们忙了一天，突然有点饿了。

    中午的时候，他们要么吃了一些自己带的食物，要么就是肯个黄瓜啊，茄子啥的。

    当时兴奋，倒也没有觉得很饿，但是夜晚来临后，他们多多少少就感到了一些饥饿。

    而就在这个时候，马路旁边，突然一下子多了许多的烧烤摊。

    这些烧烤摊刚一开张，那些网红就立马涌了过去。

    夏天吃烧烤是一件很舒服的事情，他们是真没想到在这里还能吃到烧烤，说实话，在这种地方吃烧烤喝啤酒，真的是一件很惬意的事情。

    三三两两的朋友很快坐了下来。

    “老板，来两串大腰子，两串烤羊肉，烤茄子……烤茄子就不要了，吃了一天生茄子了，给我来个烤五花肉吧。”

    “老板，老板，我要的跟他的一样，再来几瓶冰镇啤酒。”

    “…………”

    这些网红之中，有一些还是很有钱的，吃一顿烧烤什么的，对他们来说不算什么。

    而他们今天拍摄的视频效果不错，涨了不少粉丝和流量，他们心情不错，如此，就算没有很多钱的人，也不介意今天晚上奢侈一把，吃点烧烤啥的。

    当然，烧烤也不是很贵，都在他们能够消费的范围内，人均五六十就能够吃的很不错了。

    马路两旁人来人往，灯火辉煌，谁又能够想到，崇明岛的郊区，竟然都能这般热闹了。

    温家的小院里。

    温石他们也在吃烧烤。

    不时的有人把外面的情况跟他们汇报。

    “妹夫啊，你这个办法是真的好，现在咱们的烧烤摊都快忙不过来了，今天晚上至少赚两三万块钱。”

    苏鹏对温石的这个办法很喜欢，当然，两三万块钱对他们这样的人来说，不算很多，但他们至少物尽其用了，他们觉得还是挺不错的。

    除此之外，附近的邻里朋友啥的，也跟着摆地摊啊，弄烧烤小吃什么的，也赚了不少钱。

    一户人家一个晚上，赚个几千块应该是没有什么问题的，这样的赚钱速度，比他们以前赚钱可要快多了。

    以至于那些邻里朋友高兴的不行，只希望这样的晚上能够多来几次。

    夜色深深，很多网红吃完饭之后就去找地方休息了，有钱的就找个宾馆，没钱的就弄个帐篷，在马路边上对付一夜，反正是夏天，很热，露天睡都是没有一点问题的。

    当然，也有一些人在附近的一些百姓家里休息，这样的民宿，比宾馆是要便宜一些的，就是民宿不多，一户人家能余出来两间房就很不错了。

    温家大棚外面的马路在十二点后，终于安静了下来。

    而这里的情况，很快有人汇报给了崇明岛的区长。

    崇明岛的区长叫韩喜，是个四十来岁的中年男子，他的心态很年轻，喜欢上网，对于网上的情况也十分了解。

    温家大棚这边的情况，就是他派人去盯着的。

    因为在得知很多网红涌进崇明岛后，他还是很担心温家大棚那边的治安问题的，所以早早就派人去看着了。

    他的人把情况说了一下。

    韩喜听完，整个人都愣住了。

    “那些网红假装买菜的进入了大棚，买了很多菜出来？”

    “是啊，温家大棚里的蔬菜这一天可卖出去了不少呢，区长，我怎么觉得这就是那个温石故意的呢，不然这么多网红涌进去，他会察觉不了，可还是默认了他们是买菜的？”

    韩喜浅笑，道：“这个温石，还真是厉害啊，怪不得他这么有钱，这当然是他故意的，甚至连晚上的那些烧烤啊，住宿什么的，都是温石给安排的，那些网红想拍他，那他就趁着这个机会赚钱，他们算是互取所需了。”

    “区长分析的有道理啊，那我们就不用管温家大棚那边了吧？”

    韩喜想了想，道：“管，当然要管，你不觉得这对咱们崇明岛来说，是个机会吗，这么多网红啊，他们每个人一天发一个视频，那就会有多少人看到咱们崇明岛的情况啊，这可比我们平日里的一些宣传效果要好太多了，明天，我准备去一趟温家大棚，邀请温石做咱们崇明岛的宣传大使，只要他肯答应，咱们崇明岛的旅游业会发展的很快，以后岛上的居民生活会得到很大的改善啊，这是个机会，我们必须把握住才行。”

    韩喜的头脑绝对是灵活的。

    他这么说完，他的人顿时就恍悟了。

    “还是区长厉害，区长说的太对了。”

    韩喜撇了撇嘴，道：“以后这样的马屁少拍。”

    “是，是，区长不喜欢听，我以后肯定不说，不过区长说的是真的好…………”

    (本章完)

