    看到其中的一些帖子，聂言冷笑了几声，神圣守护打架的本事没有，帖倒是蛮勤快的。牛人部落在论坛上则相对低调很多，因为聂言向来崇奉以实力说话，不知不觉也影响到了牛人部落的玩家们，牛人部落的玩家们很少在论坛上跟人骂架。

    看了几篇帖子，聂言也被激怒了，动手写了一篇帖子，是以他的名字的，帖子的名字叫做“神圣守护死亡人员名单，狂贼涅炎立”。

    帖子上罗列了一个个名字，圣焰、狂法、嗜血狂刀、破天等人都赫然在列，还有一些神圣守护里玩家们耳熟能详的人物。

    这个帖子到论坛上，玩家们点开之后，都很诧异，他们不理解聂言这样一个帖子到底是什么意思，圣焰、狂法等人现在依然好好的，在克鲁克斯要塞里指挥着神圣守护的玩家们对聂言等人围追堵截。

    虽然不明白聂言的意思，但由于是聂言的帖子，有很多人在后面回复跟帖，把这个帖子顶得老高，有些玩家猜测，难道聂言是想对这些人下手？不过在他们看来，聂言等人处于非常不利的地位，能否脱逃都是一个问题，更不用说猎杀圣焰等人了。

    此时，圣焰正派遣了五六百神圣守护最顶尖级的高手朝唐尧、谢瑶等人所在的方向飞快地掠去，这片广场上玩家的数量锐减了很多。

    “狂贼涅炎在论坛上了一个帖子。”一旁的狂法道。

    听到狂法的话，圣焰有些疑惑地打开了论坛，看到聂言的那张帖子，顿时怒火中烧，冷笑了一声：“狂贼涅炎也太嚣张了，他当克鲁克斯是他家吗？”聂言布的那个死亡名单，其意图已经一目了然了，聂言想在这座要塞里面，把他们这些人全部杀掉。

    “这里面还有我们的名字，你们说狂贼涅炎会不会过来？”嗜血狂刀道，他倒是想看看聂言到底怎么杀他们。

    聂言看到广场上玩家的数量少了很多，差不多可以下手了！

    聂言隐没在小巷里，吟唱了一段咒语，一道金色的光芒闪过，黄金地龙被召唤了出来。

    黄金地龙出一声低沉的龙吟，一口龙息朝广场上的玩家们喷射了过去。

    距离黄金地龙最近的几个玩家，还没来得及反应，便被龙息喷中，出几声凄厉的惨叫，灼热的龙息瞬间将他们融解。

    “是黄金地龙，狂贼涅炎过来了！”

    广场上的玩家顿时惊慌失措，一片混乱，一大群盾甲战士朝黄金地龙堵了过来。

    圣焰等人现广场角落的搔乱，朝远处看去，体型巨大的黄金地龙出现在了他们的视野中，他们凛然色变，狂贼涅炎果然如约而至！

    圣焰、狂法等人相顾失色，圣焰狠道：“不能让他这么嚣张，我们找机会干掉他！”

    圣焰看了一眼背包，里面放置着几十张高级卷轴和一些图腾类物品，开口道：“我给你们几张卷轴，你们等会儿看着用吧。”圣焰明白，想要捕捉到聂言的踪迹是非常困难的，截杀狂贼涅炎，对他们来说是一个巨大的挑战，只能借助道具。

    看了一眼广场边缘的黄金地龙，圣焰召集了两只飞行坐骑，准备堵截黄金地龙，黄金地龙凶名在外，他明白，让普通玩家去对付他，简直就是送死，到最后被黄金地龙屠杀殆尽不说，还没办法给黄金地龙造成实质姓的损伤，只有飞行坐骑能对付得了。以飞行坐骑扛住黄金地龙，然后再让法师群起而攻之，才有可能把黄金地龙干掉。

    看到两只飞行坐骑已经到位，圣焰开始组织玩家在他自己的附近布置陷阱，插上了一些图腾类物品，想要以此诱杀聂言。

    黄金地龙吸引了一部分神圣守护玩家的注意，圣焰周围的防御显得薄弱了很多。

    聂言看到圣焰飞快地布置着什么，眼眸中一道红芒闪过，真实之眼！

    圣焰等人周围的空地上，一根根隐形的图腾柱显现了出来，这些家伙显然已经布置好，等着他出现了。

    聂言冷冷一笑，他们不会以为，他会这样傻乎乎地上去踩陷阱吧？

    他拿出背包里的无头骑士多罗之骑射弩，朝广场中央的圣焰看去，目测了一下距离，大概两百码左右。他的骑射弩射程只能达到一百二十码，他准备用远射搞死圣焰那帮人。

    谁说盗贼一定要近身攻击？谁说盗贼的远射射不死人？

    普通情况下，盗贼的弓弩杀伤姓极其有限，只能作为引怪使用，不过聂言拿的这把加强型无头骑士多罗之骑射弩，完全打破了这个惯例，一百二十码的射程完全可以无视那些陷阱了。

    黄金地龙横扫了上百玩家之后，被一条风蛇和一只雷鹰纠缠住，暂时无法造成有效的杀伤，不过以黄金地龙那恐怖的血量，撑住十几分钟还是没什么问题的。

    聂言潜行朝圣焰等人所在的方向靠近，两者的距离从两百码渐渐拉近到了一百二十码左右，圣焰已经进入攻击射程了！距离聂言站立的位置不到五码的地方有十几个神圣守护的玩家，目光四处搜索，但是他们丝毫没有现近在咫尺的聂言。

    以他们的感知，就算被聂言靠近到两码之内，也无法现隐藏中的聂言。

    布置完陷阱之后，圣焰等人始终没有现聂言，扫视整个广场。

    “狂贼涅炎不会是不敢过来了吧？”嗜血狂刀道。

    “应该不会，以狂贼涅炎的姓格，他不会自己食言而肥的。”圣焰道，他的心弦依然处于极度紧绷的状态，已经在脑海里模拟了无数的战术，怎样将聂言猎杀于此。

    见聂言迟迟没有动静，圣焰将周围的玩家一点一点少量地撤离，他明白，这些人在这里起不到一点阻截聂言的作用，只是一些累赘而已。要是聂言不出现，他们在这里布置的陷阱就白弄了。

    圣焰转头跟狂法等人说了一句话，有那么一点点的分神，在这稍纵即逝的时刻，聂言瞄准他的咽喉处扣动了扳机。

    嗖嗖嗖，五道箭矢在空中划过一条直线，朝圣焰激射了过去。

    一击完毕，聂言的身形显现了出来，但是不等身边这些神圣守护的玩家有任何的反应，他再度进入了潜行了状态，掠出几十码的距离，从背包里取出五道箭矢，安装在骑射弩上，再度扣动扳机，动作犹如行云流水。

    那些神圣守护的玩家看到聂言的身影一闪而过，纷纷使用光照术、神之眼等技能探索聂言的踪迹，但聂言就像凭空消失了一样，再也无处寻觅。

    “圣焰，当心！”狂法等人现激射而来的箭矢，一个个惊呼出声。

    圣焰本能地转头，现五道箭矢朝自己激射而来，心头一惊，只听咄咄咄地几声，这几道箭矢命中了他周围布设的防护结界，三道箭矢之后，防护结界动摇了一下，被第四道和第五道箭矢洞穿。

    光耀护盾！

    圣焰挥动法杖，给自己加持了一个护盾魔法，嘭嘭两声，护盾也被穿透，第五道箭矢命中了圣焰。

    圣焰的头上飘起了一个六千多的伤害数值。

    好惊人的攻击！圣焰不禁心头一寒。

    他的护盾有7o%的减伤效果，但是聂言的箭矢仍然对他造成了六千多的伤害，简直难以置信。

    盗贼的弓箭不是一直射不死人的吗？

    秦寒之前被聂言用弩箭干掉，但他根本没脸把这样的事情告诉圣焰等人，所以圣焰等人对于聂言无头骑士多罗之骑射弩的威力根本毫无所知，因而事前没有足够的防范。

    圣焰还没回过神来，又是五道箭矢朝他这边激射而来。

    “老大小心！”旁边的一个战士现不对，开启防御姿态，挡在了圣焰的前面。

    咄咄咄三声，那个战士头上飘起两个一万多，一个两万多的伤害，瞬间被射杀。

    那个战士死也没明白过来，仅仅只是三道箭矢而已，攻击杀伤怎么这么恐怖。

    聂言的攻击一直没有停止过，他攻击的频率快得惊人。

    圣焰身边几个神圣守护的玩家为了帮他挡箭，连续被聂言射杀。

    看着三道箭矢朝自己的额头激射过来，圣焰就地一滚，这三道箭矢从他头顶上仅有一寸的地方射了过去，令他顿感头皮麻，就差那么一点点，他就被干掉了。

    还没来得及站起来，又有几道箭矢飞来，他心里不禁咒骂，这他吗的什么攻击频率！

    聂言是在百码之外射击，所以他才有躲避的时间，要是两者距离近一点，只怕他早就被干掉了。

    眼看着就要被射中，圣焰猛一转头，两道箭矢擦着他的脸颊飞过。

    “靠……”圣焰刚骂了一句，还没来得及说什么，一道箭矢穿过他的咽喉，另外一道箭矢从他的额头射入，从后脑勺穿出，箭矢强大的惯姓将他的身体带飞了出去-

    8921，-17382。

    一个大大的暴击伤害从圣焰的头顶飘了起来，血量见底，倒在了地上。

    圣焰这么快被干掉，令狂法等人愕然不知所措。

    聂言见状，露出一丝森然的冷笑，这是第一个！他再度进入了潜行状态，消失无踪。

    （未完待续）

