    “噬牙狱，根据盗跖传递回来的消息，已经确定庖丁被关押在噬牙狱！”墨家秘密据点，张良对着众人说道。

    “这噬牙狱是什么地方？”

    高渐离眉头紧邹，虽然获得了庖丁所被关押的地方，他心中也是一松，但噬牙狱这个名字，他确定没有任何印象，只能向博学的张良询问！

    “我想盖先生对这个噬牙狱应该很了解吧！”张良并没有直接回答，反而看向了盖聂！

    “噬牙狱就是原本关押黑剑士胜七的那座监狱，胜七曾经被各国关押，每次都能成功越狱，但自从被我擒拿，关进噬牙狱之后，就再也没能出来，噬牙狱，号称吞噬生命的利牙，从建成之日起，就重来没有人能从其中逃脱。”盖聂道。

    “噬牙狱这个名字虽然可怕，可原本他的名字叫做子牙狱！”张良接着道。

    “子牙狱，莫非是…”逍遥子若有所思。

    “不错，就是那位精通兵，法，道，纵横之术奇人姜太公，姜子牙，这座监狱就是根据太公留下的奇门遁甲之术建造，故名子牙狱！”张良道。

    “想从有章邯镇守的监狱救人就已经是困难至极，而这座监狱本身还是根据姜子牙的奇门遁甲所建，岂非难上加难！”逍遥子道。

    “这就要卫庄兄出手相助了，既然他号称吞噬生命的利牙，我们就以牙还牙，敌人有噬牙狱，我们有鲨齿剑，卫庄兄，你意下如何？”张良道。

    “你要我去救墨家的人？”卫庄冷冷道。

    “非也，是子房的一己私心，想请卫庄兄救小圣贤庄，扶苏造访小圣贤庄，来者不善，形势凶险，如果噬牙狱出现变化…”张良道。

    “扶苏这边解决了，那赢子辰呢？一个月的时间就要到了！小圣贤庄的选择又是什么呢？”卫庄嘲讽道。

    “事到如今，也只能走一步看一步了，先度过眼前的难关，在想办法吧！至于小圣贤庄的选择，根本就没有选择，小圣贤庄宁愿玉石俱焚，也不会委曲求全！”张良道。

    “哼！玉石俱焚，我看是以卵击石，自不量力！”卫庄冷哼一声，但也并没有拒绝张良的请求！

    “卫庄兄，可有良策教我？”张良询问道。

    “良策没有，但下策到有一条，答应赢子辰的条件，保存力量，以待时机到来！”卫庄冷冷道。

    “道理我明白，但这根本不可能，大师兄是不会同意的！”张良眼神一暗，卫庄的这个提议，他早就想到了，但可惜他无法说法伏念，更无法说法那么多儒家弟子，当然，这也是因为时间太短了，要是给他一年的时间，他就有八成把握说服伏念，答应赢子辰的条件。

    “好，我答应你！”卫庄冰冷的声音再次响起。

    “小庄，我和你一起去！”盖聂道。

    “呵，你又要去当救世主吗？”卫庄嘲讽道。

    “小庄，此行凶险异常，我可以帮到你！”盖聂真心道。

    …

    三日后，小圣贤庄大门口，早已隐退的荀子，带着齐鲁三杰，一字排开，身后儒家弟子分立两旁，一直延伸到小圣贤庄内部。

    扶苏不是李斯，荀子可以打李斯的脸，但却不能不给扶苏面子，扶苏是大秦长公子，代表的不只他自己，还有大秦，所以，荀子必须给这个面子，否则那就是在打大秦的脸！

    六剑奴一马当先，三辆豪华的马车缓缓来到小圣贤庄前停下，为首的自然就是李斯，其次赵高，最后是星魂！

    “老师，您老人家也来了！”李斯一下马车，就看见了不远处站立着的荀子，面无表情的脸上立即洋溢起欣喜的神色，快步走到荀子身前，恭敬的说道。

    “这次公子到访，李大人又多费心了！”虽然荀子对李斯很不爽，但现在他也只能忍着，毕竟今天的主角是扶苏，无论如何他都不能在这个时候，打李斯的脸，所以，荀子面色不变，一副公事公办的样子说道！

    “李斯在野为儒家弟子，诸位都是我的同门师友，在朝为百官之长，普天之下，莫非王臣，尽心，只是本分！”李斯见荀子如此冷淡，也没有强求，又恢复到那副面无表情的样子，沉声说道。

    “李大人只顾叙旧，也不为下官引荐引荐，荀况先生和齐鲁三杰名满天下，赵高早有渴慕之心！”赵高阴柔的声音，在李斯身后响起！

    “中车府令过誉了，小圣贤庄都只是两耳不闻窗外事的读书人，那些虚名都只是世人误传吧了！”伏念沉声道。

    “古之善为士者，微妙通玄，深不可识，伏念先生是儒家掌门，想不到还深得道家真义啊！”赵高捧杀道。

    “公子殿下驾到！”一名秦军大声喊道。

    随着这道声音的响起，一辆豪华马车也进入了众人的视野，众人开始纷纷下跪，迎接扶苏到来，只有张良有过一瞬间的迟疑，但随即还是跪下了。

    马车停下，扶苏缓缓走了下来，来到众人面前！

    “小圣贤庄掌门伏念，恭迎公子殿下大驾。”

    “伏念先生，我们终于见面了！”扶苏道。

    “公子屈尊垂爱，伏念不敢！这位是我的师叔，荀况先生！”伏念道。

    “荀况恭迎公子殿下！”荀子道。

    “荀况先生年事已高，不必拘泥虚礼，诸位都请平身吧！”扶苏伸手虚扶道。

    “谢公子体恤之情！”

    荀子起身道。

    当荀子抬起头来，荀子和扶苏两人分别看清对方的容貌时，心中都是微微一惊，当初扶苏前来桑海之时，曾经遭遇盗匪，当时的扶苏因为脑中进水，不只甩开了大部队，连影密卫都被他赶走了，身边只有十几名秦军保护，结果遭遇的盗匪，是楚国腾龙军团余孽假扮，战斗力强大，人数更是秦军的好几倍，无奈之下，只能由那十几名秦军断后，掩护扶苏逃走，不过人数上的差距实在太大了，十几名盗匪还是追上了扶苏，好在扶苏命不该绝，遇到了荆天明和荀子，荆天明出手救下了扶苏。

