    李新年赶回家里见顾红正在餐厅跟谭爱玲吃饭，女儿双儿坐在婴儿椅里咿咿呀呀的咬着一个奶嘴。

    顾红见李新年走进来，二话不说就丢下饭碗，拉着李新年就来到了卧室，一脸紧张道：“究竟有多少人手里有这个视频？”

    李新年问道：“什么时候收到的？”

    顾红说道：“我下午和双儿刚回来就收到了。”

    “通过什么发的？微信？”李新年问道。

    顾红急忙道：“哎呀，我都忘记告诉你了，这一次不是发的手机，而是快递送来的一个优盘。”

    李新年一愣，随即说道：“拿来我看看？”

    顾红扭捏道：“有什么好看的？你又不是没看过？”

    李新年眼睛一瞪，说道：“我就要看。”

    顾红没办法，从自己的包里面拿出一个小优盘递给了李新年，说道：“外包装是一只小纸盒子，上面只有我的地址和手机号码，刚开始我还以为是哪个单位给我送来的材料呢。”

    李新年盯着优盘看了好一阵，然后走过去坐在书桌跟前打开了笔记本电脑，不过，他只是看了不到一分钟就把优盘拔了出来。

    “妈个比的，真是见鬼了。”李新年嘴里愤愤地嘟囔了一句，然后摸出一支烟点上。

    顾红走过来坐在李新年的身边，拉着他的胳膊低声道：“会不会还是那个小畜生干的？”

    李新年瞪了顾红一眼，骂道：“你弱智啊，如果是国外来寄来的难道包装上还看不出来？盒子呢？拿来我看看？”

    顾红走出去拿来了纸盒子，说道：“你看嘛，上面什么都没有，没有发件人的地址，只有我的地址和手机号码。”

    李新年不禁想起了去年曾经收到过一个邮件，里面是一张小纸条，从小纸条的内容上看，确定是戴山发来的。

    他当时还让张富强查了一下，结果什么都没查到，只知道是从哪里寄出来的，但并不知道是什么人寄出的。

    不过，他现在怀疑那个邮件应该是如兰唆使谢新玲寄来试探自己的。

    既然谢新玲能骗自己跟戴山有联系，自然也会冒充戴山寄邮件了，何况如兰早就知道自己手里有一把戴山交给自己的钥匙，并且还是她一手策划的考验自己的把戏。

    顾红见李新年坐在那里发呆，小声道：“这个小盒子虽然跟国外扯不上关系，但你敢保证小畜生在国内没有同伙，也许是他委托国内的什么人故意寄给我的。”

    李新年瞪着顾红质问道：“目的呢？”

    顾红楞了一下，嗔道：“哎呀，自然是要钱了，不信你等着吧，可能随时都会有人问我要钱。”

    李新年像是自言自语地说道：“如果这次还是洋洋干的，我非宰了这个小王八蛋。”

    顾红恨声道：“他已经有了上次教训，难道还会让你抓住把柄？哎呀，他敲诈我倒也罢了，我就是担心他把视频给了什么人。”

    李新年瞥了顾红一眼，深深吸了一口烟，说道：“我看，你必须做好这个视频被曝光的思想准备。”

    顾红几乎跳了起来，厉声道：“绝对不允许，就算倾家荡产也不能让这个视频曝光，难道你眼睁睁看着我被他们毁掉？”

    李新年疑惑道：：“你觉得有这么严重？这个视频如果被曝光的话，你这个行长就当不成了？”

    顾红盯着李新年怔怔楞了一会儿，随即一屁股坐在了他的身边，说道：“就算我还能当这个行长，但我有脸再去银行吗？我还有脸再见客户吗？”

    顿了一下，又说道：“难道你不觉得丢人？”

    李新年嘟囔道：“实在没办法的话，我也无所谓。”

    顾红站起身来狠狠掐了李新年一把，骂道：“你这个不要脸的，我知道你现在搞的女人多了，所以已经对我无所谓了，已经不要脸了。”说完，扑在床上呜咽起来。

    李新年走过去坐在床上，也不理会顾红的抽泣，只管呆呆发愣，良久才似自言自语道：“视频应该没有流出去，否则就失去了价值，也没必要寄给你了，难道还是这个混蛋在暗中作怪？”

    顾红一听，坐起身来，气愤道：“除了他还能有谁？”

    李新年瞥了顾红一眼，说道：“我说的不是洋洋。”

    “那你说谁？”顾红质问道。

    李新年好一阵没出声，最后说道：“也许是徐胖子在暗中作怪。”

    顾红嗔道：“他不是被人打成白痴了吗？”

    李新年疑惑道：“我怀疑徐胖子这混蛋会不会已经恢复了记忆，也许他担心再有人找他算账，所以故意装作还没有恢复的样子，除了他和洋洋，谁还会有这个视频？”

    顾红呆呆楞了一会儿，说道：“不会吧？”

    李新年迟疑道：“我们一直都没有再见过他，也不了解他的情况，万一他清醒过来，难说不会继续作恶。”

    顾红怔怔楞了一会儿，说道：“对了，还有一个人手里也可能会有这个视频。”

    “谁？”李新年问道。

    “余小曼。”顾红说道。

    李新年一脸狐疑道：“余小曼？不可能，就算她手里有这个视频也不可能敲诈你。”

    顾红哼了一声道：“知人知面不知心，如果她手里有这个视频，难说不会起坏心，也许，她巴不得把我搞臭呢。”

    李新年疑惑道：“她跟你无仇无怨，为什么要把你搞臭？”

    顾红嗔道：“还不是因为你？”

    李新年没出声，沉默了一会儿说道：“别乱猜了，这人既然给你寄来优盘，肯定有所图谋，多半是为了钱，要不了多久应该就会跟你联系。”

    顾红有点烦躁地说道：“这事难道就没完了？”

    李新年迟疑道：“除非报警，靠我们自己恐怕很难了结。”

    顾红瞪了李新年一眼，嗔道：“你这不是废话吗？如果能报警的话还能等到今天？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“如果有人跟你联系要钱的话，你尽量想办法拖延时间，我打算让张富强想办法追踪一下。”

    顾红楞了一下，疑惑道：“你那个司机？”

    李新年点点头，说道：“他在这方面有经验，也许能查出点蛛丝马迹。”

    “这事怎么能让他知道？”顾红急忙说道。

    李新年没好气地说道：“我又不会让他看视频，就说有人敲诈你，让他想办法查查，我已经观察张富强挺长时间了，这人还是靠得住。”

    顾红犹豫道：“那你可让他嘴严一点，出去别乱说。”

    顿了一下，看看手机，有点焦急道：“怎么还没有来消息？”

    李新年瞪了顾红一眼，说道：“怎么？没人敲诈你难受是不是？”

    顾红嗔道：“哎呀，我这不是心里焦急吗？既然徐畜生已经成白痴了，你又不相信是洋洋的干的，那还能是谁？”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“我还真想不出除了徐胖子、小雪和洋洋之外，谁还可能有这个视频。”

    顿了一下，盯着顾红说道：“会不会跟徐胖子的家人有关系？”

