    第1274章丛生（4）

    “再后来，一直有军舰前来，乃至飞机也来了，但都查不到原因。”

    “国家本不愿意放弃这个花重金打造的实验室，但发生了这件事后，就没有研究人员愿意前来了。”

    “没办法……这个实验室就相当于是被废弃了，国家再也没管。”

    “之前倒是有不少人前来，想冒险闯一闯切克利岛，但因为没有人能回来，所以这里也就被禁了。”

    “现在算起来，我们应该是近五年来，第一批敢重新登岛的人。”

    “切克利岛因为长时间没有人涉足，肯定已经荆棘遍布，寸步难行，所以到时候，我们肯定还得重新找一找前往实验室的路。”

    “……听起来怪渗人的。”林子刚伸了个懒腰。

    “不就是一个破实验室？我们到时候拿完东西就走，绝不多留就是了。”

    他的想法很简单粗暴。

    但柳武辉似乎想到了什么，连忙翻了翻自己的书。

    从里面翻出了一张切克利实验室的构造图，递给了他。

    “事情没那么简单。”他说。

    “我们要拿的那一份文件，存放在实验室最底层的机密文件室。”

    “如果我们想要拿到它，就必须穿过一层又一层的实验室，打开一层一层的生物密封门。”

    “那里原本是刷卡录指纹进去，但时隔这么多年了，虽然说切克利实验室是太阳能发电，有自己的备用电源，但长时间没有人维护机器，肯定已经没电了。”

    “所以，我们的任务没有想象中的简单，光是进去，撬开那一道又一道的门，就已经很费时费力了。”

    林子刚看着那层层复杂的实验室构造图。

    看完，他倒吸了一口凉气。

    “这是什么？机密文件室就在病毒储藏室的旁边？”

    那不就意味着——

    柳武辉沉重地点了点头。

    “我们进去的时候，必须小心，注意不要弄破自己的防护服。”

    “切克利实验室内储存的病毒种类上万，还有不少毒性极强的，人体一旦吸入，或者是皮肤接触到，就会迅速死亡。”

    “再加上这么多年过去了，我们谁也不知道实验室里面的情况，如果冷冻室的制冷装置失效，病毒恢复活力，相互接触，到时候就弄成什么样……很难说。”

    这也就是为什么，这份任务的奖金如此高的原因。

    因为危险性实在是太高了，稍有不慎，就是——

    林子刚一改之前那般懒散的模样，盯着那构造图，像是在思索着什么。

    正好这时，李宗泽和宋得文走了过来。

    四个男人，站在了一起。

    李宗泽说：“待会我们六个人开个会，商讨一下明日上岛的事情。”

    “不管怎么说，这次的任务都非常危险，所以希望大家都认真对待一些，不要松懈。”

    “等我们拿到那份文件了，再回来庆祝也不迟。”

    林子刚将实验室构造图递了回去。

    似乎是看到了什么，他冷笑。

    “李哥，我们都没有松懈，但那边那个……”

    “是不是有点太过分了？”

    (本章完)

