
　　本来对魏无羡突然冒出来打扰自己做生意的行为有些不满，但听到他说他被水鬼拉进湖底去了，还要人救命，自认为心胸还算宽广的恶魔小龙决定：原谅他了。

　　然后继续和李茂贞聊着关于生意的事情。

　　至于救命……

　　去你那个世界的积分那么贵，要300个，小龙哪里买得起啊？

　　再说了，被水鬼拉进湖底，这小龙我也没有办法啊，我又没有夺到芭莎的黑气，不然倒是可以考虑将它借给你用一下，但火气嘛，借给你也没用。

　　恶魔小龙：“@岐王李茂贞，小龙现在就开直播让你看看双翼魔龙的具体情况，放心，绝对会让你满意的，而且它的火气远胜飞龙宝宝，融化钢铁轻而易举。”

　　岐王李茂贞：“嗯，那就有劳了。”

　　瞥了一眼魏无羡的头像，对他口中的水鬼其实也很感兴趣，但恶魔小龙这么说了，自己也不太好拒绝，而且救人……

　　怎么救，难不成让本王去湖底打鬼？

　　魏无羡：“喂，你们怎么都不说话啊？我刚才从商城里买下一枚护脉丹，现在勉强能暂时抵御住怨气的入侵，但坚持不了多久的，要是再没有人救命，你们可就要永远失去我了！”

　　雄霸：“好走，不送。”

　　魏无羡：“……你是人吗？”

　　魏无羡瞪大了双眼，万万没有想到这位雄大爷竟会说出这种话来，我们可是群友啊，群主都说了要互帮互助的，你就对我说：好走，不送？

　　我去，亏我还以为你是个老好人，答应卖酒给我，感情你是个不讲义气的老混蛋啊！

　　碧灵湖底，服下了一枚护脉丹的魏无羡运转灵气，想要冲开水行渊的束缚前往附属世界，但因为那些那些怨气和鬼藤蔓怎么都冲不开，自己被外物纠缠着，迟迟无法进入附属世界，再这样下去，自己真的会完蛋的。

　　刚才怨气入体的那一刻，自己所承受的痛苦真不是盖的，可难受了！

　　殷素素：“魏公子，你为什么不进入附属世界呢，这样的话，你不就可以避免所遭遇的危险了吗？”

　　思考完人生，决定发愤图强，以后也要努力赚钱，养家糊口的殷素素对魏无羡问道。

　　看到总算有人稍微关心一下自己了，魏无羡那叫一个感动啊，急忙说道：“我也想去附属世界啊，但它们已经缠住我了，我冲不开，所以现在去不了。你能帮帮我吗？”

　　殷素素：“小女子要怎样才能帮到你？”

　　魏无羡：“嗯……你会驱邪咒吗？”

　　殷素素：“不会。”

　　魏无羡：“化煞符有吗？”

　　殷素素：“没有。”

　　魏无羡：“你打得赢鬼吗？”

　　殷素素：“这个，没打过，应该……打不赢吧。”

　　魏无羡：“……”

　　那你能帮我什么啊？

　　【叮，群员恶魔小龙开启了直播，有兴趣的群友可以进入直播间观看。】

　　这时，一道系统的机械声响了起来，听到这声音，魏无羡的脸色顿时就黑了。

　　喂喂喂，我这正在和水鬼还有怨气做艰难的抗争，你们居然还有心情看直播？

　　义气呢？义气呢！

　　“唉！”到底还是有点原则，就要进入直播间的李茂贞稍微叹了口气，然后给魏无羡发了一条消息道：“魏公子，去你的世界需要300个积分，而且我们又都没有对付水鬼的手段，你让我们救你，总得和我们说该怎么救你吧？毕竟，我们也不知道你那里的情况。”

　　魏无羡：“终于又有人理我了，看来群里除了殷阿姨外，还有有好人的！”

　　殷素素：“……”

　　又叫我阿姨，叫姐姐好不好！

　　魏无羡：“那我长话短说了，这碧灵湖里有怨气集结的水行渊，水鬼数量众多，而且有水行渊的加持，力量倍增，还有许多鬼藤蔓，我就是在空中被鬼藤蔓拉进碧灵湖底的，现在鬼藤蔓还缠绕在我的身上，周围都是水鬼和怨气，我勉强用灵力护住了身体，但却挣不开束缚，刚才怨气入体，多亏了商城里有群主的护脉丹才勉强将怨气隔绝，但我估计也隔绝不了多久，我现在是动也动不了，这就是我现在的情况，你们谁有办法帮我啊？算了，我也开个直播吧，拜托大家帮帮忙啊，我可不想英年早逝。”

　　【叮，群员魏无羡开启了直播，有兴趣的群友可以进入直播间观看。】

　　雄霸：“……”

　　哼，反正老夫是绝对不会帮你这个油头粉面的小白脸的！

　　岐王李茂贞：“好吧，那本王看一看有没有办法吧。@恶魔小龙，龙老板，我们先看看魏公子的情况如何，他似乎挺急的？”

　　恶魔小龙：“好。”

　　恶魔小龙的脸上闪过一抹无奈的表情，声音沉稳的说道。

　　然后，恶魔小龙暂停了自己的直播，几人一起进入了魏无羡的直播间。

　　这一进去，乖乖，这家伙还真惨啊，被五花大绑的困在湖底，要不是能闭气，常人淹都要淹死来。

　　还有他周围的那些张牙舞爪的人型生物，这就是水鬼啊？

　　长得可真丑！

　　还有那仿佛没有尽头的黑红色的气体，那就是怨气吗？

　　居然不是人体的情绪，而是货真价实的实物，还真是长见识了啊！

　　李茂贞等武侠世界的人，眼中都闪过了浓浓的震撼之色。

　　倒是恶魔小龙一脸无所谓的样子，在成龙历险记世界不仅有恶魔，还有神明和鬼怪的，那些面具便是日.本木乃伊，也算是鬼物，而且论恐怖，这些水鬼能和自己比？

　　我可是大恶魔！

　　鬼……

　　说到底不就是死人吗，吓吓活人也就算了，怎么，还想吓恶魔，别玩笑了！

　　魏无羡：“怎么样，有办法吗？谁要是能救得了我，回头我请他去莲花坞做客，带他去摘莲蓬，打山鸡，我还把我的天子笑分给他！”

　　岐王李茂贞：“魏公子，你这个情况，本王恐怕是无能为力了，而群主现在又不在，你……要是还有未了的心愿，现在就说出来吧，本王尽量帮你办到。”

　　魏无羡：“……”

　　殷素素：“小女子也无能为力，我感觉以我的实力可能还比不过那么多水鬼中的随便一个。”

　　恶魔小龙：“小龙的火气在湖底发挥不出作用，这样吧，我这有两条双翼魔龙，体型巨大，力量强，还会飞，你买一条过去，看看能不能帮到你。”

　　魏无羡：“……怎么卖啊？”

　　恶魔小龙：“小龙的诸天宠物店今天刚开业，五折优惠，220个积分。”

　　魏无羡：“……”

　　你这开的是黑店吧，趁火打劫啊！

　　魏无羡真的是要哭了，这群里的人真是不可靠啊，到了关键的时候，群主不在，其他人要么就不讲义气，要么就无能为力，更有甚者还想趁火打劫，打就打吧，220个积分，我哪里有啊？

　　早知道就不来这除祟了！

　　“江叔叔，师姐，江澄……永别了，不要为我难过。”闭上双眼，魏无羡在心里默念了一句，眼中流下了两行泪水。

　　他不想死，但真要说起来其实也不是很怕死，因为他从来都是乐天爱笑的人，可真到了这一刻，他发现自己原来还是不够洒脱，因为心里有很多放心不下的人。

　　可是……

　　他又有什么办法呢？

　　就在直播视频上，魏无羡闭上双眼，等待护脉丹的药力消失，自己的护体灵力耗尽，被万鬼噬身的时候，突然，聊天群内接连响起了三道机械声。

　　【叮咚，拜月加入群聊。】

　　【叮咚，千仞雪加入群聊。】

　　【叮咚，火云邪神加入群聊。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九十一章 拜月，千仞雪，火云邪神免费阅读。https://xs.23sk.com 