

  苏启笑了下：“首先你要去一个地方，改变一下你现在的状态，你这张脸的反正是没法存在了。”

  “在我身边就有这样的人，他们改变了这张脸后，生活的非常好。”

  ‘每天在大正集团体系里面上班下班，普通人的日子，也不用担心背后有人放冷枪。’

  “至于这个，你是选择去韩国，还是去溙国？”

  噗！

  赵世雄边上一口水喷了出来：“看你这俊俏提醒，老哥，我觉得你适合去溙国”

  苏启白了他一眼；＂别给我在边上扯犊子，我是认真的。＂

  “哦好，启哥是认真的！”

  覃少东有些尴尬的说：“苏总，我小时候没有喜欢穿裙子的爱好，也没有去女厕所嘘嘘的习惯。”

  “去溙国有点不太合适吧 ，还是去韩国好了。”

  “接下来呢？”

  苏启哦了下说：“接下来很简单，往华夏山区里面捐两千万出来，我在给你去弄一个新的身份。”

  “你在进入我的体系里面，从那时候开始，你也可以像我刚说的那些伙伴一样，上班下班，能安心的睡个好觉。”

  “安危不用担心，我自认为我苏启想要护全一个人还是很容易做到的。”

  “在我体系里面干十年，十年后，如果你还有想法归隐，我成全你。”

  “回华夏，如刘哥一样，你会过的很潇洒，祖国大好河山，你想去哪里就去哪里，没有一个人会阻拦你什么。”

  覃少东再次沉默了下来。

  良久后咬牙说：“苏总，那我跟你干了，希望你能够满足我的要求！”

  “两千万，我也听你的话，马上就去捐赠！”

  苏启点头：“这就对了嘛，干嘛跟自己过不去。”

  “行了，为了进一步的保障你的安全，你暂时先进入我们矿区吧，矿区内是坦桑镇最安全的地方。”

  “这个事情世雄你先带他过去安排吧。

  “哦成！”赵世雄站起来伸手 ：“兄弟，欢迎你加入鸡贼的世界。”

  “我保证你会找到不一样的人生，当然了，不是怀疑人生！”

  “哈哈，赵总谢谢你！”覃少东赶紧伸手接住。

  可握手后他想要把手撤回来，愣是没有拉回来。

  疑惑的望着赵世雄：“赵总，你这是？”

  赵世雄连突然垮了下来：“以后别叫赵总了，叫雄哥！”

  “赵总，这样有点不太合适吧，我比你还大了几岁。”

  “有问题吗，你看我比启哥大了几岁，但我还不是一样叫他哥。”

  “世界很残酷，谁牛逼谁就是哥，我比你牛逼，所以你的管我叫哥。”

  覃少东被赵世雄这一脸的胡子给吓住了，很是憋屈的说：“雄哥威武。”

  “哈哈，好兄弟！”赵世雄把他给拉过来了一个海抱。

  松开后望着苏启说：“启哥，那我就先去安排他了啊，不陪你喝茶了。”

  “去吧，不用管我，十分欢迎你加入。”

  覃少东受宠若惊的跟苏启握手了下；“谢谢苏总！”

  等到他们两个人走了后，苏启坐在包厢里，端着茶杯喝着茶。

  望着窗外不说话。

  孟千有些站也不是，坐也不是，凑边上说：“启哥，我们回去吗？

  “哦，现在几点了？”

  “四点多了，我估计王总也要到了。”

  “那成吧，我们就去接见一下这个满清余孽。”

  上了车后，孟千继续问道：“启哥，我可以问你几个问题吗。”

  “可以，问吧。”

  “嗯，你是哪里得到消息说覃少东路上有很多杀手在埋伏着啊，我怎么没有听马哥他们讲起过。”

  苏启望了他一眼：“我蒙他的，我哪里有那么多时间放在他身上。”

  “我就说了，肯定是蒙他的！”孟千第一次猜中了苏启的心思，很有满足感。

  继续问道：“那两千万的事情呢，你是不是也是在蒙他，对于我们而言，给他在华夏重新弄一个身份并不需要捐助两千万把。”

  苏启说：“对，蒙他的，这小子肯定很有钱，赚的也是黑钱，就当是拿他的钱做善事给我积德了。”

  “我去！”孟千一拍方向盘很是激动：“竟然全部被我给猜中了！”

  “启哥你也太鸡贼了！”

  “太牛逼了，启哥，我真的很佩服你。”

  “嗯？”苏启背后望着孟千：“弱鸡，你好像有些飘了。”

  孟千马上闭嘴不在说话。

  。。

  满清余孽王世豪终于到达了坦桑镇。

  这家伙以来，自然影响力不亚于苏启，鸟粪酋长又跑出来接待了。

  好像接待苏启他们，这已经成了鸟粪酋长现在唯一的工作一样。

  不过王世豪根本就没有心思搭理他，直接把他们给打发了回去。

  自己马不停蹄到达了这个巨大的庄园当中。

  一进来，他就忍不住高呼了一句：“妈的，他妈太豪华了！”

  ‘老子喜欢！’

  “二狼兄弟，这真的就是我们那个庄园吗！”

  二狼边上提着包苦涩的说：“王总，这哪里不是啊，坦桑镇除了你们几个大老板，谁敢搞出来这么大 的排场！”

  “赵总可是完全按照你的意思来弄的。”

  ‘每一个材料都要经过了他的眼睛，每天都会来这边工地上看一下，哪里不对了，就立马拆除重新弄”

  “启哥来这里的时候都忍不住感慨了很久。”

  “对对对！”王世豪很是舒坦的从大门口走向了那汉白玉的别墅大门。

  一路上，那些在草坪上工作的仆人们看到了他后，赶紧恭敬的低头。

  这个庄园的三个大老板的照片，他们都快吃进了肚子里。

  自然认识此刻走在庄园里面的王世豪，就是他们的三个老板之一。

  打开了大门后，他再次感慨了一句：“二狼兄弟，你说我这么土豪，是不是哪一天会遭到天谴啊！”

  “老子爱上这里了，以后每年都要过来住上一段时间！”

  ‘狗日的赵世雄，为什么他会这么懂我，你看着金条装饰！’

  ‘啧啧啧，简直到了我心坎上。’

  “还有这玉石地板，妈的，我太爱了！”

  实话说，二狼此刻跟在这个土豪身后是感觉非常无语的。

  他也不指导该怎么回王世豪这些莫名其莫的话题。

  只能干笑着。

  