    一把血菩提取出来碾碎，菩提古树吸收后，魔气又少一分！

    萧翼这一次直接把身上所有血菩提取出来碾碎供菩提古树吸收！

    强大血菩提本源被菩提古树吸收后，树身缠绕的魔气消失，树身挂尸幻境更是不见了！

    此时菩提古树早已恢复原样，翠绿犹如水晶般树叶～古老散发苍茫气息的树身……

    看一眼都能让人陷入顿悟中的菩提古树此刻散发出欢愉表情，树叶晃动，萧翼明显感觉到了菩提古树的谢意！

    这一刻萧翼感觉到了菩提古树的赤子之心！感觉到它开心的像个孩子！

    “呵呵～”

    萧翼回一纯正微笑，用手抚摸树身～

    菩提古树更是欢愉树枝晃动，聚拢，把萧翼与云韵包裹，树身裂开一道口子，把二人拉进菩提古树内部！

    萧翼知道，这是菩提古树的馈赠！接下来需要感悟轮回！

    但是还有一件事萧翼必须得做！

    在即将梦境轮回时，萧翼急切说道：“菩提古树，感谢你助我顿悟！还请把你孕育的菩提心赠与我的爱人！也就是我身边这位女子……”

    快速说完，萧翼顿时感觉场景一变，自己身份也发生了巨大变化！

    他知道自己这是进入一种奇妙梦境轮回中。

    这种梦境轮回虽然真实，他只要愿意，还是能够挣脱的！

    只是这种机会难得，他只想享受这种轮回感受！

    富贵一声也罢！

    贫穷一生也好！

    高高在上他也无喜！

    沦为乞丐他也无悲……

    就这样萧翼百世轮回很快过去了。当他睁开眼看，眼中尽是沧桑。

    只是他身上气息一震！

    刚突破不久的修为再次突破了，直至六星斗圣巅峰。

    “嘿嘿～又突破了！看来我才是主角。”

    萧翼稳定修为后不要脸的说道。

    虽然这话不要脸，但他却没说错，他就是主角！

    先知故事结局以及每一个环节！又有系统辅助。

    得意一阵后，萧翼这才想起自己好久没有进入系统群聊了。

    看了一眼正在轮回感悟的云韵，发现自己媳妇没有问题，这才心神沉入系统群聊。

    点开群聊页面，发现除了燕大侠与田师姐有聊天，基本上整个群聊静默！

    可能是系统商城开启，又有朋友圈的原因，群内的人不怎么交流了。

    毕竟群里的人基本上都知道对方状况，也确实没什么好聊的。

    至于群内交易也不多，只是交换一些修炼资源！

    朋友圈倒是经常发，每一个人都有。

    不过萧翼直接选择漠视多位群成员！因为他们的信息，帮助已经几乎没有。

    要说能够对他还有帮助的，恐怕只有白蛇，杨婵了。

    可惜是，萧翼翻看朋友圈时发现，白素贞依旧被关押在雷峰塔下苦苦支撑！

    杨婵朋友圈偷偷上传的视频，所在一处小天地内的一处延绵万里山脉之上，一座宏伟霸气神殿内！

    这座神殿名字叫做“娲皇宫”。

    看到这个名字，萧翼心中别提多震撼了！

    娲皇宫代表了什么？那可是女娲娘娘的住所！

    不用说了，娲皇宫所处小世界就是娲皇天了。

    萧翼都不敢想，自己也有一天看到神话传说中的娲皇天，娲皇宫！

    那可是人类圣母娘娘所居……

    见到这副画面，萧翼震撼，心有羡慕！

    杨婵实在让他羡慕的很！

    普通人神结合诞生的女孩，有幸成为圣人弟子！这种机缘简直就是逆天。

    就连他二哥未来天庭好撑战神的杨戬都没这种机缘！杨戬最多不过圣三代罢了。

    杨婵这可是稳妥妥的圣二代！

    虽然她只是记名弟子！

    见到杨婵神话故事里一样，成为了女娲娘娘的弟子！萧翼心中先是震惊，接着就是激动！

    对！就是激动！

    因为他惦记玄门圣人护教功法很久了。

    女娲娘娘也属于玄门！护教功法肯定也会。

    神话世界玄门护教神功正是《九转玄功》这部传说中的功法！

    传说《九转玄功》乃是鸿钧道祖根据盘古大神留下残缺的《九转玄元功》精简版！

    之所以叫做九转玄功，那是因为巫族也有盘古留下的残缺功法，也叫九转玄功！

    只是道祖修改的九转玄功有着修炼元神功能，虽然功法不主修元神，但好在也是体.法.双.修功法！

    而巫族的九转玄功，那是主修肉身！当然，巫族修炼出的肉身也比玄门的九转玄功修炼出的肉身强大！

    哪怕同出一个境界，也是铜与铁的区别！

    不过可惜的是，巫族功法九转玄功只适合巫族修炼，也没有外流过！

    萧翼捋顺思路，回忆一下前世神话传说，压下激动情绪后，开始呼叫杨婵！

    虽然杨婵现在处于娲皇天，处于圣人圣威笼罩～

    这一切已经不重要！自杨婵诞生元神那一刻。

    圣人虽然厉害心神一动便知三界一切！

    生人再厉害也有个度！他们总不能监视每一个仙人的灵魂元神吧？

    要真是灵魂元神都被人监视，那也不用活了，还有一点自由吗？

    答案是，不可能的！哪怕是天道也不可能监视每一个人的灵魂元神！

    这也是大道法则！

    “杨婵仙子，杨婵仙子！这段时间过得可好？”

    没办法，只能恭维！

    以前萧翼装高人，但是现在杨婵人家早已成仙，修为比自己高！该有的尊敬还是要有的。

    虽然杨婵根本不知道他的修为……

    正在闭关的杨婵心底听到有人呼唤，知道这是系统中有人@自己。

    觉察有人@自己，杨婵一惊，生怕被师尊发现！不动声色闭目装作修炼模样，心神已经沉入系统空间群聊。

    当她发现是群主@，心中那股激动别提了！

    在她心中群主就是那种隐世高人！

    当初群主可是给她点明了自己今后，就连拜师圣人事情都算计到了。

    如此强大能力，能差她师尊女娲娘娘多少？

    在她心中，萧翼这位群主甚至已经超过了师尊女娲！

    “杨婵见过炎雷前辈！不知前辈喊杨婵有何吩咐？但有吩咐，杨婵一定做到。”

    萧翼感觉到了杨婵内心的欢愉，顿时松了一口气。

    杨婵没有因为成仙骄傲自大，还一如既往温和，这让他心中越加有底。

