    漆黑的夜晚，缓缓经过大街的马车周围的灯笼照亮了一大片不小的地方，不远处的街巷里有几声闷哼显得尤为清晰，马车里的权珮用铜簪拨了拨手炉里的炭灰，又用帕子细细的擦过手。

    不大一会又有个黑色的身影从巷子里窜出跟在了马车后面，小馒头挤眉弄眼的朝着后面挥了挥手，清觉昂首阔步走的坦然。

    巷子的角落里七零八落的躺着好几个人，为首的佛尔衮手脚还有些抽搐，这个四福晋太狠了，果真是见一次打一次，只是怎么就算准他还在附近......

    八福晋新进宫，作为妯娌在进门的第二天都是要相互认识见面的。

    太后穿着绛紫色的团花旗袍，显得很是喜庆，叫八福晋坐在自己身边笑着道：“都是认识的，到不用一一介绍，以后就都是一家人，平安年纪小些，你们这些年长的也多帮衬她。”

    太后摆明了偏帮着八福晋，却又并不显得突兀，贵妃笑着道：“这样可人的孩子疼还来不及，到是便宜了咱们老八了。”

    平安羞涩的扭着帕子，小声道：“我们爷也很好的。”

    逗得所有人都笑起来，太子妃道：“这才成亲胳膊肘就已经拐到咱们家里来了，还是八弟有本事！”

    气氛很好，几乎所有人面上都带着笑意，只一旁坐着的九公主看起来不大高兴，叙了会话完了就是家宴，权珮同九公主说了几句：“你这几日身子不好？怎么瞧着不高兴？”

    九公主见是权珮便嘟起了嘴：“......自来了个平安我就不算什么了，原本说好了是给我新打的头面，结果因为内务府给平安做的不如我的好看就把我的给了过去，你别瞧着她一副羞涩的小媳妇样，其实野的很，根本就不把我放在眼里！”

    原来是因为太后偏心了八福晋，九公主闹情绪了。

    “别为了这些事情在太后跟前说什么，你要是缺头面我送你一套，好好侍奉太后，不要因小失大。”

    九公主憋了一会还是带上了笑意，挽着权珮的胳膊：“我才不跟她计较，我有疼我的嫂子，她可没有！”

    八福晋端着酒杯走了过来，笑吟吟的道：“四嫂。”

    九公主虽然不喜欢八福晋，面子上还算做的到位，也笑着同八福晋打招呼。

    八福晋端着一杯酒捧给权珮：“我敬四嫂一杯。”

    这都是应有的规矩，权珮接到手里仰头喝完，又有丫头给八福晋倒了一杯酒，权珮接到手里，不知道酒壶里是不是放了别的酒，瞧着到跟刚才的不大一样，她微顿了顿还是递给了八福晋：“祝你和八弟百年好合，早生贵子。”

    八福晋听到这样的话又不免带上了几分羞涩，接到手里也是一口喝尽。

    一旁的桌子上坐着几位宫中的主位，有的在看这边，有的正在低声说话，貌美的良妃带着浅淡的笑意温和又慈祥的看着八福晋，仿若是看着自己的孩子，只是八福晋敬酒的态度实在算不上好，大抵心高气傲的八福晋在心里是看不上这位出身贱籍的额娘的。也许以后夹在中间的八阿哥会有很多的苦恼，但八福晋一定不是良妃的对手。

    出了太后的慈宁宫，德妃拉着权珮又说了会话：“......这个十四真不听话，我是拿他没办法了，整日的跟八九十这几个混在一起。”

    松柏青翠，没有因为冬日的严寒屈服，到越发透着苍翠挺拔，权珮裹着身上的水懒皮大氅望着平静的湖面：“孩子还小慢慢就好了........”

    德妃不知道为什么叹息了一声：“你要是在我还有个商量的人，这下子，好似成了定局了一般。”

    “怎么会？”权珮浅笑：“世事无常，事在人为，在说日子还长着呢。”

    德妃有片刻的沉默，她大抵是没有想到她这样无厘头的话，权珮却听明白了其中的意思，也许权珮早看明白了这其中的格局，知道会有这样一日，她跟宜妃虽还斗着，但为了孩子都不得不妥协，而背后是太后操纵了一切。

    渐起的风吹来了一阵清幽的香气，权珮的身影渐行渐远，说的话却还在德妃耳畔：“.....每个人都有自己的打算，自己的安排，谁也不知道谁才是背后最大的操控者，但有一日我们都会明白，谋算的再多，最终看的还是圣意，余者都是虚无缥缈的。”

    圣意么？只是圣意又是什么？

    等到了夜里八福晋不知怎的竟忽然来了葵水，肚子也比往日疼，新婚的第二天就不能侍奉八阿哥，让她很是苦恼，八阿哥温和的劝着她喝了姜糖水，又看着她睡下，才道：“我就睡在外头的榻上，你安心养身子。”

    这话叫八福晋眼前一亮，心都暖了起来，虽说肚子不舒服，夜里却睡的格外踏实安稳，她就知道，她没有选错人，八阿哥是真心待她的.......

    同康亲王福晋一起的成衣铺子很快开了起来，因为王姨妈手中握着的几个苏州秀女而大放异彩，在加上康秦王福晋、权珮、觉罗氏还有王姨妈出去交涉也总是穿着铺子里新出的衣裳，铺子很快就在贵妇中小有名气。

    加上新开的几家染香阁还有海运分红以及洋货铺子，每月进益差不多五千两，手头很是宽裕，胤禛和权珮一起算了算，分出来三千两给青先生和清觉用作暗卫的建设，一千两叫权珮存起来，还有一千两放在跟前做日常的开销，这样一分银子好似也没有想象中的那么多。

    皇上已经明确表示了再次亲征，胤禛出行在即，这次打算带着清觉和青先生一起：“......在外打仗，路上流民或者能人异士不少，这一次叫青先生和清觉一起，或者能挑到好的人选，慢慢的很快就能有模有样。”

    身旁有个自己的高手，确实不大一样，就好像上一次叫清觉打了佛尔衮一样，神不知鬼不觉，又解气又保险。

    权珮清点着胤禛出行要带的东西：“不论怎么安全第一，千万不要叫清觉离了左右。”

    胤禛便坐下来，也叮嘱权珮：“要是佛尔衮还敢骚扰你，你先记着，等我回来一并还给他，千万不要乱来，伤着自己。”

    明知道佛尔衮或许根本就不是权珮的对手，胤禛还是不大放心。

    外头还能听到宝哥儿和大格格的嬉笑声，明亮的光从窗户照进来，眼前的女子眉眼之间的浅笑好似一缕清浅的光，不惹尘埃，却偏偏叫人心醉，胤禛握住权珮的手：“又要好些日子见不上你了。”

    于是便见眼前的女子越发的妩媚，好似一朵正在怒放的花：“我在家里等着爷。”

    孩子的哭声使得这暧昧的气氛忽然之间当然无存，胤禛眼里的懊恼一闪而过，就见权珮起了身朝着窗外道：“好好的又哭什么？”

    下人们吓的战战兢兢：“大阿哥跌倒了。”

    “要是没伤着，跌倒了就叫爬起来，谁也不要扶。”

    大格格有些紧张的盯着还趴在地上的宝哥儿，委委屈屈的宝哥儿见没人过来管他，又看大格格，大格格心软却不敢上前，看了一眼窗户边立着的权珮，忙又垂下头，盯着自己的脚尖。

    孩子到底小，没人管只好自己爬起来，奶嬷嬷吓的上来查看，见宝哥儿确实没有伤着，才悄悄舒了一口气，福晋虽然将大阿哥养的粗一些，但是若真的伤着了大阿哥只怕他们这些下人不会有好果子吃。

    年纪不大的奶嬷嬷透着几分爽利，权珮多看了几眼，等着两个孩子在玩起来，权珮才同胤禛道：“等三岁了，宝哥儿就不要奶嬷嬷在跟前了，多个奶嬷嬷多一份人情，孩子以后行事累赘也多。”

    奶嬷嬷因奶过主子们，以后就又是半个主子，没有血缘关系却又有这样的恩情，确实有些牵绊，若是这些奶嬷嬷心中藏奸，主子们又极其信任，那便又是一桩祸事，胤禛便道：“这些事情你看着安顿吧。”

    夜里又是极尽缱绻温柔，夜色妩媚叫人不自觉的面红耳赤......

    就好似上一次皇上出征一般，带走不少男丁，于是连紫禁城都安静起来，日子也多了几分随意散漫，因有了马场闲暇时候权珮总要骑一圈，有时候也会带着宝哥儿一起，下人们吓的都捏了一把汗。权珮骑马速度极快，马场在大毕竟有限，转弯的时候身子倾斜的也厉害，怀里的宝哥儿却一点都不害怕，咯咯的直笑。

    男孩子么自然还是胆子大一些才好，宝哥儿因总跟着权珮骑马，到也喜欢马，在马圈里还给自己相中了一匹小马，权珮便笑着吩咐：“好好将这马养大，以后就是大阿哥的坐骑。”

    才带着宝哥儿从马场回来换了衣裳，康亲王府来了人，是康亲王福晋贴身服侍的嬷嬷：“我们福晋旧疾复发，卧床不起，想请四福晋过去一趟。”

    嬷嬷的眼里带着祈求和紧张，看起来康亲王福晋的身子确实不大好，只是又怎么会旧疾复发？

    “出了什么事么？”

    “福晋这几日偶尔会感觉头晕，起先也没注意，今日早上听说世子跟前的一个妾室流了产，一生气就一头栽倒在了地上，奴婢出门的时候才刚刚醒来一会，头晕眼花，四肢无力，起不来床。”

    家里的事情嬷嬷不好意思太过详细的告诉权珮，好不容易世子爷有个妾室怀孕，又流了产，康亲王福晋很生气，叫了世子福晋在跟前责问，世子福晋还了几句嘴，才气的康亲王福晋晕了过去。

    权珮不是不懂医理，康亲王福晋会突然生病，肯定不是所谓的旧疾复发，只怕又是一潭浑水，只不知道到底值不值她得趟这趟浑水......

