    “混蛋！”

    望着那‘莫客’居然胆大之极，通过离巧势力舰队，驾驶着单人战舰就在舰队中的西斯啦几乎瞪出自己的眼珠。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    作为一位高等天赋半恒星级，他在成就半恒星级以后，就几乎没有感受过类似的屈辱了。

    可今天的贾岩，不仅仅让他记起弱小时体会过的这种屈辱感，更为重要的是，这‘莫客’。根本只是一位次关级罢了，被一位次关级如此无视的戏弄整支舰队，他要气得吐血也是正常。

    可实际上他也不敢动手，人的名树的影，疯子莫客之前在暗域里的战斗，越是了解得多，他就越是投鼠忌器。

    一位能够在暗域徒命团里都讨到大便宜，还敢来到离巧势力继续大闹的存在，他不愿意得罪，毕竟离巧势力比起那徒命团，还是要弱一截的。

    “哈哈哈！痛快。”

    进入次空间的贾岩，根本不理会后方离巧势力众人的想法，此时只是驾驭战铠飞行着。

    与概念舰齐名，只是差一点的东西，果然不会差，甚至贾岩飞行途中，感觉到其有些功能比起概念舰还要强大一些。

    “第一第二之间，本就是主观上的判断，特别是西巴啦爷爷当年，只是以一位科学家的视角去看，当然会认为多了远途飞行能力的概念舰更好，可纯粹辅助战斗的战铠却与我想像的不同，似乎在战斗辅助上比起概念舰更好一些。”

    贾岩一边飞行一边检测了战铠的数据。

    在某些数值上，战铠给出来的数值甚至远远过概念舰。

    “只是动力上更不稳定一点，我要注意。”

    贾岩分析了这一切，便带着分身，飞向离巧势力某个方向。

    事实上，说战铠穿戴起来没有远途飞行能力，那是相对而言，战铠的能量转换率比不上概念舰，可只要有了贾岩的次空间，后面拉着一堆山一样的能量物质，那么远途的影响就微乎其微了，特别是贾岩飞行起来，使用的都是次空间，那么度问题也差得不多了，所以对贾岩而言，概念舰居然能够被这战铠完美替换。

    “还有接下来西巴啦要弄的东西，若我没有猜错的话，这件东西只要能够成功，那么这战铠可就远远要比概念舰还要好，塞翁失马，焉知非福，说的搞不好便是我了！”

    贾岩想到西巴啦说的东西，心头更为火热。

    来到一颗离巧势力边境的无人星体，贾岩落了下来。

    在这星体上等候了几天时间，贾岩也不急。

    哪怕西巴啦再去告秘什么的，但离巧势力之前对贾岩的态度很明却了，那便是不招惹，甚至付出一点代价都不会轻易与贾岩开战，所以他也不担心西巴啦会否带一群离巧势力之人过来。

    当然了，在一定程度上，贾岩还是对西巴啦较为放心的。

    果然，三天过后，一艘单人战舰晃晃悠悠的行驶到了这颗星体之上。

    得益于战铠的强大，早在一万公里之外，贾岩就已经感知到这艘战舰上只有西巴啦一个怪物了。

    “贾岩大人，您果然还在等我，西巴啦好感动。”

    西巴啦远远停好了战舰，然后飞向贾岩方向。

    “呵呵，西巴啦，好久不见。”贾岩虽然对这位粉丝并没有那么深的感情，却也对她有一丝的好感，虽然之前其暴露了自己的存在，但也变相令得他等到了战铠这件事物，那么便功过相抵。

    西巴啦对贾岩并不责怪自己的行为，表示了极为感动的情绪，若不是种族不同，搞不好现在都以身相许了。

    聊了一段时间后，贾岩便对其表示，自己接下来还有事情，希望她将自己的研究成果拿出来。

    “喔，对的，贾岩大人事情很忙，我就把东西拿出来吧。”

    西巴啦飞回战舰，待其再出现时，身后已经跟着一块类似战铠的记忆金属物质了。

    “这便是你说的那东西么？”

    贾岩复眼中有些幽芒，打量向西巴啦拿着的物质。

    “没错，我爷爷的手札里曾经说过，他一辈子最后悔的事情，便是战铠有一个能够突破的地方而没有完成，若将这东西早点制作完成，那么战铠才会是他一辈子最优秀作品，现在我已经利用他留下的大部分原料和半成品，在其上简单作出了这原型机，只是功能比起他描述的会差点，而且还有续航问题，所以不好意思了贾岩阁下，我只能作到这样。”

    “呵呵，我感谢你还来不及，怎么会怪你。”

    贾岩复眼中有一抹惊芒，望着那几乎相当于战铠大的黑漆漆记忆金属，面上的笑意怎么也掩饰不住。

    “好了，西巴啦，哪怕再愉快，我们也终需一别，未来我们一定还有见面的机会，现在再见吧。”

    贾岩的话外之音是，自己还将有东西需要西巴啦作的，这位雌性强者怪物在科学上的成就哪怕不比概念舰作者，却也绝对是不错，更何况她在知道贾岩的许多秘密情况下也都没有透露出去，也就值得信任。

    “再见，贾岩大人，您一定要记得我啊。”

    西巴啦几乎要哭了，这是与偶像分别的感情，就跟地球上那种追星族的小女孩一样，在她自己看来极为高尚伤感。

    咳咳，可千万别说人家脑残，因为这相当于说地球大地千千万万女孩是脑残，会成为全女性公敌的。

    没有多久后，一道暗色的光芒，自这颗星体上冲天而起，然后进入次空间，整个瞬息间失去了踪迹。

    “哈哈，我与贾岩阁下居然生了这么多事情，我匿名表出去吧，让她们羡慕死。”

    西巴啦刚见到贾岩离开，便迫不及待的将自己与贾岩生的事情记录到网络上，当然了，贾岩说不能提的东西她便没有说了。

    贾岩不知道自己前脚刚走，后脚那西巴啦就开始记录。反正现在的他也再度强大，对泄密倒是不在乎了。

    “现在我先回到暗域，这东西与战铠结合还需要一定的时间，在听天阁里完成也方便点。”

    看到自己携带的那一大团记忆金属物质，贾岩心头的喜意就更显。

    同时贾岩也有冒出回到天河势力的想法，毕竟这么近了。

    可他想了想，还是放弃这个想法。

    徒命团现在还在找自己麻烦，还有北团若知道他间接杀死了他们势力里的一位半恒星级，绝对不会放过他，贾岩自己倒是不太畏惧，可天河势力则不同，就算不会被两大暗域势力覆灭，也会有大麻烦，还不如等到自己更力强大后，能够威胁两大暗域势力了再说。

    “这战铠果然是慢了太多。”

    飞行途中，哪怕是在次空间里一步上万公里，可贾岩依旧现战铠果然是与概念舰不同，穿戴起来根本飞不快。

    而且能量的浪费也更为厉害，要不是贾岩在来之前就准备了大量的高能物质，现在都快支持不起消耗了。

    “现在回归暗域听天阁期间，离到达还有一定时间，那么我就精神再临地球分身，教导教导外甥女和贾荣吧，搞不好那大帝国的反应也要来了。”

    贾岩飞行途中，得知战铠更慢后，直接有了精神回到地球转换心情的想法。

    毕竟旅途没有任何危险，还不如回归地球比较舒适点。

    “而且我隐隐有一种感觉，地球与这天才战域，慢慢双方有了一点联接性了，当然这可能性也不大，双方毕竟相隔太远……”

    贾岩对地球与天才战域之间的联接性，早在得知天才战域里居然也有进化兽的传说后，就已经开始怀疑了，可至现在为止仍旧没有太多的线索。

    所以他想多回归地球，调查猎户臂周边资料，特别是与大帝国接触看看，搞不好能够现线索也说不定。

    这么想了后，贾岩便将自己的心神，缓缓开始了转换。

    量子纠缠理论造成的远距离分身，与贾岩真身之间的联接，几乎是宇宙性的，至少在如此距离之间，根本没有太大的延迟。

    “我都忘了，要问问西巴啦关于怎么增强分身的事情……”

    当贾岩联接分身之时，突然一怔，然后有些苦笑，实际上在离巧势力生了太多情况，导致贾岩连这都忘了。

    “现在在次空间里，通讯是没有信号的，到了听天阁再跟她挂远通讯吧，反正现在分身也不急着要强大力量。”

    贾岩想了想，还是将这事情放到一边。

    可他根本没有想到，自己的这件想法，居然会出现令他有些后悔的局面。

    噗！

    贾岩精神，微微转换，感觉自己精神在一瞬之间，突破了无尽的空间，一声轻响后，来到了一具稍感陌生的躯体之内。

    这便是来到分身了！

    “好弱。”

    刚降临分身，贾岩第一个念头便是太弱。

    睁开眼睛，贾岩望了望左右。

    依旧是在自己位于贾家内的屋子。

    “嗯？怎么家里人都不在贾家里，奇怪。”

    当贾岩放开脑波力量时，心头却微微一惊。

    原来在他脑波力量感知中，整个贾家内他的亲人都不在。