    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度59/100。)

    白雾梳理了一下现在获得的线索，很快也将一些疑问问了出来：

    “农场逃跑的人……有三个k？这似乎和我得知的信息对不上。”

    “啊……看来你接触过一些强大的对手了，怎么样？有把握赢他们吗？”初代的重点总是很奇怪。

    白雾说道：

    “没有把握，哪怕现在最弱的那个带废品，我也不是他对手，但交手的几次，我总是能赢。”

    “得道者多助，失道者寡助。你比我好。”

    如何能够赢一个打不赢的敌人？当然是抱大腿，初代敏锐的看破了这一点。

    因为白远以前也这样，一遇到敌人，就躲在了初代背后，心安理得的在那加油助威。

    初代笑了笑，说道：

    “关于你刚才提出的问题，这就涉及到了小鱼干的隐秘，还有老白的骗局了，但具体的，我虽然知道，不过每个人都有每个人的秘密，还是由秘密的当事人告诉你吧。”

    看来小鱼干是一个很特殊的存在，虽然能力发挥上不如白远，但目前看来，潜能在白远之上。

    白远在精神领域已经是一个很强大的存在了。尽管白雾没有真正见识过……

    但从面对钟旭时，被九尾狐袭击；再到面对湖神时，与红殷在里世界的计划，再到面对井五时，一手安排自己与零号的融合……

    最后是前往高塔第六层时，通过血色小径时，也是白远在负责。

    这些地方来看，精神领域，白远如同神一样强大。

    也许超越了井字级。尽管在物理层面……他很弱小，只会玩玩针什么的。

    很难想象会有人比白远还强大，只是没能完全运用自己的能力。

    不过记忆世界里的初代，是七百年前的初代。可记忆世界里的小鱼干，就是真实世界的小鱼干。

    因为小鱼干和自己一样，是“外来者”，同时她也是这个世界的开辟者。

    七百年后，董鱼干的能力，或者说对自身能力的运用成长到了何种地步，谁也不清楚。

    白雾说道：

    “所以她最有可能躲在哪里呢？”

    记忆世界那么大，无数个人就是无数个世界，一个人又拥有复杂的关系网……

    而且还得考虑不同年代拥有不同记忆，所以这个世界的多维程度太过于复杂，比外面的真实世界复杂多了。

    如果没有一个缩小范围的手段，怎么可能找到这位董女士？

    初代回忆了一下，认真说道：

    “如果早知道她会走，我当初就应该问她去哪里，但她和我断了音讯，不过最有可能的地方——是方舟。”

    我在方舟里寻找方舟？

    会不会记忆世界里还套娃了一个记忆世界？

    这感觉不就像是一本的书封面画着一个人，那个人的手里拿着这本书，手里这本书也画着一个人，同样拿着这本书……无限循环。

    不行……根本找不到这个人。

    所以后来井三寻找小鱼干失败了，不是井三打不过小鱼干，是找了太多次，忘记要干啥了。

    所以后来文灏口中那个入侵者也是一样。

    这个地方就和白远最初设想的一样，进来了就出不去，一旦出去，就变了个人，变成了一个有着人类思维人类记忆的人。

    想到了这一层，白雾不敢冒然进入某扇门了。你以为进入一扇门，距离真相很近了，但实际上，后面还有无数道门。

    这就和并多多的套路一样，告诉你只要再抽中一块钱，你就可以提取五百块现金。

    然后你需要拉一个客户进来，换取一次抽奖机会，一次抽中一毛钱，可当你抽到第九次的时候，一毛钱变成了一金币，你需要集齐十个金币，才能兑换一毛钱。

    于是你又拉了十个人，可当你再次抽到最后一次时，金币变成了积分，告诉你十个积分换一个金币……

    反反复复，无穷无尽……

    这个迷宫也是一样，白雾很庆幸，自己选择了一个以逸待劳的法子，直接见到了初代。

    所以白雾很快想到了是否可以再来一次？

    既然我是你旧情人的儿子，只要你注意到了我，你应该会来找我吧？

    “有没有办法，让她来见我们呢？”

    “除非你让老白出现在这个世界，不过这不太可能。”

    初代一脸必然如此的语气。

    白雾想了想……也未必不可能。

    不过当着老初代的面，白雾还真不好这么做。看来得告辞了。

    有很多话可以说，有很多事情可以去了解，但正如初代说的那般……

    不要着眼于过去，要去看未来。

    “我要问的问完了，明天这个时候，我们还在这里汇合。但接下来，我需要去处理一点事情。”

    初代站起身来，白雾也站起身。

    “我还以为你有很多问题要问？”

    “是有，我想知道你们面对的敌人到底多强大，想知道你们发现了些什么……想知道这个扭曲起源，想知道那个给予了你们力量的人，到底说过什么。”

    “我可以都告诉你。但那样的话……”

    “那样的话，我就会陷入和你一样的困境，会执着于过去，会认为追溯到起源，就能够解决源头上的问题，但最终发现，起源之中还有起源……就像是一本的书封面画着一个人，那个人的手里拿着这本书……无穷无尽。”

    初代愕然。

    白雾继续说道：

    “然后发现……过去的就是过去的，过去没有退路，未来才是出口。但一切都晚了。”

    这番话对于初代来说也是一种启发，因为他就是一个穿梭在过去的人。

    后来的林锐也是，一觉睡下去，就会回到过去……

    林锐与初代都喜欢在过去里扭转因果，却发现怎么做，都改变不了未来。

    初代说道：

    “你能够有这样的觉悟，真的非常不错，那就让我们这个时代的，永远属于这个时代吧。”

    白雾点点头，与初代分别，而在分别之前，他说道：

    “如果明天我没有出现在这里，就代表我已经完成了我的任务，你就不用等我了。”

    “知道了，去吧，虽然不知道你找鱼干做什么，但祝你顺利。”

    初代挥手告别。

    白雾也不知道，下次何时才能见到林锐。

    想到了林锐的宿命，想到了这个人后来做的事情，也想到这个世界其实没有拯救的必要，这只是一场记忆——

    他到底还是没忍住：

    “也许白远是对的，干嘛一定要当英雄呢，干嘛一定要去救世界呢？老k，你一定有能力离开有能力抽身的吧？一定有能力去到一个井一找不到的地方的吧？”

    白雾的语气竟然有点激动，但初代只是耸耸肩，然后拍了拍白雾的肩膀，说道：

    “干嘛一定要拯救世界呢？这是一个好问题。”

    初代开始说起了自己的初衷：

    “农场里的孩子都很快乐，如果没有发现一些秘密，我们大概会一直被井一欺骗，快乐十几年，然后只痛苦一瞬。”

    “可最终我和老白知道了真相。想到外面还有无数快乐的人，会在扭曲里生不如死，我没办法说服自己不去救他们。”

    “我和老白不一样，老白没有心，但我有。”

    在初代说出这句话的时候，白雾感觉到月光变得明亮了一些。

    云层流走，又离开了的那轮明月，屋子里的光线又稍微亮了一些。

    许是因为月光，许是因为……白雾旁边那个别人看不到的存在。

    白远正笑眯眯毫无愧疚的看着初代。

    白雾很奇怪，他怎么这个时候出来了，之前不出来。原以为白远之前不出来，是因为预感到要见到一些不敢面对的人。

    但看白远这个让他想踹两脚的玩味脸，白雾确信，这个人不具备人类的共情能力。

    至少他从来没有看过白远生气的模样。

    “至于反正改变不了什么，要不要停止去改变，我从来没有考虑过。如果我在这个时候，因为你的这番言语退缩了，未来的你，岂不是更加艰难？我始终相信我做的事情会有成果。”

    “即便我是看不到成果了，但许多年后，你，还有你的伙伴们，可以替我看到。”

    七百年前，在食城街道，白雾也将手按在了林锐的肩膀上，将意志传达给林锐。

    在这个记忆的世界里，一切仿佛倒了过来。

    白雾能够感受到，初代的这种决意。

    他点了点头，没有说话，也不知道要说什么。

    许久之后，初代离开了。

    白雾也离开了，没有与白远说话。

    他行走走在食城的海滨路上，一边走着，一边思考着一些问题。

    白远则出现在旁边，一脸悠然的欣赏着七百年前的街景。

    这对父子走了好一会儿，经过了许多带着“门”的路人，经过了许多灯光闪烁的建筑，白雾终于开口了：

    “听着昔日好友说出‘你没有心’这句话，你不羞愧吗？”

    白远觉得有点无趣：

    “这种问题不用再问了，所谓好友，那是你觉得的，或者他认为的。

    “我对一个人好，是因为兴趣，我对一个人不好，也可以是因为兴趣。但不管如何，他对我好不好，关我什么事呢？”

    “小鱼干也是？”白雾的目光带着几分寒意。

    白远还是那般微笑着，仿佛世界一片美好，人生幸福美满，一切都让他很舒服。

    “当然，她能有什么区别呢？不过是对我有用而已。”

    “完成这个记忆世界，需要她的力量。她太自闭了，很难走出农场，舍不得那些蠢孩子，我只好在她的世界里，掌握绝对话语权。”

    “让她对你产生依赖？”

    “如果是要离开农场，哪怕是让她产生刻骨的恨意，我也不介意的，但那样的话，后续的计划实施不起来。综合考虑下，我选择了前者。”

    渣的有理有据。

    白雾说道：

    “她说不定真的等了你七百年。”

    “哦，但我可是死了啊，你捡到满月碎片，以我为执念，这可是不在我意料中的，死人还管那么多？”

    白远的语气始终很平静，没有一点不自然的地方。

    白雾清楚，这个人可能说的是真的。他真的没有愧疚感。

    “初代知道你真实想法……一定会羞于与你为友。”

    “不不不，你不懂老k。老k是这样的一个人，世界不爱他，他要爱这个世界，我不重视他，他却要重视我。”

    白远的语气带着一点嘲笑的意味：

    “这个人真的很奇怪，仿佛与他经历了什么，就能够单方面成为他的朋友。”

    “住口！”白雾喝道。

    “生气了？嗯……不是生气，虽然你渐渐找回了愤怒，但要驾驭这种情绪还很难。”

    “懂了，是嫌我烦，可是一直让我出来的，就是你啊？我可是在帮你。”

    白远耸肩，表现得颇为无奈。

    白雾忽然发现，自己可能从根本上就错了，他以为这个人前面不出现，是不敢面对。

    但这个人是白远，是敢当着自己儿子面，做出一些暴行的人，为了达到自己目的，可以欺骗一个小姑娘的人。

    这样的人，会有什么不敢面对的？

    无非不过是，觉得无聊罢了。

    “所以你出来是要做什么？”

    “哎哎哎，别这么冷漠吗，我对他们确实不怎么在意，但至少对你，我可是帮了不少忙。”

    “帮我？”

    “你在记忆世界里，也会产生记忆，你产生的记忆，或者说产生经历。而这些经历，有利于她来找你。当她得知你在与我对话的时候，她一定会来找你的。”

    白远停住，感受着来自远处的海风，神情惬意：

    “她也许很快就要来了，这个世界，其实也相当于她构建的世界，是不是觉得惊人的庞大？虽然包含着无数人的记忆，但她可以瞬间跨越一道道门。”

    “某种意义来说，她的精神力的确可以承载一个世界。想知道我的建议吗？”

    “什么建议？”白雾预感到这大概不是什么好建议。

    果然，白远说出了一番令他厌恶的话。

    “不要真的同情她，但要装的同情她。好好利用你是我儿子的身份，让她将你想知道的信息，全部告诉你。甚至可以告诉她我有苦衷，她虽然自闭，但很容易相信你。”

    “嗯……大概就像你对待那些恶堕做的一样，对，把她当成一个可以被欺骗的恶堕就好。”

    白远理所应当的说着这些话。

    白雾停下脚步，认认真真的看着白远：

    “我现在确信了，你的确没有心。但我很好奇，你为什么会答应帮忙制作方舟？”

    “也罢，反正我已经死了，那就告诉你真相吧。”

    “对我来说，方舟的记忆世界，是一个第二选择，假如我没办法在另一个世界生活，那么记忆世界，就是一个很好的避风港。这里我可以体验很多人生，去很多记忆里过不同的生活。”

    “当然，要让老k帮我做事，帮我在完成记忆世界时，抵挡来自井的势力，我需要一个高大上的理由。一个他听了觉得虽然悲观，但是有必要的理由。”

    白雾冷笑道：

    “这个理由，就是人类必然会失败，你悲观的表示，不如保留人类的记忆？”

    “bingo~答对了。他就是这么一个有正义感的人，但凡觉得我说的有道理，就会拼了命的保护我。”

    “我想想，大概就像那个小矮子对你一样。”

    “当然，我跟你不同，我不会付出真心。我建议你也最好不要付出真心，毕竟英雄主义的人，都活不长。”

    白雾看着白远，发出了灵魂的拷问：

    “这个世界有什么是你真正在乎的吗？”

    但一个没有心的人，永远不会被人拷问，白远说道：

    “我在乎我自己的快乐，我可爱的孩子。世界的一切，包括你，都是让我快乐的道具罢了，当然，我对你的期待要稍微高一点点。”

    一个很符合白远的回答。

    不过在白雾准备为初代和小鱼干抱不平的时候，白远消失了。

    而这个记忆世界的场景……正在发生翻天覆地的变化。

    路灯瞬间变成了石柱，夜空变成无云的蓝空，有些亘古意味的黄沙漂浮在原本还是街道……现在却只是岩石的地方。

    海风一吹，世界竟是变了模样。

    原本只出现在记忆体头上的门……一道又一道，呈旋涡状出现在了周围。

    这个古怪的……布满了黄沙与建筑残垣的空间里，有一艘巨大的游轮。

    白雾知道这意味着什么。

    他有些无奈，他宁愿解开层层谜题，靠着自己的力量找到小鱼干。

    但就如白远所说的，当白远出现后，小鱼干就一定会赶过来。

