    在新生考核之前的后续三个月里，徐紫煌基本上一直都呆在史莱克学院内修炼。

    实际上他带着拓跋煜去史莱克城北城的赌场，也只是为了赢得一些生活费罢了。

    而不是说他多么在意金钱。不然他也不会只赢了一把就收手。

    毕竟无论是在他当年还是权势滔天的日月帝国亲王独子的时候，还是后续在月枢岛生活的三年里，他都从来没有为金钱发愁过。

    偶尔走出史莱克学院也只是实在不好推脱新生九班上同学的邀请。

    收起心中那份出于皇室的傲然后，他的天赋和容貌出众，待人又礼貌温和，众人愿意亲近他也实属正常。

    转眼间新生最初三个月的学习已经过去了。

    木槿虽然严格，但却连任何一名学员都没有开除。新生九班当初开学是一百人，现在仍旧是一百人。

    绝大多数新生班级的班主任也都是这样做的，不管怎么样，他们都会给班上的新生一个参加考核的机会。

    不过新生一班却是一个例外，在短短的三个月内，班上的人数已经骤减到了六十人。这一切都要归功于新生一班的班主任周漪。

    这些被开除的新生中，不少女学员哭的梨花带雨地哀求亦或是去教导处告状，但都没有任何作用。周漪就像是铁了心地要开除这些学员。

    当时在所有的新生中还引起了不小的轰动。

    值得一提的是，明明是新生一班中修为最低的霍雨浩竟然大跌眼镜地留到了新生考核的前夕。

    这样那些因为莫名须有的理由而被开除的学员更是不忿。就连教导处也不得不迫于压力出面，这才让周漪稍微收敛了一下。

    教师办公区大楼顶楼。

    这间房间的面积比王言的办公室要大得多，但二者办公室布置的格局却十分相似，没有太多华丽的装饰，书柜内都有丰富的图书。

    一名看上去年近五旬，身材高大的中年男子正坐在办公桌后的椅子上。

    他是史莱克学院外院武魂系的教导主任杜维伦，权力极大。地位仅在武魂系的两位院长之下。

    杜维伦黑面无须，一脸的冷峻之色，看到桌案上的文件捏了捏眉心，气恼道。

    “这个周漪真是不给我省心，被开除新生的家族告状都告到我这里来了。”

    在杜维伦的办公桌前，还站着一名年轻靓丽的女老师。

    如果新生九班的学员在这里，一眼就能够将其认出。

    这名年轻女老师正是新生九班的班主任木槿。

    她今天是受到杜维伦的传话来到这里的，见杜维伦在处理事务，便没有第一时间出言叨扰。

    但此时杜维伦的抱怨却是正中她的心坎。

    “杜主任，周漪这样随意开除学员，不仅是对于学院的不负责，对于那些新生也不公平。她有没有想过这对于一名对未来充满憧憬的新生会造成多大的伤害啊？就因为她那些莫须有的理由？这样随便开除学员，升学率看上去是提高了，但毁的却是那些新生的前途啊！”

    “哎——”杜维伦重重地叹了口气，不禁感到一阵头疼。

    他也对于周漪的教学方法不满已久，但他却不好随便动周漪。周漪的老公是魂导系那边的帆羽，虽然他和帆羽的修为都是魂斗罗，但实际上帆羽几乎是内定的魂导系院长继承人，而他做到武魂系教导主任基本就到头了。

    帆羽地位可比他要高多了。

    “不提周漪了。”杜维伦脸色恢复了平静。

    “木槿，我这次叫你来是通知你一件事情的。明天的新生考核，你们班上两名魂尊修为的新生不能分在一个团队里。”

    “什么？”

    杜维伦无奈地摇了摇头。“这不是我的主意，是上面吩咐下来的。”

    木槿脸上的不解瞬间转变成惊讶，但随即她似乎明白了什么。正色道：“杜主任我会去照办的。就算如此，我相信这次新生考核的冠军也一定会落在我的新生九班上。”

    说到这里，她嘴角勾起了一丝自信的弧度。

    “这一届的新生我也有所关注，我很好看你带的班级。”杜维伦呵呵一笑，重新拿起了一份文件。

    木槿恭敬地行了一礼，然后退出了办公室。发现此时已经邻近了上课的时间，索性直接朝着新生教学楼走去。

    ……

    新生九班的教师中。

    尽管上课铃声早已响起，但班上众人的交谈声却没有平息的趋势，每个人的脸上都挂满了几分兴奋和忧虑的色彩。因为明天就要开始新生考核了，木槿在昨天就宣布了今天就要分出参加考核的三人团队。

    是去是留，一切都要看考核的成绩。

    事关自己的未来，由不得众人不去在意。

    一道清脆的脚步声由远及近，看到手持一叠纸张的木槿走上讲台，教室里顿时变得安静了下来。

    木槿居高临下地打量着众人，然后将手中地纸张分发了下去。

    “很多事情我昨天都已经说过一遍，就不再重复了。新生考核结束之后就要因材施教了，把你们未来修炼的方向写下来，稍后交给我。现在我来开始分组。”

    “我们班一共有一百人，公欣荣之前已经向我申请进入魂导系学习，剩下的九十九人正好可以分为三十三组。”

    “第一组，玉天煌、拓跋煜、南门允儿。”

    “第二组，宁天、巫风、娅鹿。”

    “……”

    “这些都是我根据你们武魂的特性和互补性，深思酌虑分出来的。有谁对分组不满意，可以向我提出疑议。但仅限于今天上午。今天的课程取消，没什么问题的现在就可以离开了。不过我建议你们抓紧时间了解一下彼此的武魂和魂技。如果你们想通过考核的话。还有，第一组和第二组的人留一下。”

    没过多久，新生九班上的很多学员便上交写了未来修炼倾向的白纸，随后纷纷和分组的队友走出了教室。

    木槿考虑的很周到，基本上没有人对于分组有所不满。他们确实想和修为更强的玉天煌、宁天等人组队，但也得别人看得上他们啊。

    而且明眼人都看得出来，玉天煌和宁天等人就是木槿选出来的种子队伍。

    诺大的教室中，此时只剩下了徐紫煌、拓跋煜、宁天、巫风、南门允儿和娅鹿六人。

    其他的班级也都在热烈地讨论新生分组，隔壁新生十班的声音尤为喧闹。

    新生十班的班主任是刚从外院毕业的上一届学员，明显没有木槿和周漪等老牌班主任有威严。

    将六人桌上写了修炼倾向的纸张收回，木槿粗略地瞥了一眼，道。

    “今天杜主任找到了我，让我不要将修为达到魂尊的玉天煌和宁天分在同一个团队里。我想了想，这样分组应该是最适合的。你们有没有什么想说的？”

    对于优秀的学员，木槿的态度还是很好的。

    而她这话一出，巫风脸上的笑容几乎溢于言表。

    “木老师，我没意见。”

    只要玉天煌不和宁天组队，她都无所谓。

    徐紫煌和拓跋煜对视了一眼，同样点了点头。

    二人身为室友，彼此之间熟悉，一个是控制系魂师，一个是强攻系魂师，完美契合。对于木槿将他们二人分在一起也无可厚非。

    宁天则是忍不住看了徐紫煌一眼，但却没有提出异议。作为九宝琉璃宗下任宗主继承人，她也有着自己的傲气。

    与其和玉天煌一起靠着修为上的优势夺得第一，她其实更倾向于带领自己的队伍取得成绩。

    木槿微笑地看向众人。

    “既然大多数人都没有意见，那就这么决定了。我希望新生考核的冠军会诞生你们这两支队伍中。冠军奖励一向是很丰厚的，我们史莱克学院财大气粗也不是一次两次了。好了，多的话我就不多说了，你们先下去准备吧。”

