    ?程云峰上，处在半山腰的凉亭数百丈外，一处密林内，脑袋上还缠着绷带的胡刚，眼看着项云被一行人拦在凉亭处的一幕，眼中露出兴奋的光彩，不禁是笑出了声！
    “奶奶的，终于等到这家伙出来了，这下我看你怎么收场，胡不凡这小子可不是好惹的，少不得要让你吃些苦头！”
    这二十日的时间，对于胡刚来说，简直是度日如年，自从那天嘴巴太欠，揭了胡飞凤的伤疤，这些日子，胡飞凤就如同索命的黑白无常，时不时的就会光临冲云峰，哪怕胡刚藏匿得再好，也会被揪出来，一通无情的暴揍。
    心中的委屈无法诉说，胡刚只能将在这一切全部记在了项云的头上，为此他不惜和以前不大对路的，胡氏部落年轻第一辈第一人“胡不凡”，重新打好交道，并开始挑唆这胡不凡来找项云的麻烦。
    说起来，这胡不凡一个旁系子弟，能够有今天地位和声望，自然不是蠢人，胡刚的挑唆和借刀杀人，早就被他看得一清二楚。
    然而，饶是胡不凡城府再深，突然被人剥夺了圣宗大会的参赛资格，那也是无法容忍的，两人几乎是一拍即合，胡刚为胡不凡提供消息，监视项云的行踪，其他的就交给胡不凡来处理了。
    为此，胡刚亲自在穆成峰风餐饮露了足足十日，结果连项云的影子都没有看到，间歇还要忍受胡飞凤的毒打，心中的郁闷可想而知。
    可就在刚才，传讯玉符亮起，留守在穆成峰附近的下人传讯，项云出关了，正朝着程云峰这边赶来。
    胡刚兴奋之余，连忙传讯给胡不凡，还特意找来一帮胡氏部落核心子弟，给胡不凡压阵。
    再加上胡不凡自己带来的旁系精英子弟，一群年轻一辈的佼佼者，便在凉亭处拦住了项云！
    而始作俑者的胡刚知道，若是收拾了这个姓杨的青年，自己八成也没有好果子吃，首当其冲的，就是自己那位小姨胡玉拂。
    别看她表面看上去温柔美丽，一旦发起怒来，连胡飞凤都要忌惮三分，胡刚不想被大卸八块，自然要置身事外才行。
    眼看着好戏即将上演，胡刚随手拿起一块烤熟了的红薯，一边啃咬着，一边在心中暗暗呼唤！
    “他娘的，还带着一张面具，藏头露尾的，指定不是什么好人，胡不凡，你小子可得给我好好出一口恶气，最好将这小子打得半身不遂！”
    万事俱备，只欠东风！
    此刻，程云峰凉亭内，气氛已经是微微变幻，所有人都看向了项云，面色古怪
    而为首的青年，胡家年轻一辈第一人胡不凡，则仍旧是不温不火的看着项云，似乎真的在等待项云，还给他什么东西似的。
    项云并未立刻回答什么，而是先朝着凉亭外，数百丈远的密林处看了眼，又朝着程云峰顶，那座典籍阁处打量了一番，目光微微闪动，若有所思。
    随即，项云再度看向了胡不凡道。“此事不难，阁下只需要去找胡族长和三位太上长老，只要他们同意让我退出，杨某二话不说，自当立刻让出圣会名额。”
    项云心说，反正好处我也得了，你若真的能够说服胡氏部落，将自己名额剥夺，还真是让自己解脱了。
    闻言，胡不凡却是轻轻摇头道。
    “杨先生，看来你还不大明白我的意思。”
    胡不凡目光一挑，斜睨着项云。
    “我乃是胡氏部落的一员，自然不能违背族长和长老们的规定，所以，我希望杨先生能够自动退出圣宗大会，毕竟圣宗大会虽然机缘不少，却也是危机重重，我也是为了先生好，可不要贪图机缘，白白送了命。”
    项云闻言，面具下的脸庞顿时露出了笑容，心说这小子还挺鸡贼，既想夺回名额，还不想得罪族内的大人物。
    可惜呀，这个名额，是你们族内的大人物，硬塞给我的，还真不是我想要的。
    无奈一笑，项云也不多言，直接伸手取出了一枚暗红色的令牌，摆在了众人眼前。
    “嘶……核心长老令牌！”
    在场众人都是胡氏部落的精英成员，哪里会不认得这枚令牌，能够拥有这种等级令牌之人，整个天岳城也不超过十人。
    此令牌权限之大超乎想象，其中，光是能够随意出入典籍阁，修炼胡氏部落秘典这一条，就足够让人疯狂！
    “你……你怎么会拥有此物！”就连胡不凡也是吃了一惊。
    项云扬了扬手中的令牌，笑着说道！
    “不好意思了，名额我占了，好处我也拿了……想让我主动退出，恐怕有些难了！”
    项云如今可没时间，和这些胡氏部落的年轻一辈们瞎耗，与其磨磨蹭蹭和对方商量，不如简单粗暴一些，既然你们眼红自己的参赛名额，索性让你们眼红个够。
    果不其然，项云这一句话出口，对面的那群年轻人，顿时齐齐变了脸色！
    “狂妄无知！”
    “好个恬不知耻的家伙！”
    “哼……不过是凭借一些裙带关系，夺了不凡兄的名额，竟然还敢有脸在此卖弄！”
    一群红了眼的胡氏部落子弟们，顿时对项云恶语相向！
    就连胡不凡，此刻眼中也是厉芒一闪，声音低沉了几分。
    “杨先生，有些东西虽好，可是也要有命拿得住，才是自己的东西！”
    “呵呵……多谢提醒，拿不拿得住，那是我的事，诸位请让道吧。”
    项云说着，就要抬脚继续向前！
    谁知，项云刚刚跨出一步，胡不凡指尖一道气劲迸发，化作一道流光，直接擦着项云脚尖，在地面上划出了一条，深不见底的沟壑，阻拦住了项云的去路！
    “杨先生，既然阁下拒不交出名额，在下也不强求，不过既然要代表我胡氏部落参赛，我总要知道，你有没有这个实力吧，否则岂不是让我胡氏部落丢人现眼？”
    项云停住脚步，饶有兴趣的望向胡不凡。
    “你想怎么样？”
    胡不凡嘴角一勾，轻轻拍了拍腰间的宝剑的剑鞘。
    “一剑，只要你能够接住我一剑，今日之事，就当从来没有发生过，我胡不凡第一个支持你参与圣宗大会！”
    此言一出，跟随胡不凡前来的一众青年男女们，都是激动起来，胡不凡的实力何其惊人，能够挡住他一剑不败之人，胡氏部落年轻一辈，不出三人！
    “有意思。”
    项云心知，今日若是不动手，这胡不凡恐怕是不会罢休了，索性也就一次解决了。
    “可以，你出手吧。”
    当下，两人十分干脆的腾空而起，直接飞掠到程云峰半空中，相隔百丈，遥相对望。
    胡不凡缓缓抽出腰间宝剑，望向手无寸铁的项云，不禁是眉头一皱。
    “你的兵器呢？”
    “一招而已，懒的拿出来了。”
    项云给出了一个令人吐血的回答。
    胡不凡嘴角一抽，原本单手持剑的姿势，变成了双手持剑，很明显，他被项云成功激起了胸中怒火。
    “杨先生，别怪我没提醒你，同辈之中，能够接我一剑之人，少之又少，你乃是我胡氏部落的贵客，我不想伤你，若是现在后悔了，我还可以收剑！”
    胡不凡脸色冷峻，发出了最后的警告。
    然而，项云的回答却是再次出人意料。
    “喂，你想进就进，想出就出，有考虑过剑鞘的感受吗？”
    “呃……！”
    短暂的愣怔后，胡不凡终于是目光一寒，全身气势迸发出来，如同浪潮爆奔涌，胡不凡衣袍鼓动，身周罡风席卷而出，一股强大的威压，蔓延四方！
    “大宗师后期！”
    全场震惊，胡不凡竟然已经跨入了大宗师后期之境，前不久他还停滞在大宗师中期，如此天赋实在是惊人。
    而且胡不凡显然并非是普通血脉，此刻气势迸发之下，全身泛起赤红的光华环绕，眉心处隐隐能够看到一道虚幻的赤红色印记，神异至极。
    此刻气势爆发之下，胡不凡的气息甚至直追大宗师圆满境强者。
    不仅如此，就在胡不凡气息迸发的同时，他手腕上的一枚黄色圆环中，黄光一闪，一道庞大的身影，双翅一张，发出一声尖锐嘶鸣，飞掠到胡不凡头顶，竟是一只体型庞大的巨型鹰隼，通体燃烧着诡异的红色火焰，气息惊人，赫然也是一尊大宗师级初期的荒兽！
    看到这一幕，项云的目光终于有了波动，似乎明白对方要干什么了。
