    “我主，据我所知，黑暗神殿至今还没有神官……”

    锤了一会儿腿，薇儿丹蒂忧心忡忡道：“不仅如此，除了一队守卫，连侍女都没有，真是太草率了。”

    “无所谓，有乌尔德打点就行了，她办事我放心。”

    罗素眉头一挑，大致明白了什么。

    诗寇蒂探头补充道：“可乌尔德身兼数职，女武神军团、天启星、竞技场等等，没法同时兼顾还能做到面面俱到。”

    “也对，你说的也有道理。”

    罗素本想说乌尔德能力出众，权限在手可以轻松应对，可诗寇蒂实在太凶了。

    “既然是这样，我主，你对黑暗神殿的神官有什么安排，军团里人人都乐意帮乌尔德分忧。”

    薇儿丹蒂一眨不眨望着罗素，就差毛遂自荐，指明自己可以胜任了。

    “这种小事我就不操心了，乌尔德你看着安排，挑选你认为值得信任的人即可。”

    “明白！”

    乌尔德点头答应，似笑非笑望着傻眼的诗寇蒂和薇儿丹蒂，意思很明了，死了这条心，选谁也不会选她俩。

    “我主，不用麻烦乌尔德了，这里就有两个最合适的人选呀！”

    “是啊，是啊！”

    “在哪，我怎么没看到？”

    罗素疑惑一句，而后恍然大悟：“原来是你们两个，直接说不就行了，拐弯抹角害我一时没想明白。”

    “我主，你同意了？”

    诗寇蒂喜上眉梢，听罗素的意思，这把是稳了。

    “当然同意，毕竟你们两个对我忠心耿耿，神殿交给你们中的任何一个，我都能放心。”

    罗素笑着点头：“好了，现在你们自己决定，谁来担任黑暗神殿的神官。”

    “……”x2

    两女瞬间懵逼，什么意思，神官只能有一个人？

    “既然你们如此忠心耿耿，又愿意帮乌尔德分忧，我这里刚好有一个任务。”

    罗素缓缓道：“天启星面积广袤，可除了女武神军团驻扎的这片区域，其他地方都没合理开发利用，太浪费了，我准备先建七八十个分殿……”

    “嗯，你们两个自己商量，谁留下来做神官，谁去荒地搞基建。”

    说着，罗素拍了下肩上诗寇蒂僵硬的手，不急不缓道：“继续，不要停。”

    诗寇蒂和薇儿丹蒂陷入懵逼状态，事态的发展超出预计，再一瞅各自苦大仇深的脸，当即变得不善起来。

    混吃等死我来，苦力劳工你上！x2

    乌尔德修着罗素的指甲，嘴角勾起不屑笑容，两个自以为是的笨蛋，在黑暗维度之主面前秀智商，简直自找死路。

    “我主，你误会……不，是我刚刚没表达清楚，我和诗寇蒂自知能力有限，比乌尔德差远了，从未想过成为神官。”

    薇儿丹蒂灵机一动，笑眯眯道：“我们自荐成为黑暗神殿的侍女就心满意足，每天浇浇花松松土，刚好在能力范畴之内。”

    “哦，原来是这样，你们的心意我明白了。”

    罗素眼中精光一闪，抬手摸了摸下巴：“你们应该知道黑暗神殿侍女的职责，我一直没挑选，是因为……算了，现在你们表明心意，我也不好拒绝，不然你们面子往哪搁，少不了很长一段时间失魂落魄。”

    “唉，唉唉，黑暗神殿侍女还有什么说法吗？”

    诗寇蒂和薇儿丹蒂颤颤巍巍，感觉今天挖的坑有点深，掉进去就爬不上来了。

    “我懂，女士最后的矜持，我不会揭穿。”

    罗素严肃脸点头：“你们先去黑暗神殿，我待会儿就来。”

    “唉唉唉，不是……”

    话到一半，两人原地消失，被罗素送去了黑暗神殿。

    眼看两人突然消失，这下轮到乌尔德傻眼了，支支吾吾道：“我主，你可能是误会了，她们只是馋金苹……”

    “我知道，她们馋我的身子。”

    罗素打断乌尔德：“不用说了，她们也是要面子的人，你心里明白就好。”

    “不，我还是要说。”

    乌尔德眉头狂跳，黑暗维度的风气不能就此败坏，她必须站出来制止。

    “哦，我懂了，原来你也……”

    罗素连连摇头：“抱歉，是我忽略了你的感受，一直以来都把你当成空气。”

    乌尔德：“……”

    空气挺好，望保持！

    “既然你有想法，我肯定要满足你，让她俩去边上凉快。可你们姐妹情深，我这么做，你们会不会心生间隙，以至于反目成仇？”

    “我主，事情不是你想象……”

    “不会反目成仇我就放心了，这样，你去黑暗神殿，让她俩卷铺盖卷走人，咱俩的事……”

    说到这，罗素朝乌尔德挑了下眉：“慢慢来，不急。”

    乌尔德：(?_?)

    “愣着干什么，快去啊，等她们躺床上了，那得多尴尬！”

    “……”

    乌尔德晃悠悠起身，一脸悲愤提着剑消失不见，看架势，黑暗神殿少不了一阵腥风血雨。

    “有意思！”

    罗素小声一句，望向竞技场中的洛基，他击败一名手持雷神之锤的女武神，迎来了下一个对手，开场一声甜腻腻的姐姐，把对面哄得仰天狂笑。

    笑声爽朗，像杠铃一样！

    罗素：“……”

    此子断不可留！

    罗素寻思着，再让洛基住一段时间，天启星上就该有冰霜军人军团了。

    还别说，就洛基那张左右逢源的嘴，要不是对……咳咳，总之，这货不是凭实力单身，有能力成为后宫之主。

    战斗很快结束，这一局依旧是洛基获胜，相较托尔的战斗，远没有那么杀机腾腾。

    这也是没办法的事，毕竟托尔和年轻时候的奥丁一个模子，洛基……

    他要是长得像奥丁，冰霜巨人那边就热闹了。

    战斗结束，洛基无语望天，等待下一个对手出现。

    不曾想，眼前一花，发现自己站在了观众席，面前是他的苦主姐夫。

    不是仇人。

    在洛基的小本本上，他的仇人是托尔，要不是坑死人不偿命的托尔，他也不会傻夫夫走进黑暗维度，沦为女武神们的玩物。

    讲真，黑暗维度真是太可怕了，刚进来的时候，他屡次在死亡线上徘徊。

    每次都能看到一条河，河对面是一排对他招手的冰霜巨人。

    更可怕的是，他觉得这些冰霜巨人挺面善，怪和蔼可亲的……

    那段时间，洛基觉得自己快坏掉了！

    他也不敢对别人说，虽然几率为零，可万一传到奥丁和弗利嘉耳中，肯定会无比失望，认为他想叛国投敌。

    也就是后来变更了计划，日子才好过一些。

    成功打入女武神内部，让她们愿意指教自己，实力突飞猛进，而不是上来一锤子拍死或电死，换着姿势各种死。

    有好就有坏，洛基悲愤换上女装，心里MMP，嘴上笑嘻嘻，表示作为一名女武神，他十分骄傲自豪。

    蓄须留发不是为了别的，仅是让自己保留一些男子气概，不然……

    说来惭愧，一不小心，就成了团宠，只因他女装时，九成以上的女武神都没他漂亮！

    “至尊法师，你来了。”

    洛基竖起斧头，挡住身上粉色的公主裙，颇为幽怨道：“是路过看看我，还是我父亲有了第四个孩子。”

    洛基希望是第二种可能，罗素曾告诉他，刑满释放的时间，是奥丁第四个孩子诞生。

    虽觉得很扯，但他无比期待奥丁枯木逢春，实在不行，从外面捡一个孩子回来也是好的。

    “那倒没有，奥丁神依旧老迈无力，没有再造子嗣的能……我只说想法。”

    罗素轻咳一声：“事情是这样的，奥丁神邀请我赴宴，希望在宴会上看到你。”

    “父亲希望看到我？”

    洛基闻言，脸色一喜，满满父爱如山的温暖。

    “不是，是托尔希望在宴会上看到你，自从把你坑进黑暗维度，他就跑出阿斯加德不知所踪，所以这次的宴会，应该是为托尔准备的接风宴。”

    罗素狠狠一刀捅在洛基腰子上，而后好言安慰：“不过你也不用失望，这段时间没白受苦，有能力去报仇了。”

    洛基：“……”

    没见过这么挤兑人的，也就是打不过，不然他一刀……不，一斧头砍在罗素腰上。

    “好了，去和女武神们告别吧，估计你以后不打算再进来了。”

    不等洛基面色狂喜，罗素指着他的粉色裙子，继续说道：“很漂亮，早穿给托尔看，他肯定不会支持你当国王，也就没现在海拉的事儿了。”

    罗素恶意满满，从某种程度上来说，洛基的黑暗维度之行，完全称得上是三公主无惨。

    “告别就，就算了……”

    洛基眼皮子直抽：“临别太伤感，我不想让大家伤心，最好现在就走。立刻！马上！！”

    “不着急，我再坐一会儿。”

    罗素让洛基坐下，等待乌尔德出现，许久才看到对方黑着脸瞬移而来。

    诗寇蒂和薇儿丹蒂没看到，可能是变成花肥了。

    罗素也不在意，开口道：“乌尔德，挑一队人，我要去阿斯加德赴宴。”

    “现在！？”

    乌尔德闻言一愣，反应过来后连连点头，表示这就去安排。

    “乌尔德，时间还很充足，我们的事不急，我觉得先培养培养感情，有了基础更好。”

    “哈，哈，您说得是呢！”

    乌尔德笑容僵硬，嗖一下瞬移消失。

    洛基：(?灬?)

    洛基心里十分不满，虽说他知道罗素在外面有人，比如两个贴身女秘书，绝不是什么好好先生，也和海拉少有来往，关系连路人都不如。

    可再怎么样，罗素都是阿斯加德大王女的未婚夫，当着他这个三王子的面，和女下属勾勾搭搭，未免太不把阿斯加德放眼里了。

    传出去，阿斯加德颜面何存？

    考虑到自己和海拉不熟，洛基决定将这件事告诉托尔，让他拉揭发罗素的丑行，还阿斯加德一个说法。