    八阿哥是一个非常有能力的人，试想一下，一个普普通通的庶出皇子，又无母族的势力支持，居然能在康熙众多皇子中脱颖而出，不仅同废太子争斗了这么多年，而且还能得到朝内外许多人的力挺，这就足以证明他的能力。

    要知道，相比其他皇子而言，八阿哥从一开始可是半点优势都没有，可就算这样他依旧是走到最后一步的人。康熙之前忌惮他不是没有道理的，也是这个原因，康熙当初在封他为郡王的时候同时又无比防备，因为康熙非常清楚这个儿子的不简单。

    事实也是如此，八阿哥如今已成了大清的实际控制者，但同时，八阿哥也非常了解大清的问题所在。

    除了少数民族入主中原，以寡控制中原王朝的先天不足外，大清立国后无论是八旗政策还是其他，这都导致了大清王朝必然走向衰落的主要原因。

    八阿哥精读史书，更有帝王之术。大清最初是是靠八旗起家，可同样八旗也成了后来束缚大清的枷锁。可谓，成也八旗，败也因八旗。如今的八旗已早不是当年的八旗了，除少部分八旗还保持着些血勇外，绝大多数八旗子弟已蜕化成不可一用的废物。

    其实，康熙也看到了这点，但康熙一直沉醉于天下太平的繁华之中，再加上所谓的祖制，康熙并未对八旗有丝毫改变。如是太平年代，康熙这么多最多也就是放至任之罢了，八旗的逐渐腐烂，对于整个王朝虽说是由根基上的腐烂，可毕竟才刚刚开始不久，恶化还没有后来那么严重。

    这就像前明时的朱家子弟藩王差不多，随着时间的推移，各地藩王花开茂枝，人口越来越，宗室的压力把整个前明压的透不过气来。再加上明朝把藩王宗室当猪养，担心他们起异心造反，而到明末时候，那些藩王宗室不仅无一可用，甚至还成了前明灭亡的最大隐患。

    所以，八旗和前明的藩王宗室之策虽然有所不同，但最终导致的结果是一样的。

    如果天下太平，这隐患或许还没这么快暴露，但现在不同，随着朱怡成在江南崛起，大清已到了风雨飘摇的时候，作为大清的基础，现在的八旗已到了不能不变的地步，就像是建造在沙子上的高楼大厦，如再这样下去，大清就再无挽回的余地。

    除此之外，还有火器等技术的运用，这也是大清之前目光短浅所造成的后果。一味地拼命吹嘘所谓骑射无敌，蒙骗天下人的同时甚至把自己都吹得信了。关于这点，之前也提及过，这也是八阿哥现在特别关注的一件事。

    另外，对于大明的死灰复燃和重新崛起，八阿哥也一直在研究着，在他心中，对于朱怡成此人是又恨又佩服，因为随着研究，他发现朱怡成无论是改革兵制、研制火器还是发展商业或者凝聚人心等各方面都比大清强得许多。

    虽然嘴上不说，但心中不能不承认，正是因为这些使得大明在复国后短短的几年中就不断膨胀，如今甚至到了已有真正夺权天下能力的地步了。

    八阿哥是一个非常善于学习的人，他也清楚如果大清还是如以前那样不作变化的话，就算能守住这半壁江山也是不长久的。随着时间的推移，大明将越来越强，而大清也将越来越弱，等到大明有着压倒性的力量时，那就是大清彻底退出历史舞台的那天，这对于八阿哥来讲是绝对不愿意看见的结果。

    也正是这些原因，八阿哥如今已经在着手逐步推动大清改制。之前丢了北京城，看来是件糟糕的事，更动摇了大清的绝对统治，可在八阿哥看来这未尝也是一件好事。

    正是因为明军北击，八阿哥才有机会从康熙手中夺过大清统治的权利，同样也是因为主动撤出北京城西狩，也使得原来在京的八旗制度发生了改变。

    借夺权的机会，并在西狩途中，八阿哥已初步打破了原来的八旗制度。现在，清军已开始在八旗制度上进行改良，试图用另一种制度来取代八旗，从而模糊八旗和绿营，甚至包括满汉之分。

    虽然现在名义上八旗还存在，但实际上八阿哥已从山西、陕甘甚至包括四川等地开始着手改制军制。再加上研制和发展火器，训练类似明军的新军等等，这一切说白了都是在向大明进行学习。

    而现在，八阿哥又敏锐地看到了朱怡成一手打造的宣传的力量，相比那些圣人之言，这种宣传更容易让普通人接受，毕竟圣人之言面对的只是读书人，但这天下读书人毕竟不是多数，更多的是普通老百姓。而且，读书人中有忠臣，也有小人，这些年主动投降大明的不都是读书人么？

    还是伟人说的有道理，书读的越多越反动！拉拢天下人的人，不仅要拉拢士族和读书人，更重要的是拉拢住那些平民百姓。朱怡成搞的这一套，对于老百姓的影响是很大的，这对于现在的大清来讲也是极其重要的，如能依葫芦画瓢，同样可以为大清所用。

    至于在商业方面，八阿哥同样在安抚和暗中扶持，虽然他不能同朱怡成那样直接打破四民之策，毕竟大清的情况和白手起家的朱怡成大不相同，对于八阿哥来讲，他有着太多的牵制和顾虑，无论是朝中的满清贵族还是文臣武将，八阿哥并没有一言而决的能力，而且强制推行下去必然也会遭到反弹，但在一定范围内进行却还是做得到的，这也是八阿哥在山西时封赏范家，甚至给予范毓馪二品顶戴的真正原因。

    八阿哥希望用这些方式来解决现在所面临的困局，同时使大清变得更加强大。在场的所有人中，马齐只看到了几点，九阿哥和另外几人或许若有所悟，而十阿哥是根本就不明白八阿哥的用意，如果说有谁看得最清楚的话，恐怕也只有张廷玉一个人了。

    这也是八阿哥拉拢张廷玉为己所用的原因，在他看来，张廷玉虽然不像马齐那么忠直，更没有九阿哥和十阿哥对自己忠心耿耿，但张廷玉是个绝顶聪明的人，而且他的为政能力极强，再加上他又是汉人，做事滴水不漏，仅此三点，足以让八阿哥委以重任。

    处理完事后，张廷玉、马齐等人告退，但九阿哥和十阿哥被他留了下来。

    等众人走后，八阿哥用手指捏了捏有些发涨的额头，随后摆手让两个兄弟先坐。

    “十弟，我已让岳升龙担任四川提督，你回去准备一下，出任岳升龙的副将，几日后就随他同行入川。”

    “什么？我去当他的副将？”这件事之前八阿哥没有同他商议，初一听说十阿哥顿时瞪大了眼睛，紧接着想了想道：“八哥，您是不是让我看着这老小子？您放心，您说东小弟绝不往西，岳升龙这老小子小弟一定给你看得死死的，万一他有什么三心二意，小弟第一时间就给他来个一刀两断！”

    说着，十阿哥冷笑着提起手挥了一下。

    “胡闹！”没想到，八阿哥顿时喝骂了他一句：“谁让你这么干的？我让你去当岳老将军的副将，可不是让你干这些事的！”

    “八哥，难道您不是让我看着他？”十阿哥一听傻了眼，挠着头皮一时间搞不明白了。

    “十弟，八哥的意思是让你去岳老将军身边历练一下。”还是九阿哥明白了八阿哥的用意，当即提醒了一句。

    “历练？”十阿哥一愣，顿时脸上露出不屑的表情。

    “怎么？你觉得委屈了？”八阿哥哪里不知道自己这个十弟的性子？自己这些兄弟中，要论到这心直口快，这十阿哥说第二没人会排第一，甚至还得了一个“十草包”的雅号。

    可实际上，十阿哥真的是草包么？当然不是，如果他是草包的话，八阿哥如此精明的人又如何会对他这样看重？

    十阿哥性子直，对自己又忠心耿耿，而且他也是有几分本事的。虽然能力比不上老大和老四，就连老十三和老十四也差一些，但十阿哥相比普通人来讲依旧是强得许多。

    “岳升龙可是当世名将，当年无论在三藩之乱还是西征之中都立有大功。之前在四川提督之位，更是用兵精妙，一举平定叛乱。当年皇阿玛为了区区之事，就让岳升龙告老，实在是可惜了，如他当初不归乡的话，也不会有后来白莲在川中之变。如今，岳升龙再次出任四川提督，不仅能为朝廷稳固西南，更能为我大清增添一员猛将。”

    八阿哥对十阿哥道：“此外，岳升龙在川中威望甚高，你担任他的副将不仅能为我安抚地方，更能在岳升龙身边借机好生历练一番。要知道江北提督岳钟琪能征善战，正是少年时跟随其父在军中历练出来的。只要你能学到岳升龙的一半本事就足以，到时候，你八哥我定会招你回来，让你带兵反击，一起夺回京师！”

    