    看着面带疑惑、惊讶和不解的‘贯穿之刺’首领，‘大沼’忍不住的露出了一个微笑。

    当秦然找到他提出合作的时候，‘大沼’就知道一定会有所收获。

    毕竟，有着撒克利这位‘合作者’在，他们已经不是料敌先机了，而是完全的掌控了敌人的一举一动。

    ‘林城之神’伪装成‘贯穿之刺’的首领。

    而秦然则依靠着他的帮助，伪装成他面对那位‘林城之神’。

    ‘大沼’的脑海中已经能够想象的到他那位老朋友看到秦然的庐山真面目时，究竟是何等的惊讶了。

    一定就如同眼前的‘贯穿之刺’首领。

    自认为击破了炎城地脉的节点，但实际上击破的只是一个陷阱，真正的地脉节点还完好的在他身后。

    简单的说，‘大沼’在地脉节点前，制造了一个假的地脉节点。

    对于其他人来说，这样的事情几乎是不可能的，可对‘大沼’来说，这真的是轻而易举。

    炎城，对于‘大沼’来说，就像是家一般。

    改变家中的摆设，对于这个家的主人来说，又有什么难的？

    更何况，面对的还是‘贯穿之刺’这样从来没有‘家’的家伙。

    呼！呼！

    ‘贯穿之刺’的首领大口大口的喘息着。

    如同狂风一般的喘息声，呼啸在地下，他双眼紧盯着‘大沼’，沉声问道：“这是陷阱？”

    “嗯。”

    “针对你的。”

    “假如是‘林城之神’的话，他还是有可能发现端倪的。”

    “而你？”

    ‘大沼’的话没有说完，只是面带微笑的摇了摇头。

    ‘大沼’的话语、行为没有丝毫的轻视，但在‘贯穿之刺’首领眼中却是饱含讥讽。

    事实上，也是如此。

    不同于现世内任何一位‘神灵’。

    依靠屠神方式成为‘神灵’的‘贯穿之刺’首领在某些方面，有着先天性的不足。

    “你以为你赢定了吗？”

    “你以为你知道一切？”

    ‘贯穿之刺’首领摇摇晃晃的站了起来。

    刚刚出人意料的陷阱，让他的伤势颇重，但还达不到致命的程度。

    而在成为‘神灵’后，只要不是真正的致命伤势，对于‘贯穿之刺’的首领来说，都是不在乎的。

    或许和其它‘神灵’相比，他有着先天性的不足。

    但在另外一方面，却有着其它‘神灵’难以比拟的优势。

    例如：治疗！

    他只需要好好的休息一段时间，就能够卷土重来，根本不需要大张旗鼓的调动资源或者举行祭祀。

    当然，想要去大沼的眼皮子底下溜走，并不是一件重要的事情。

    但值得庆幸的是，他有所准备。

    “没错，输赢不到最后一刻，很难判断。”

    “可你的布置，从‘贯穿之刺’的人混入到炎城，再到一些炎城高层的家属被绑架，还有你们在炎城几个重要部门存放炸弹。”

    “这些事情，我差不多都知道了。”

    ‘大沼’微笑依旧。

    ‘贯穿之刺’首领则大笑出声。

    “你看到的只有这些？”

    “‘林城之神’呢？”

    “还有除了我之外的其他人呢？”

    “你真是太浅薄了！”

    ‘贯穿之刺’首领的笑声一如既往的张狂。

    因为，对方法自认为找到了反击的方式。

    “你的炎城即将毁灭！”

    “而你？”

    “也即将随着毁灭的城市陨落在此地！”

    ‘贯穿之刺’首领大声宣布着。

    而‘大沼’还是微笑的看着对方。

    “你忘了我的那位盟友了吗？”

    ‘大沼’提醒着对方。

    “盟友？”

    “别开玩笑了，你怎么会有能够拖住‘林城之神’的盟友？”

    “你只不过是用了什么我不知道的法子让他暂时无法出现，又或者是那家伙想要看着你和我两败俱伤罢了！”

    ‘贯穿之刺’首领一怔，下意识的选择了不相信。

    众所周知的，‘大沼’并没有相同级别的、亲密关系的朋友或者盟友。

    如果有的话，他们也不会选择‘大沼’做为目标了。

    “是啊，我也很惊讶。”

    “不过，你应该感谢他。”

    “不然的话，你认为你为什么还能够活到现在？”

    “他要的是一个活着的你。”

    “而我？”

    “要将你尽可能完好的送给他！”

    ‘大沼’说着就动了。

    昂！

    一声龙吟中，如龙似蛇的虚影再次显现。

    可与拍卖场内虚影不同的是，这道虚影要更加的凝实，还拥有着那个虚影不曾拥有的高贵。

    没错，就是高贵！

    那是一种来自血脉深处，从骨子里蔓延而出，让凡人不自觉自惭形秽的高贵。

    而且，这股气质明显影响到了‘贯穿之刺’的首领。

    他一个愣神，就被如龙似蛇的虚影淹没了。

    ……

    噗！

    【狂妄之语】巨大的剑锋，将眼前面容冷酷而又阴鸷的‘林城之神’一剑两断。

    鲜血飘散！

    脏器飞溅！

    可……

    ‘林城之神’并没有死亡。

    虽然这位‘神灵’的气息急速的衰弱着，但这并不妨碍这位‘神灵’瞪起双眼，怒视着秦然。

    “我要让你付出代价！”

    ‘林城之神’怒吼着。

    然后，他的身躯开始急速的液化，以包裹的方式，向着秦然袭来。

    浓郁的恶臭。

    翻腾的液体。

    不停闪现的瘟疫判定，都在告诉着秦然，液化后的‘林城之神’多么的危险。

    不过，刚刚斩出一记【狂斩】的秦然却在心底松了口气。

    液化的敌人。

    或者说只要能够沸腾、蒸发的液体，即使其中带着致命的瘟疫，秦然都是无所畏惧的。

    因为，他拥有着【恶魔燃烧术】和【瘟疫骑士锻体术】！

    呼！

    火焰自秦然的左手燃起，

    燃尽身躯，焚烧灵魂的恶魔之炎在与液化的‘林城之神’接触的一瞬间，就让对方蒸发大半。

    吞噬绝望，绽放希望的‘瘟疫之力’则再次开始了又一次的吸收。

    很快的，液化的‘林城之神’就消失无踪。

    但秦然却是眉头一皱，透过残破的剧院墙壁，看向了炎城的西面。

    在那里，刚刚消失的‘林城之神’再一次的出现。

    出现在了一群手下的正中央，正用阴沉的眼神回视着秦然。

    这位明显受到重创的‘林城之神’咬牙切齿的看着秦然。

    “我要让你粉身碎骨！”

    ‘林城之神’一字一句的说道。

    然后，这位‘神灵’重重的一挥手。

    顿时，近百的随行手下就分出大半，向着秦然发动了冲锋。

    他们每一个都是精锐。

    每一个都有着特殊的血脉。

    每一个都能够做到以一敌十。

    甚至有几个可以做到以一敌百，再加上来自神殿内的秘法道具，更是让他们如虎添翼。

    所以，他们是骄傲的。

    他们以自己身为林城的王牌军队而自豪。

    他们对‘林城之神’的命令万死不辞。

    迅速的，这些人就将秦然包围了，可面对着这样虎视眈眈的军队，秦然却抬起头看向了越发漆黑的天空。

    这是，日出前，最黑暗的时分：黎明。

    “时间，刚刚好。”

    他低声自语着。

    漆黑中，一点光辉闪烁。

    如星辰璀璨。

    如剑光绚烂。

    踏、踏踏！

    马蹄声踏破空气。

    呜、呜呜！

    号角声撕破寂静。

    下一刻——

    一支骑兵踏空而来。

    一面燃烧的旗帜迎风而展。

    恶魔的头颅在夜幕下怒吼。

    忠诚的骑士们响应呼喊而来。

    “燃烧——”

    “黎明！”