    白色楼房之中。

    “三水坑？什么地方?”

    他们所谓首领的意思，史越还没有确定。

    就已经听到，后续韩秋刀的情况。

    那家伙，早早就已经被这群老阴比算计着，只是还不确定他知道不知道而已。

    又想弄死人，又不能摆在明面。

    而且还要背锅侠。

    无可挑剔，十分明显史越就是这很好的背锅侠。

    还是对方会找上门自己送的那种。

    “三水坑是这边的一个大地坑，连接着三个湖泊形成的大坑。”展战在一边开始说明。

    那边区域现在兽类聚集的越来越多，以前还是他们山海市景区一般的地方。

    但是现在，就是他们的灾区，那些兽类不清理，随时都可能威胁到他们这边的人，所以必须有人动手。

    加上离得近，已经开了好几次会，确定动手了。

    而确定下来的时候，刚好就已经定下了是韩秋刀。

    这是拒绝不了的。

    之前其他势力都已经有帮手处理过了，就他一直都没有动手，不出力可不行。

    如果这次他不动手，那事情肯定会分到其他人身上，到时候，谁就有麻烦事情。

    平白无故的麻烦事，分给谁都不会有人乐意。

    “所以你们要我在那边干掉他？”史越开口说着。

    “如果能成为意外那就最好了。”展战没有直接回答。

    但那意思，已经十分明显了。

    不打算留下对方。

    慢慢的一点点处理掉那些过分的人，剩下的人慢慢瓦解处理。

    只要不让人知道是他们动手的，基本上没有问题。

    同城市的高手基本上都知根知底，动手很容易出意外，到时候就麻烦一大堆。

    而史越这边就不一样，对方动手，而且还是韩秋刀先找茬。

    就散真出事了，那也有借口。

    后面再弄弄类似的事情，让其他需要处理的人，跟史越对上就是了。

    只要那些个体势力的人越来越少，那么，机会就来了。

    虽然这期间，会少掉不少战力，但这如果只是个别那还是可以撑得住的。

    只要不直接群体打乱，都不是需要担心的事情。

    “。。。。”

    “你们这是完全把我当刀了。”

    史越盯着展战。

    完全就是让他挑起事情。

    出事他背锅，成功完成他也没有什么好处。

    唯一算是好消息，可能就是让他们可以大概合作？

    “拜托了。”

    展战也没有说着是自由选择什么的。

    站在他的角度，他还是希望史越能够出手的。

    “我知道了，那家伙，如果真有机会的话。”

    想到之前的韩秋刀，对于那家伙，史越也不是特别纠结。

    真对他动手，他也没有一点心理压力。

    但就是安全，还有机会的事情了。

    “机会我们会给你创造的，只要裴首领完全掌握这边，你们城市的合作，完全没有问题。”

    展战直接说着。

    其实，这也是之前裴清水的承诺。

    当然，到目前为止还只是承诺而已，还没有真正完全确定下来。

    毕竟，还有像是韩秋刀那样的人存在。

    如果真提出意见，说去帮助其他区域的人。

    这些家伙肯定一个个懒散怠工，一个个的有其他的意见和想法。

    对于史越和展战这边，初步达成合作的事情。

    韩秋刀根本不清楚。

    现在，他正收到任务调令。

    其实这已经是好几次了。

    “又来了？”

    听着自家小弟的话，韩秋刀不爽的说着。

    “对啊，老大，这次都已经提出如果您再不行动，就直接剥夺你的权利了。”韩秋刀的小弟也有点纠结郁闷。

    “他们敢，我家老大在，他们赶乱来？”

    韩秋刀十分不屑，他可不单单就一个人。

    除了他之外，他的大哥，也是实力不错的能力者。

    只是跟他性格不同，比较低调不张扬，所以对方一直好好修炼能力根本就没有多露头。

    而实际上，还是出了几次手的。

    高层的人还是知道对方的存在的。

    “这次，他们说的很认真啊，还说了您之前答应下来的，现在其他都已经有去过的势力都已经对您不满了。”

    “啪。”

    “闭嘴。”

    “老子做什么还需要你来教？”

    听着这话语，韩秋刀也十分的不耐。

    什么时候，他需要人教他做事了。

    “老大。。”

    被扇了一巴掌，小弟连连后撤好几步。

    对方虽然刚才不这么用力，但还是十分疼痛，仿佛已经有什么东西从鼻子流出来了。

    而且还要装给对方看很痛苦的样子，这小弟也是无奈。

    “哼，少在我面前叽叽歪歪的废话，我才是老大，有什么事情是我告诉你们，你们去做，不是你在教我做事。”

    韩秋刀不爽的说着。

    这是要教他做事，也太大胆了。

    “是。”小弟苦着脸。

    顿时也无奈。

    这不仅仅是他这边的事情，真弄不好就是全市的事情，另外，还真对于他们所有人都有威胁。

    他能不说吗？

    这次来传递消息的人，可都是说了事情的严重性。

    无奈，对方根本就不听。

    这根本就不知道怎么做。

    “都要我去。”

    “那样的地方一个个都不去，就想着老子解决，真是，，，麻烦。”

    韩秋刀十分不爽。

    但想到之前他说过的。

    又有点郁闷，之前在会议上那么多人吹过牛批。

    那现在应该也轮上他了，如果再不去，或许真会被剥夺地位，然后被强制过去。

    那也是真麻烦。

    思来想去，最后他只有一条路。

    去。

    但，不是现在。

    需要等等，其他准备，到时候尽量干掉那些拦路的家伙就是了。

    随着韩秋刀准备执行任务。

    不管是跟着他的人，还是其他的帮派。

    其实都有一种好奇的感觉。

    之前他们可都是知道那三水坑的麻烦的。

    接连还有好几个人的实力强大的人都在那边出事。

    这韩秋刀的实力虽然一直都有人说比之前去的人强，但是，不看看事情是怎么样的，那又怎么能确定呢。

    山海市这边，多少还是有一些有实力的人关注韩秋刀的情况。

    在韩秋刀确定出发，甚至带着人行动的时候，这才松了口气。

    起码对方行动了，就不用他们多做什么了。

    “出发了。”

    “那家伙发出了。”

    在韩秋刀带着人离开市内的时候，白色楼房这边，史越也收到了消息。

    展战还是有点兴奋，看向了史越。

    那迫不及待的样子也十分清楚，就是要对方快点动手了。

    趁着机会。

    “知道了，我会去看看情况的，到时候解决不了可不关我的事情。”史越随意的说着，韩秋刀的实力可不弱。

    战斗他还是有点信心的， 但到后面具体怎么样就不一定了。

    史越自然不会给出什么非常肯定的答复。

    “这，都行。”

    “但如果失败了，你的情况，你知道的。”

    展战直接开口说着。

    这不是威胁什么的，如果对方真失败了。

    按照对方跟韩秋刀动手的情况，十有八九就在这市内待不下去。

    “真麻烦啊。。”虽然知道对方不是在威胁，只是单纯的说明现在这情况，而这情况，也是最让他嫌麻烦的。

    他可不喜欢这种情况，所以还是解决改变一下好。

    “他要跟你一起行动吗？”

    之后又看向了都不怎么样行动的凉。

    这家伙到这边之后一直观察着情况，其实对于韩秋刀，他没有什么兴趣的。

    什么实力强大的人他又不是没有见过。

    什么杀人之类的，他兴趣也不大。

    而且对方也没有仇恨。

    总得来说，对方在看来就可有可无了。

    不过史越要动手的话，他还是会选择过去看看情况的。

    没有在这事情上继续多说什么下去。

    几名成员的小队，动作很快，悄然离开了这边。

    展战自然不可能离开，包括那白灵灵也是，所以只能另外找了个人来给他们带路了。

    这三水坑在哪里。

    “三水坑，就在前面三公里外，那区域，到处都是兽类，而且实力都不弱，将这几个湖泊还有三水坑全部都包围起来了，我们要到这边都很困难的。”

    带路的人员明显连展战的人都不是，来到这边之后已经很小心的介绍着。

    “我只负责带你们到这里，后面，你们就要自己行动了。”

    “。。。”

    看着对方小心翼翼的样子之后，又是满脸猥琐的尴尬笑容。

    直接开口就想要撤退离开了。

    这也没有办法，他也想留在这里。

    但实力不允许啊。

    “去吧。”没有多说什么。

    史越点了点头。

    路都已经在这里了，位置也知道了。

    也没有必要继续留下对方了。

    省的出现意外，到时候还要他们过去帮忙。

    到时候就真自讨苦吃了。

    而这带路的青年听到这话也是一笑，他们这一段路其实就不怎么安全了，后面就更危险了，虽然赚点小钱，但他可不想因此丢掉小命。

    “后会有期了，小心点，后面那区域，可藏着几只大家伙，实力十分恐怖。”

    对于后面的情况，他也只是远远见过一次。

    知道那边的凶兽比外面的要强不少。

    在确定了那情况之后他就选择跑路了。

    根本不敢过去多做什么，里面就算有再多的宝物都不行。

    当时到这边的时候他不敢去，现在更不敢去。

    带路人很快退走，就留下史越一行人。

    等了一会查看这四周的情况，史越才慢慢出发。

    韩秋刀他们这些人是来对付怪物的，起码要清理了一批才能回去。

    又不是来游玩过家家的，史越也没有特别着急。

    反正只要到后面可以找到他，找到机会让对方十分意外的就死去就好了。

    在史越确定好情况的时候。

    在前面的方向。

    已经有好几道身影在飞快行动了。

    除了他们之外，四处散开还有一个个人拿着武器的人影。

    在寻找查探着什么。

    “都小心点，这边区域的凶兽可不好对付。”韩秋刀开口喊着。

    而这语气又有点不爽。

    之前他差一点就可以解决那几个家伙了。

    到那之后，他的实力可能都能够可以提升一截。

    只是到后面，竟然被阻拦了，让他生气又无奈。

    对那展战他确实是没有什么办法。

    “是，老大。”

    一群小弟搜索着，而在这到处都是凶兽的地方。

    他们自然很快就遇到了麻烦。

    接连好几种凶兽生物出现在这边，被韩秋刀等人遇到。

    而这里，可以说韩秋刀他们就是来狩猎这些家伙的。

    直接让他们和凶兽到干起来。

    凶兽这边也差不多，难得出来，或则是休息的好好的。

    看着这些‘像是猴子的家伙’，直接就对他们动手，这让它们也没有机会怎么样反击，就有不少兽类致命，死亡。

    在这样的地方，这是十分正常的事情，有的人是猎人，有的人是猎物。

    这些狩猎者也不是人人都感兴趣。

    有一些兽类除了麻烦之外，一无所有，就算带回去，也值不了什么钱，还难对付浪费时间。

    这样的家伙是真没有办法，只能避让不招惹了。

    真正战斗也要看看情况，不然，真要出什么事情，韩秋刀可担当不了。

    韩秋刀心里想着。

    身体也实际上动起来了。

    开始清扫这里的凶手，之前他们才干掉几只。

    但也仅此而已了。

    要他完成认为，到现在可还都不行。

    还是需要处理。

    而后面。

    随着韩秋刀留下的痕迹继续行动。

    史越一行人也走得十分小心翼翼。

    “真是辛苦了，还真努力啊。”

    站在一棵树上，远远就已经看到了，现在正在努力的家伙。

    只要有凶兽冒头，他们就会处理，干掉这些家伙，之后寻找新的。

    甚至还专门留下血腥味吸引这些家伙。

    让其他的‘狩猎者’过来看看情况。

    然后，韩秋刀等人才继续干掉这些家伙，继续吸引。

    继续干掉。

    一直也没有什么特别强大的存在到这边。

    而远远的，史越倒是发现了一些特殊的存在。

    使用真视能力观察了一下。

    需要将对方留在这里，还要弄成意外一样，这最好自然还是借助一旦外力好一点。

    这可是最方便的事情了。

    毕竟，处理这样的事情，本身就有意外，每一次行动多少都会死伤一些人，才会让人这么抗拒，这次，史越只不过想让意外更大一点，连韩秋刀都出事而已。

