    什么？

    刚接回来的亲闺女，还没抱热乎呢，就被拐跑了？

    顾秋莎很上火：“家里招贼了？祖儿在哪间房睡的？”

    王老五想起昨夜的遭遇，抿了抿唇：“太太您跟我来。”

    他把席太太引到一楼的杂物房。

    一开门，灰尘呛得顾秋莎咳嗽个不停，环境差得无处下脚：“搞什么，让我家祖儿睡这种地方，姚管家疯了吗。”

    席如宝却心情不错：“管家安排得很好啊，乡下来的，住这里最合适了，难道还让她上楼和我们平起平坐不成？”

    顾秋莎认真思考了一下：“宝宝你说得对，应该给祖儿安排在楼上，就住你三哥隔壁。”

    席如宝瞪大眼睛：“我反对！”

    她什么时候说让乡下土包子上楼住了？

    妈咪怎如此糊涂，三哥隔壁不就是大哥的房间，那是七楼最好的房间啊，窗外一片桃树风景超级棒。

    大哥去帝都之后，那间房谁都不让动，她曾经想以学习为由，求妈咪把那间房腾给她，都被驳回了。

    现在居然让席祖儿那个土包子住！

    她不服！

    一向事事顺着女儿的顾秋莎板起脸：“宝宝不要闹了，这件事就这么定了，我欠你姐姐的太多，一间房算什么呢？”

    席如宝一噎，眼眶顿时红了：“你欠她？行，那我算什么，我是多余的对吧，我跳——”

    楼字还没说完，姚管家气喘吁吁跑进来：“太太，您，您吩咐。”

    顾秋莎皱眉：“姚管家你嘴怎么了？”

    众人顺着姚管家的嘴看过去，都齐齐吓了一跳，妈呀，这嘴……怎么歪成这样了。

    都快歪到耳边成对勾了。

    姚管家欲哭无泪，捂着嘴：“昨晚我买的六合彩亏了两百万，哭了一晚上没睡，就这样了。太太您大恩大德千万别辞退我，我养老本钱都亏没了……”

    顾秋莎心善，闻言也就没和他计较房间的事情：“行了行了，叫你们不要沉、迷、赌、博，这次吃亏长个教训。赶紧去查监控，看看祖儿是不是被贼人带走了。”

    席如宝没说完的话，这才有机会继续：“找那个土包子干什么，有她没我，她要是敢住七楼，我就从七楼跳——”

    “呵。”

    话音未落，只听一声轻笑。

    似有一缕微风拂过每个人的额头，让人激灵了一下。

    然后就看到一身白衣的席祖儿，从后花园的桃林款款而来，唇轻启：“跳楼这种事可不能天天挂嘴边，言灵不是吃素的，小心你真的会坠楼哦。”

    顾秋莎眼前一亮，眼眶泛红：“祖儿！”

    席如宝却呆了一呆。

    看着飘然而至的女孩，和她年龄相仿，可却有着一股她没有的，说不出的高高在上的淡定气度。

    这是传说中乡下的土包子？

    席祖儿的美貌和气度，让她格外恼羞成怒：“我就说我就说，跳楼跳楼跳楼我要跳楼！你能拿我怎么样！”

    席祖儿微微一笑：“甚好。言灵会让你心想事成。”

    “大小姐！”一旁的王老五眼底激动，手抹了抹衣襟。

    别人或许不信他家傻子大小姐的话。

    可他信。

    因为昨晚回家，他听老婆话买的两块钱福利彩票，中了二百万的大奖，一夜脱贫致富啊、啊、啊！

