    是夜。

    方休照例唤出离婵。

    “观主。”

    小勾儿行过礼，便熟龙熟路缠上方休，娇声细语道：“观主有好些日子不曾宠幸妾身，是妾身……咦，怎有一股野狐媚子的味道？”

    “咳，为我护法。”

    方休莫名有点心虚，赶紧把她打发去院里。

    离婵心中隐约觉着不妙，又不好去问方休，也只能委屈巴巴捧着月华鼎出门。

    焚天峰所赠的月华鼎，依张岭所说，其实只能算作法器，只不过法宝罕见，世间少有，往往也就把法器说个好听的名头，当法宝称呼。

    实则法器与法宝的区别，就跟法咒与法术相似。

    在灵性与威势上要差不少。

    方休试验过，月华鼎能将月霞摄下，化作一汪月华甘霖，也算一样天材地宝，即便是直接服用，都能补益肉身，增长修行。

    用法也简单，只用趁夜摆在月下，随便渡入一口真气，就够一夜运转。

    待离婵出门，方休伸手一招，真气卷动，便有一只瓷瓶从柜中飞来，自行倒出一粒丹药。

    似这样隔空取物的手段，气息只有催使法咒才能办到，而真气更具灵性，如臂使指，不过小事。

    丹药是大罗派的百参千术丹，方休前后到手十二瓶，未免知情者生疑，每日吃上一粒。

    这丹药与方休得自姬武宝库的参术丹似乎是同类丹方，只是药效更柔和，但药力却只有后者的三分之一。

    方休想来，应当是这丹方自古便有，随炼丹术传承至今，一代一代去芜存菁，推陈出新，炼制手法愈发巧妙精细。

    只不过现世草药灵株的年份药性不及先古，才会有药力上的差距。

    等百参千术丹化开，方休细细体悟一阵，暗道：“再开一窍不是问题。”

    可喜可贺！

    到明日，方某人便是开辟六个肾宫窍穴的人了！

    何等天资卓越，天纵奇才，天赋异禀！

    然后才是真正修行。

    方休如今已勾连伏龙、换海、泼天、丙火、灵锁五条法脉，沾染窍穴三百出头，距离天魔法脉尚有不小距离。

    但不影响他继续气海修行。

    识海中，三个方休高谈阔论，一边你来我往，一边对着伏龙方休指指点点。

    这几日白天跟老山监听经，晚上跟自己论法，方休也颇有些收获。只待再打磨些火候，再攒够高币，一鼓作气将下气海丹田的修行经文参悟。

    法术方面，自上次推演出龙卷雨击之后，方休又择出一枚龙蟒吞月法币，依样画葫芦，成功领悟。

    他手上凝有一招法术的法币不少，但并不都合伏龙三脉的真气，须得仔细挑选。

    即便是这招龙蟒吞月，也只有伏龙真气与泼天真气能够施展，换海真气就差些意思。方休颇试验几次，最多也只唤出一条小水蛇来，根本不见龙蟒。

    还有《照霞三法》中的春霖、午阳、明夜三道霞光术，也被他抽空习得。这三道法术虽不及龙卷雨击和龙蟒吞月高深，但也各有妙用。

    五道法术在手，方休终于不再是那个只会十二道粗浅法咒的寒酸真人。

    ……

    隔天一早。

    张岭提着一条腊肉来寻方休，却在无厌观门前，看见一头人力而行，作行商打扮的狐狸。

    毛色一样的狐狸，寻常人也分不出哪只是哪只。

    不过张岭却认得这头，不由讶异：“小狐妖，你来卖肉？”

    这头狐狸，正是专卖乌猪肉的商贩，每月都要到青石观走一趟。

    “张真人，你竟在此！”

    狐狸行商赶忙行礼，才回道：“不瞒张真人，我家二爷爷将生意做进燕京城了，这无厌观的方观主，是我家大主顾！”

    “这倒是巧，我正打算送他一条尝尝。”

    张岭一笑，便负手而立，一派高深道：“我也是你家肉铺的老主顾，去跟你掌柜说，这无厌观是我青石观别传，让他给我一个面子，价钱上……”

    “张真人说笑，二爷爷交代过，每日给无厌观送三斤腊肉，不收钱。”

    狐狸商贩打开行囊，里头一捆腊肉。

    张岭笑容一滞，悄悄把提着的腊肉收进袖子。

    “你家掌柜的倒是识相……”

    不一会儿，方休打开观门。

    狐狸商贩留下腊肉便走，张岭才跟方休说起正事。

    昨日燕赤霞拜会焚天峰，论道留火，焚天一脉受益匪浅，特意派人知会张岭，要当面跟方休表示谢意。

    方休不以为意。

    就是陈都讲答应过，他这焚天峰上宾的身份，不会让外人知晓。

    那要怎么个当面法？

    “师伯，只有这事吗？”

    方休又问。

    “嗯。”

    张岭面色古怪。

    本来是还有，现在没好意思出手。

    正要走，便看见胡小桑进无厌观来，娇滴滴跟方休行过一个礼，才进厨房准备早饭。

    张岭也是堂堂真人，自然一眼便能分辨出，这头绝色狐妖的真身。

    不由得目瞪口呆。

    狐狸善变化，但能变成这等姿色的，百八十窝里未必有一只。

    好师侄，你才来无厌观多少时日，怎么机缘不断，艳福也这般不浅？

    方休也懒得多想说辞，直接将胡不归送礼又送孙女的事情如实道来。

    “胡不归的孙女？”

    张岭皱皱眉头，思虑一会儿，沉声道：“要只是托庇在无厌观，避开宁王之事，倒也简单。都供府从来不涉朝政，也不用担心被朝中之事牵扯，只是……”

    他说着凑近一步，压低声音道：“寻常狐狸捉个几只来玩也无什么，但燕胡坊的那只老狐狸据传是千年老妖，来历神秘。这老狐狸的子嗣，你可要小心一些，不要始乱终弃……”

    “师伯，你……”

    “另则，我道门虽然重内相，但肉身是修道凭依，你尚未成就真人，要懂得节制，不可纵欲伤身。”

    张岭嘱咐几句，又满脸认真道：“若真是年轻气盛，待师伯回去，给你寻几样药来……”

    “……”

    “滋阴补阳……”

    “我有。”

    方休有些头疼得送走张岭，胡乱吃几口面对付过去，便去老山监处听经。

    一到白云殿。

    便见正殿里，老山监的徒孙们靠边坐，在殿中央留下一处宽敞位置。

    那位置上，正端坐着一个红领素袖道袍的老道士。

    赫然是焚天峰授经都讲，陈述。

    方休心中讶异，也装作不认识他。

    待问过旁人，才知道原来大罗三峰的三位授经都讲，都时不时要来白云殿听经。

    伏龙真经虽然难解，却也真真切切是高深精妙，多研习参悟，对修行其他道法大有裨益。

    这一点方休深有体会。

    正此时，方休脑海中忽而响起陈都讲的声音：“方观主，燕前辈之事，还要多谢你居中牵线。”

    识海传声！

    方休抬起头，正见陈述对他含笑点头。

    原来是这么个当面法。

    这会儿，老山监正好出来，瞧见这情形，立时眉头一拧。

    你这焚天峰的授经都讲，跟我伏龙一脉的听经弟子眉来眼去，是几个意思？

    “姓陈的，你来听经便听经，贼眉鼠眼，东张西望什么！”

