    假期结束。

    秦明月返回了帝都上学，她计划等牛大壮的科研结束，就申请出国留学，有些事情她想出国去查一查，

    萧陌然这边，也在收集一些国际上的信息，对西方一个叫‘魔域’的组织展开了调查。

    这天，古家，古清音的父亲做寿，举办了一个不大不小的宴会，萧陌然带着秦明月一起去了。

    谷清音像个嫡系小姐一样，盛装迎客，她一方面殷勤地挽着苏翊进去，一方面竟然还对走在萧陌然身则的秦明月暗暗使眼色，用眼神警告她离萧陌然远一点。

    萧陌然可没忘记，他外公之前吃的药，就是谷家几位长老开的，不过，他查过了，药里那些红枣，是谷清音加上去的。

    苏文珊也有交待过。

    宴会前半段还是挺开心挺热闹的。

    直到后面苏翊当众提出了退婚一事。

    这个消息让谷家众人猝不及防。

    谷清音因为面子，还没有把苏翊跟她说的话告诉谷家人。

    而且她也一直心存侥幸，也以为苏翊会再度改变主意。

    加上几天没动向，以为他只是心情不好，随便说说。

    没想到，苏翊竟然在这样的场合，当众提了出来。

    谷清音的父亲说：“这，这，这谈好的婚事，怎么能说退就退呢？”

    谷清音上前去，慌张地想解释什么：“翊，你喝多了，你一定是喝多了乱说的对不对。”

    苏翊无情地抽出自己的手，外表看着依旧彬彬有礼：“很抱歉，谷伯父，我在假期之前就跟清音说过了，我并不心悦于她，所以还是不要耽误她得好。”

    谷母变了脸色：“我们清音几年的守候，你用一句‘并不心悦于她’就想打发她，是不是太过无情太过不合理了。”

    苏翊弯了一下腰，“抱歉，谷伯母，如果谷家想要什么补偿的话，可以直接跟我说。”

    宾客们脸色各异，窃窃私语。

    谷母还想说什么时，底下宾客里，有人笑了一声，道：“退婚不是这样退，那是怎样退的，谷清音小姐又不是第一次退婚了，这退着，退着也应该退出经验来了吧，第一次听说退婚还要什么补偿的，做人还是大气点得好。”

    众人看过去，只见，说话的是一位穿着青花瓷旗袍的贵妇人。

    没错，正是苏禾，因为怀孕她的小腹已经隆起了，加上红润的脸色，看起来更加贵气。

    苏禾的话，让众人想起，谷清音之前跟萧陌然的一段婚约。

    这婚约当初可是谷清音自己要求退的，人家萧BOSS二话不说，潇洒就给退了，什么交待都没要。

    她谷清音怎么好意思找苏翊要交待。

    底下宾客更加窃窃私语。

    “这事儿你们知道不，这个谷清音其实不像表面上看到的那样，她当初嫌贫爱富，以为萧总裁没出息，所以退了婚，去勾搭苏大公子。”

    “还有这事呀，真看不出来呀，怎么说这谷清音是有眼无珠了，竟然还错过了萧大BOSS这样的人物。”

    “可不，估计肠子都悔青了。”

    “这下倒好，两头都没捞着。”

    谷家众人脸色也不好看。

    苏禾是苏家人，现在也算是苏翊的长辈，她开口，说得又是事实，谁敢反驳。

    谷父谷母也说不出话来，谷清音一张脸无处安放。

    谷家有人来打圆场：“好了，好了，今天是个开心的日子，这事以后再议也不迟。”

    这时门口传来一声：“父亲，你做寿怎么也不通知我一声。”

    众人看过去，只见门口走进来一个清瘦的年轻人。

    谷清音看到来人后，脸色蓦地苍白一片，直到彻底看清楚那道身影后，她的身子不受控制地颤抖了一下。

    谷文博竟然出来了？！

    他不是个神经病吗？怎么从神经病院里出来了？

    他是怎么出来的？

    谷清音全身的血液都仿佛凝固了一样。

    谷父也很惊讶：“文博，你怎么来了？”

    谷文博跨步走了进来：“父亲，儿子来给您贺寿来了。”

    宾客里面一些地道的帝都人就知道，谷清音并不是谷父唯一的女儿，其实，谷父在之前有过一段婚姻，并且还有一个儿子，只不过那段婚姻不知道什么原因没有维持多久。

    也就是说谷清音还有一个同父异母的哥哥。

    走进来的这个年轻人，秦明月见过，就前两天，萧陌然带她去给他看过病。

    什么病？

    神经病。

    不过被秦明月几针下去给扎好了。

    她当时就觉得病得挺奇怪的，总之不太正常。

    没想到这么快就好了。

    更加没想到，这个高瘦的年轻人竟然是谷清音同父异母的哥哥。

    谷父又问了一句：“文博，你，你这是好了吗？”

    谷文博走上前来，对着主位上的谷父弯了一下腰，“父亲，我病好了，所以特地过来给您祝寿，您高兴吗？”

    “高兴，当然高兴，”谷父虽然很惊讶，很意外，但也不想自己的儿子一直是个精神病呀。

    谷母盯着底下的谷文博，表情跟谷清音差不多，眼睛都快瞪出来了，一个精神病人，怎么可突然就好了？

    两母女都盯着谷文博，像是见鬼了一样。

    底下萧陌然笑着说了一声：“这谷少爷长得跟谷老先生还是挺像的。”

    立即很多人附合：“对呀，不是挺像，简直就是一个模子刻出来的嘛。”

    萧陌然举杯：“恭喜谷少爷回归谷家！”

    众人跟着举杯：“恭喜谷少爷回归谷家！”

    萧陌然侧头，似有深意地看向了谷清音：“谷小姐，怎么见到你大哥也不知道要叫人呀？”

    谷清音被这眼神看得心头猛地一跳，反应过来后，赶紧叫了一声：“大，大哥。”声音还是不受控制地抖了一下。

    苏禾也挤过来，笑着问了句：“谷清音小姐，你喜不喜欢你的这位大哥呢？”

    当着一众宾客的面，谷清音就算是硬着头皮也得回答一声：“喜欢。”

    萧陌然突然又一笑，“来，你告诉我，你用了什么法子把你的这位同父异母的大哥弄成了神经病的？”

    此话一出，全场一片震惊。

    谷父不明所以，问道：“萧先生，你说什么，文博的病怎么可能跟清音有关？”

    谷清音的脸色一片煞白，手无意识地揪紧了自己的裙子，浑身的神经在这一刻高度紧张起来，眼神有些惊恐地看向了萧陌然。

    他到底知道了什么？

