    李毅转念一想，不论工商，都需要耗费大量时间经营，这不是因私废公吗？他的一张笑脸突然阴沉下来，一脸隐忧的道：“你二人准备什么开发什么项目？做成多大的规模？”

    看到李毅的神情，张英立即明白，她微笑道：“只是个小小酒馆而已，耗费不了多少精力的。”

    “酒馆？”李毅闻酒字就是眉头一皱道：“因私利失大局，可是得不偿失的，开酒馆我赞成，但要找一个经营管理人。”

    真麻烦！于冰心中也不快，不自觉的嘟起了小嘴道：“赚了钱，你可别花啊！”

    “好了，不要为一件小事拌嘴了。”张英怕真的闹起来，忙出言劝解：“我想起来一个人，若此人应允，还真不用咱们耗费精力。”

    “谁有如此才能，我怎么不知道？”李毅有些好奇，能出任经理人的，需要较强的能力，即要懂得管理，又要明白些业务，最好是自己人，起码也要熟悉，清楚这个人的道德品质。

    “远在天边，近在眼前，就是你的好三弟！”张英一笑说道。

    “李通？不行，他绝对不可以，还是另找他人吧。”李毅头摇的如同拨浪鼓一样，显然没有商量的余地。

    “清达可以算作自家人，没有你这个大哥，他如何奢望成家立业？更不要说什锦前程了。如今需要他做点牺牲，我想清达是不会反对的。”张英面带一丝神秘的笑容。

    李毅陷入了沉思，半晌之后才开口道：“若三弟心甘情愿，那我就不加干涉，否则决不能耽误他的前程。”

    “大哥，什么事将耽误小弟的前程？”没想到李通却不请自来，推门进到了屋中。

    李通怎么说也是自家人，他随便一些，身为管家的梁宇不会多事，便不声不响的听到了三人的讲话。

    “有一件要事，正要找你商量。”于冰面带笑容的说道：“既然三弟听见了，那我就明说了吧。我们要建一座酒楼，却少一位掌柜的，想到肥水不流外人田，三弟又是一把好手，这才给三弟留了个位置。”

    “我说三弟啊，你可要三思而后行，如今的职位不错，虽然清闲了些，但以后还有发展潜力。而离开了固定位置，以后想回去可就难了。”李毅郑重其事的劝说，希望李通能想清楚。

    没想到李通毫不犹豫的说道：“这有什么好想的，小弟答应了。”

    “你……”李毅显得极其诧异。李通的军备管理职务虽闲，但这若是换成旁人，无论如何也不会放弃，又何况接受的职务只是个商人，士农工商，从首位降至末位，除非脑子有病了。

    “是几位哥哥的提携，才有小弟的今天。如今酒楼需要李通，那小弟自然甘心情愿，义无反顾。”李通神情自然，毫无作作之态。

    李毅脑中升起了疑云，这李通绝对不是大公无私之人。三弟心中充满了感激，这李毅十分清楚，但事业辉煌，干得得心应手，他怎么会半途而废呢？

    那么李通为何放着阳关大道不走，偏偏要行独木桥？原来这中间有不可告人的秘密。

    自李毅回到建平，夫妻三人就开始熟悉政务，当然包括清查账目。但这一查不要紧，可发现诸多弊端。

    由于三人分工负责，于冰无意间发现，李通也缠夹不清。但不是每个人都做到铁面无私，大义灭亲，于冰就动了恻隐之心，边劝说李通坦白从宽，边从自己的腰包中拿出真金白银，帮助这个惹事的三弟平了烂账。

    原来李通的媳妇看到别人住上了新房，便整天的吵闹也要搬新家，但她接二连三的生娃，几张嘴等米下锅，哪里有盖房的钱？李通拗不过媳妇，偷偷的挪用了公款！

    虽然李通涉及的金额不大，也算是主动交代，但他贪念已生，有了第一次，就难保他不再犯。当时于冰就警告他，希望李通适时离开仕途，只是那时还没有退路。

    只离去一年多的时间，就出现乌七八糟的事情，李毅当即暴跳如雷，要彻底肃清一切贪腐分子。李通之事说大不大，说小也不小，但李毅却始终蒙在鼓里，因而见李通急流勇退，他才十分的惊奇。

    但李通是出于自愿，他不想干那无聊的工作，要换一项自己擅长的职业，闯一番天地出来，这在李毅看来，也无可厚非。再者说商人地位低下，那是在大汉，在建平有张英、于冰这等一人之下，万人之上的人物牵头，用不了多少时间，商人的地位就会大大改观的。

    “既然三弟心意已决，做哥哥的也不好再说什么。不过三弟放心，不论你干什么，大哥都不会亏待你的。”李毅极为动情的说道。

    “有哥哥这句话，三弟可以放心了，记住，这是咱们家的酒楼，你就放心大胆的干吧！”于冰话中有音，她告诉李通，自家的买卖上点心，又暗指钱不是问题，即便手脚不干净，也因是自家的，不会对他如何的。

    李通精明得很，他如何听不出来，心中不由得一热，面色微红的道：“小弟非是不知好歹的人，绝不会……”

    恐李毅寻到什么蛛丝马迹，张英急忙岔开了话题，她一笑道：“兄弟新添了两个娃，我们都没有喝喜酒，这无论如何也得补上不是。”

    “那是自然，哪一天小弟一定备好酒宴，恭迎三位哥哥光临寒舍！”李通笑得合不拢嘴。

    “三弟要请客，怎么不叫二哥一声呢？”不知刮的什么风，李丰也不请自来了。

    “二哥，你瞎搀和个啥，想喝这杯酒，可是要出真金白银的。”见李丰无故搭言，李通不由得开起了玩笑。

    “真金白银？二哥可不缺你的。”李丰楞了一下，立即明白过来，他回了李通一句，便面对李毅道：“说到喝喜酒，我正为此事而来！”

    “你……不是喝过了吗？不过再来一次也不错，咱们兄弟也聚上一聚。”李毅正有许多事情要讲，趁此机会与李丰说个彻底。

