    “叩见陛下。”见到老皇帝到来，小青连忙行礼。

    “都下去吧。”老皇帝摆摆手道。

    “是，陛下。”小青以及其他的太监、宫女们纷纷应道。

    下人们都离开之后，凉亭内就只剩下老皇帝和赵琪两人。

    “拜见父皇。”赵琪似乎有些后知后觉的说道。

    “琪儿，你怎么和父皇这么见外了？”老皇帝扶起赵琪说道。

    “礼不可废。”赵琪说道：“而且，女儿就要远嫁他国了，以后就是想给父皇行礼，怕是都没有机会了。”

    说着，赵琪的眼眶又慢慢的红了起来。

    老皇帝的眼中浮现一抹悲伤和犹豫，说道：“父皇这就写诏书给天机国，拒绝他们的联姻要求！朕不能将自己最疼爱的女人嫁到那么远，朕不忍心！”

    “父皇，不要！”赵琪一把拉住老皇帝道：“女儿虽然是女子身，但也知道，我们炎风国现如今的局势很不好，朝内叛军四起，朝外水月国和天机国对我们虎视眈眈，若是父皇拒绝了天机国的联姻要求，天机国必然会趁势攻打我们炎风国，水月国看到有机可乘，也肯定会插手其中，到时候，我们炎风国就危险了，女儿的确不想嫁到天机国去，女儿不甘心！但女儿也不能那么自私，因为自己一个人的幸福，而陷整个朝廷的安危于不顾。”

    赵琪说得情真意切，泪眼朦胧，老皇帝的眼中也泛起了泪光。

    “是父皇没用！都怪父皇，若是父皇将国家治理好，也不会让你受这番委屈。”老皇帝说道。

    “父皇，这不怪你，要怪就怪女儿身在了帝王家，注定不能完全由着自己的性子做事，必须要承担属于自己的责任。”赵琪说道。

    这两天，赵琪想了很多，对于联姻一事，她并不后悔，她心中有的只是不甘，和对自己出生的埋怨，她宁愿自己出生在普通家庭，虽然不能过公主般的精致生活，但却乐得自在。

    但既然她生在了帝王家，就要承担起属于自己的责任，她不能那么自私，只顾自己的感受。

    也因此，这两天，赵琪虽然心情很糟糕，但却没有想过要去找老皇帝，收回自己的承诺。

    “哎，女儿，苦了你了。”老皇帝叹了口气说道：“你还有什么心愿，告诉父皇，父皇一定帮你实现。”

    心愿？

    老皇帝的话音刚落，赵琪的脑海中，几乎在第一时间浮现了吴凡的身影。

    其实，这两天，赵琪想的最多的不是老皇帝，而是吴凡。

    若是没有她父皇的紧急召唤，赵琪觉得，她现在或许已经向吴凡表明了心意，两人的关系或许可以更近一步。

    赵琪很清楚自己内心的想法，吴凡是她长这么大以来，唯一一个动了心的人，本来，赵琪还对于两人之间的事情满怀期待，想着让自己父皇赐婚呢。

    结果，现在却是发生这样的事情，和亲这事，算是彻底的断了她和吴凡之间的可能。

    不过，虽然心中已经明知自己和吴凡不可能了，但赵琪却依旧在为吴凡着想，吴凡在她心中的地位不会改变，甚至还因为和亲这事，让她更加看清了自己心中对于吴凡的真正情感。

    “父皇，我想让你提拔吴凡。”赵琪看向老皇帝道：“这是女儿唯一的心愿。”

    提拔吴凡？

    老皇帝很想直接拒绝，但看到赵琪那楚楚可怜的表情，以及眼中的哀求，他又不忍心说出拒绝的话。

    “好，父皇答应你，父皇会提拔吴凡，让他一生无忧。”老皇帝保证道。

    从赵琪的话语和表情中，老皇帝也彻底明白了，赵琪的确是对吴凡情根深种，自己之前一直担心的事情，终究还是成了现实。

    “谢谢父皇。”赵琪的脸上出现一抹久违的笑容，只是，泪眼婆娑的脸上搭配这么一副笑容，反而显得更加让人心疼。

    “父皇，你来找我，是不是有什么事？”赵琪问道。

    “嗯。”老皇帝点点头，面色有些难看道：“天机国那边暂时还未回信，但我们的探子发现，水月国和天机国最近都有大量军队在调动，天机国派往水月国的特使也已经启程回国，从情报来看，他们两国应该是已经达成了一致，可能他们之前都没有想过，我们这边真的会答应和亲。”

    老皇帝的话，让赵琪的面色一暗，不过，她很快便收拾情绪，看向自己的父皇道：“父皇有什么打算？”

    “我想让你立刻启程前往天机国！”老皇帝说道。

    说这话的时候，老皇帝并未看向赵琪，目光有些躲闪，一向面容坚毅的他，脸上居然出现了一抹尴尬。

    赵琪闻言一呆。

    立即前往天机国？

    虽然已经做好了和亲的准备，但在知道这么快就要启程的时候，赵琪还是有些发愣，心中止不住的悲伤。

    “父皇对不起你。”老皇帝继续道：“父皇也想将你留在身边久一些，最好能留一辈子，但.......但既然你已经答应了和亲，这事宜早不宜迟，一旦水月国和天机国出兵，到时候，怕是和亲也解决不了目前的麻烦，水月国那边不好说，但天机国这边完全可以争取，你嫁过去，我们炎风国和天机国就是明面上的盟友，朕再暗中派人去天机国商谈，相信定能阻止他们出兵，天机国不出兵，水月国也就没有了出兵的理由，就算是他们强行出兵攻打我们，我们也未必会败......”

    老皇帝在给赵琪分析着厉害关系，但后面的话，赵琪却是一句都没有听进去。

    父皇让她立即去天机国和亲？

    赵琪似乎只听明白了这么一句，虽然，她也知道，她父皇这是在争取最大的利益，是不得已为之，但在听到这话之后，她的心中还是非常的悲伤和凄凉。

    自己本想着利用这不多的时间多陪陪父皇，但现在看来，她父皇似乎并不需要她的陪伴，她早点嫁到天机国更符合她父皇的心意。

    想到这里，赵琪直接打断老皇帝的话。

    “父皇，女儿明天便启程前往天机国！”

