
叶歆从外面走进来，沈特助就过来给两个人关上了门。

给他们留下了单独谈事情的空间。

“宁爸爸，这几天你去哪里了呀？”

宁连臻看着自己面前，天真可爱甜美的闺女，叹了口气，说：“有一个合同不对头，这几天一直在忙，幸好今天已经解决好事情了，你呢？我可是让沈特助每天都去看你，可你每日都不在。”

叶歆嘿嘿一笑，说：“我哪有不在啊，我明明每天都有打卡的，只不过工作做完了，就没事干，所以回去了嘛。”

叶歆才不会告诉宁连臻自己跟着一男的去了人家家里面，顺便还见了趟家长。

宁连臻无奈的点了一下她的脑袋，说道：“就你机灵。”

叶歆抱着宁连臻的胳膊，看着自己身边的男人，眉眼之间有一些疲惫感，也是有些心疼。

记得自己几个月之前初见的宁连臻，还不是这么一副样子。

“宁爸爸，你最近是不是有什么烦心事？如果有的话，一定要记得给我说。”

“我有的烦心事也都是商业上面的，给你一个小丫头说什么呀？”

“那说不定我还能帮上忙呢。”

叶歆嘟嘟嘴，对宁连臻轻视自己这件事情一点也不开心。

“你只要好好成长就行了，我什么都可以搞定的，如果有什么需要的，一定要来找我，我是你的爸爸，不是一天，也不是一个小时，是一辈子的父亲。”

虽然他们两个之间没有血缘关系，但是宁连臻打心眼里面的认定了这个闺女。

这话说的，叶歆一阵感动。

“不过宁爸爸，我还真的有件事情想求你。”

叶歆小心翼翼的开口。

“说吧，什么事？不过提前说明了，不上班不可以！”

叶歆点头：“不是这件事情啦。

我就是听同事说我们公司在和一部影视剧打合作，听说合作方式那个天王巨星覃云凌？还听说他们在招聘配角，所以……宁爸爸推荐推荐我呗～”

宁连臻看着自己身旁一脸期待的小女孩。

“你是想去当演员？”

“也不是啦，我就是想去体验一下这种曾经很向往的生活嘛。”

“娱乐圈鱼虫混杂，还是不要去的好。”宁连臻劝叶歆说，“我宁氏工资不比娱乐圈的少，你就在我们公司好好上班，想来就来，想走就走，只要做完工作就行了，何必去趟那趟洪水，你在里面一天我都不放心啊。”

叶歆撇撇嘴。

“可是宁爸爸，我又不是小孩子了，再说了，我想去看看，顺便体验一下新的生活吗？再说了，那个剧组里面有我最喜欢的演员，我想去看看还不行嘛。”

宁连臻一副“终于明白你想干什么”的样子。

却看着叶歆那可怜巴巴的样子，无奈的答应了。

“好了好了，你想去就去吧，按理说招聘已经结束了，他们那边主要是等候试镜。

我这边有两个名额，却给弃了。

如今你想去的话，那就直接去吧，我会让沈特助给你报名的。”

叶歆一听，差点就跳了起来。

“宁爸爸真好，谢谢宁爸爸！”

宁连臻看着她的样子，轻轻一笑。

“你想做什么我都答应，你去做就好了，就算是娱乐圈，只要有我在，也不会让你出任何的事。”

叶歆重重的点头，表示他的话自己都听进去了。

“宁爸爸你放心好啦，好人有好报，我这么好的一个人，怎么有人舍得动我呢？”

叶歆嘴角的笑容越发灿烂。

这个世界上敢动她的人，基本上都已经消失了。

就算没有消失，恐怕也隐藏在世界某个犄角旮旯里面，不敢露面。

叶歆真的是一个很好的人，为人善良。

如果有人把她逼得不善良了，那倒霉的，一定不是叶歆。

告别了宁连臻，叶歆就准备去事务所接韩屿。

没想到刚出公司门口，就看见韩屿在那里等着她。

没有看过来，低头发着信息。

几乎在同一时间，叶歆的手机就“叮咚”响了一下。

“公司门口，等你。”

这么简短又明确的短信，绝对是韩屿的风格。

叶歆飞快的朝着他跑过去。

在韩屿还没有反应过来的时候，直接抱住他整个人。

“韩律师，你居然来接我了！我好开心好开心呀！”

韩屿看着自己身边毛茸茸的脑袋，伸手摸了一把，就轻轻推开了叶歆。

“今天下班这么晚？”

叶歆点点头：“稍微微加了个班。”

对她来说，好像就是加班。

韩屿没有打岔，带着她就上了车。

早上的时候，叶歆是开车过来的。

所以两个人到了停车场，看见并排放在一起的两辆车的时候，愣了一下。

叶歆果断选择坐韩屿的。

“你的呢？”

叶歆挥挥手，无所谓的说：“放在这里又不会丢，车就是一个代步工具，我觉得就这样挺好的。”

对于叶歆来说，车是身外之物。

而韩屿不一样。

无论干什么，只要能和韩律师一起，都可以的。

叶歆星星眼看着自己身边的男人，韩屿直接就带着她上了车。

一路上并没有什么话要说。

聊的都是一些家长里短的事情。

不过叶歆却总感觉，这一切放在以前，她都觉得是废话的东西，却在这个时候，格外的舒服。

韩屿有一句没一句的搭腔，这种日子，不就是简简单单的生活嘛。

安静了一会儿，叶歆突然就轻笑一声。

“怎么了？”

韩屿忍不住问她。

叶歆撇撇嘴，说：“没事呀，就是和韩律师相处的方式，让我有一种已经结婚多年的小夫妻之间的生活。简单而且宁静，又不失一丝温馨。”

听着叶歆的描述，韩屿的眼睛里多了一些他也不知道的情绪。

“你就这么想嫁人？”

叶歆撇嘴。

“哪有啊，我只想嫁韩律师！”

韩屿握着方向盘的手顿了顿。

“国家法定结婚年龄女性为二十岁，你才十八就想这个，未免太早了些。”

韩屿清淡的眸子里，有一分笑意在其中。

英俊的脸上没有以往的冷酷。

在看向叶歆的时候，分外温柔。

叶歆对于韩律师说的这句话，一点也不赞同。

“规定是规定，规定又没有说不能想想。”

她就想想还不行嘛，又没有强迫韩律师。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926989"  chaptername="第80章  规定是规定">加入书签</a>
</div>
