
“我自有办法帮你，你不用太过担心，最近你每天照常去上学，等事情处理完毕我会通知你。”乔安说道。

听到乔安这么说，宁宁却无法立刻安心。

只能半信半疑的应了一声。

放下手机，宁宁窝在被子里发呆，“乔姐姐到底会用什么方法来帮我呢？她会过来吗？”

宁宁想来想去也想不出来乔安使用何种方法来帮她，只能放弃胡思乱想，裹着被子关灯睡觉。

“影飞。”乔安召唤影飞。

“主人。”影飞出现，单膝跪在乔安面前。

“去一趟S市四中……”

影飞领命，前往S市执行乔安交待的任务。

影飞不是人类，他想要去一个地方，可比人类简单多了。

连机票都不需要买，直接飞过去就行了。

等宁宁第二天早上醒来，第一眼看到的就是枕头边上的字条。

字条上只有短短几个字。

照片已经删除了。

看到这几个字，宁宁倏地瞪大眼，随后顾不得时间还早，立马给乔安打了一通电话过去。

乔安接到电话的时候还在睡觉，她迷迷糊糊的接起电话，听到宁宁说起字条的事时，便立刻明白这应该是影飞出手了。

“放心吧，删除照片只是第一步，真正的好戏，接下来才要开始。”

影族人一向最是狡猾不过，把那些人交给影飞对付，乔安没什么不放心的。

影飞当然不会让乔安失望，他已经准备好了种种手段，等着让张梓琪等人自食恶果。

宁宁早上整理好心情来到学校上课，这次她没有帮那几个人带早餐。

能在她的房间里神不知鬼不觉的留字，当然也能神不知鬼不觉的删除掉那些照片。

字条上的内容在得到乔安的肯定过后，宁宁完全相信了。

没有了照片的威胁，宁宁哪还会再继续侍候他们。

张梓琪等人见到宁宁回到教室之后，竟然不把早餐送到他们手上，还理都不理他们，瞬间便怒了。

五人将宁宁带出了教室，围成一个圈将她困在其中。

班里有人发现五人的举动，不过没人想多管闲事，便无人出声，只是在背后指指点点。

“你胆子不小嘛，敢不理我们，你不想在这个学校混下去了是吧！”张梓琪推了一把宁宁，将她推到另一个面前。

另一个人又将宁宁继续推，五个人你一下我一下，将宁宁困在其中一人推一把推得不亦乐乎。

他们得意的看着宁宁，嘴角的笑容带着一丝不屑。

“够了！”既然已经没有了威胁她的东西，宁宁哪里还会怕他们，她本就不是好欺负的性子。

以前是有把柄落在他们手上，不得不屈服，现在既然把柄已经没了，她哪还会怕他们！

只见宁宁用尽力气，直接把正要推她的张梓琪重重推开。

张梓琪没想到宁宁竟然敢反抗她！一时没有防备脚下一个踉跄，差点被推倒在地。

“你！你敢推我！”张梓琪做梦也没有想到宁宁竟然敢反抗自己。

“李嘉宁你不想混了是吧！你就不怕我们把照片公开！”另外两个女生赶紧过去扶住张梓琪，和张梓琪一起对宁宁怒目而视。

“公开照片？你们想公开就去公开啊，你们以为我会怕。”宁宁推开拦在她面前的一个男生，然后头也不回的走进教室。

看到得意嚣张的李嘉宁，五人瞬间愣住了！

怎么回事？这个李嘉宁不是昨天还像狗一样的围着他们打转吗？

让她做什么都不敢反抗，她这睡了一觉起来，这是被鬼上身了吗！

怎么胆子突然变得这么大！

“M的，当老娘真不敢把照片传给老师是吧！”张梓琪拿出手机，本想把照片直接发给老师，想了想之后她扬起一抹恶毒的笑。

发给老师可不够她解气，她要发到班级群里，看她还有什么脸见人。

到时候这事儿被全班一通宣传，肯定宣扬得全校都知道。

她就不信，李嘉宁还能在学校呆下去。

张梓琪想得很好，可等她打开班级群，正想发张照片上去的时候，却发现自己怎么找也找不到自己拍那些照片。

“怎么搞的，我手机上的照片怎么不见了！你们的呢？”张梓琪急切的看向其他人。

四人马上拿出手机，在相册里面寻找李嘉宁和她男友的照片。

可不管他们怎么找，手机里就是没有这些照片。

“不可能！照片怎么会突然不见了！”四人没有找到照片，同时发出难以置信的惊呼。

“我明白了，她肯定是找人黑了我们的手机，把照片全部删除了！”名叫楚乐的男生咬牙切齿的说道。

“黑我们的手机！那个贱人她好大的胆子！我不会就这么算了的！”张梓琪气得直跺脚。

难怪李嘉宁突然就不怕他们了，原来是有恃无恐了。

不过她以为这样就可以摆脱他们吗？想太多了！

她会让那死丫头知道，敢惹火她张梓琪，是她这辈子犯过最大的错误！

宁宁今天一上午都过得很开心，因为没有人再来找她的麻烦，她不用再当跑腿丫环，也不用把自己的零钱钱献出去。

这样的日子简直太幸福了！

宁宁深吸口气，脸上是藏不住的笑意。

看着开心的宁宁，张梓宁等人却是一脸的阴笑。

走着瞧吧，他们会让她知道什么叫乐极生悲。

自从照片被删除之后，宁宁想通了许多事，她先是直接删掉了小唐的微信，拉黑了他的手机号，然后又将手机里和小堂有关的照片和短信全部删除。

她不想再留下任何一点可能被人发现的证据。

被人威胁过一次就算了，她不想再有第二次。

这天宁宁晚上刚上完晚自习出来，出校门不久就遇到了一个男生。

这个男生自称是小唐的朋友，说小唐出了点事，想让她过去看看。

宁宁早就已经认清了小唐这个人，当然不想再和对方扯上关系。

当场便严词拒绝了对方。

没想到那人眼见说服不了她，就直接上手来拉拽她。

宁宁被对方扯得手很疼，不断的挣扎想把手从对方手中扯出来。

那个男生却像是感觉不到宁宁的挣扎一般，手上越发用力，拉她的手还不算，还伸手搂她的肩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66914039"  chaptername="第490章：照片">加入书签</a>
</div>
