    　　为首的是黄胜，帝都暗龙分部的小首领，几次给陈旭办过事儿。

    　　刚刚陈旭的短信就是发给黄胜的。

    　　出电梯，一群人见到陈旭正准备施礼，陈旭用眼神阻止。

    　　然后，陈旭扫了眼皇寺。

    　　顿时，黄胜就知道自家龙王短信上说要对付的人是谁了。

    　　当即，黄胜扫眼带来的手下：“来人，将这货给我抓了！”

    　　话音落地，暗龙人上前来，要将皇寺扭住。

    　　前几秒还满脸得意的皇寺，顿时眼珠瞪圆的傻眼了。

    　　“你们做什么？疯了么？我是皇寺，是皇家人！”

    　　皇寺将自己的名头报了出来，同时闪身避开。

    　　而这头一些跟来的官家人一眼就看出黄胜身上明显的军人气质，赶紧上来相劝。

    　　“我想是不是误会了？这位是皇家的皇少啊！”

    　　“是啊是啊！肯定是误会了！”

    　　几人出言阻止。

    　　黄胜扫眼几人：“你们是谁？”

    　　几人各自介绍自己的身份和部门。

    　　介绍完，几人都觉得事情应该就这么结束了，大家都是吃官家饭的，面子肯定会互相留点。

    　　谁知，黄胜脸一板：“都给我抓起来！”

    　　当即前来几名官家人疯了，凌乱的面面相觑。

    　　这些官家人都是混文职的，哪是暗龙这些特种精英的对手。

    　　转瞬间，几人就被擒住了。

    　　见这状况，一群人开始哀嚎！

    　　各种说不公，说黄胜等人越权。

    　　其中皇寺声音最大。

    　　“你们竟敢抓我，知道我谁么？我是皇家人，你们再不撒手，我让你们吃不了兜着走！”

    　　其余几名官家人也不爽跟着威胁起来。

    　　黄胜冷笑将自己工作证拿出，扔在了几人身上。

    　　“自己看清楚，我有权抓任何人，包括官家人在内！”

    　　几名官家人将工作证拿起一看，看到证件上暗龙两字时，顿时冷汗下来了。

    　　暗龙是怎样的存在，他们这些在帝都混官家的，还是多多少少听说过一些。

    　　看完工作证后，几人冷汗涔涔。

    　　悔得肠子都青了。

    　　心想，这特么是被皇寺害死了！

    　　这不是坑人么？

    　　傻瓜此时都能看出，这突然出现要抓他们的人，跟白氏和这会儿站在一旁坏笑的陈旭有关。

    　　而这头的皇寺，仗着自己的身份，不服的叫喊。

    　　“马德，敢抓我？容我打个电话先……”

    　　黄胜冷笑准备上前。

    　　打电话？

    　　你特码进了暗龙，连上卫生间都得报告才行，得罪了我家龙王，你还想打电话叫人？

    　　我看你特码是脑残！

    　　陈旭却用眼神阻止了黄胜。

    　　顿时，黄胜顿住脚步，知道自家龙王还有盘算。

    　　这头，皇寺电话也通了。

    　　“哥！有人抓我！”

    　　“抓你？”

    　　接电话的是皇寺的哥哥，皇问。

    　　当今皇家最有可能未来接掌家族的几人之一。

    　　“是的，暗龙的！也不知什么情况忽然就要带我走！”

    　　皇问那边沉吟半晌，猜测出了事情。

    　　“你又惹事了？”

    　　“没……没有！”

    　　皇寺畏惧的撒谎。

    　　皇问哪信皇寺的话。

    　　但无论皇寺是否有惹事，他都是皇家人。

    　　暗龙竟敢公然抓他们皇家人。

    　　这可不行！

    　　若让暗龙的人将他们皇家人抓了，这事儿很快就会成为帝都纨绔圈的笑料。

    　　他今后还怎么出去混？

    　　“不用否认，我知道你的德行！”

    　　“哥！我不是故意的！”皇寺舔着脸装可怜。

    　　“你先别慌，无论你是不是故意的，皇家人都不是别人能动的，你在哪？”

    　　皇寺赶紧告诉哥哥自己的位置。

    　　“我就在附近，马上到！”

    　　皇问说完，将电话挂断。

    　　这头，皇寺得到了哥哥回话，顿时表情再次嚣张起来。

    　　“混蛋，你们要倒霉了！竟敢抓我！”

    　　陈旭淡淡一笑，给了黄胜一个眼神。

    　　黄胜道：“抓……”

    　　今天来的几人都跟黄胜一起出生入死过的，默契很足。

    　　只看黄胜眼神就知道，这刻不仅仅是抓，而是要给这位少爷一点教训。

    　　“少特码废话……”

    　　砰！其中一人一拳砸在了皇寺的肚子上，顿时皇寺跪下再也说不出话了。

    　　一旁那些官家人直接傻眼了。

    　　之前还有人叫嚷。

    　　此时一个个都乖乖听话了。

    　　有误会也只能之后再说。

    　　这会儿反抗，那就是讨打。

    　　正好这时，电梯叮的一声到楼层，一名脸色阴沉的青年走了过来。

    　　皇寺见到来人，眼泪哗哗的喊：“哥！救命啊……他们打我！”

    　　来人正是皇问，扫眼弟弟，狠狠瞪了眼责怪没出息后，目光落到黄胜脸上。

    　　“是你要抓人？为什么？”皇问问。

    　　黄胜道：“我怀疑这人是间谍，可能通敌卖国！”

    　　“……”

    　　听这罪名，皇问差点吐血。

    　　“你什么人？有什么资格这么说？有证据么？”皇问不爽道。

    　　黄胜嘿嘿一笑：“我是暗龙帝都负责的大队长黄胜！”

    　　听到黄胜职位，皇问忍不住嗤笑一声。

    　　不过队长，也敢动我们皇家人，不知所谓！

    　　“我警告你，现在放了我弟弟，要你们真有确凿证据拿出来，我们皇家会给你们一个交代，但你要是没有证据，抱歉！我会找你上级询问情况的！”皇问冷笑。

    　　不等黄胜回话，陈旭此时说话了。

    　　“你要找我询问情况？好！询问什么，说吧！”

    　　陈旭话撂下，周围人都惊呆了。

    　　特别是那群来找茬的官家人，各个腿肚子发抖，心头将皇寺祖宗十八代都骂遍了。

    　　谁能想到这白氏背后的老板竟是暗龙的负责人龙王？

    　　龙王有多大权利，他们不知道！

    　　但只从陈旭敢让人抓皇寺，就可见一斑了！

    　　其余白氏人到这会儿才明白，陈旭玩什么。

    　　皇家拿走了白氏五亿！

    　　看如今这架势，怕是不能善了了！

    　　该！活特码该！

    　　一群白氏人心骂。

    　　而这头，皇问也傻眼。

    　　他知道自己弟弟恐怕惹到能量不小的人。

    　　否则对方也不会直接抓人。

    　　可他却没想到，自己弟弟惹上的竟是暗龙的龙王。

    　　此时，皇问将之前心头怒意收起，藏在心底，看着陈旭道。

    　　“原来是暗龙龙王！我想你跟我弟弟之间的事儿应该是误会！有话好好说！”

    　　皇问话说出，一旁那些跟着皇寺来的官家人也纷纷讨好。

    　　“是是是，这都是误会！”

    　　“这位先生，你看是我们不对，没查清楚就来了！我们回去一定严肃调查，给白氏一个公道！”

    　　陈旭则冷笑：“误会？刚刚这位少爷可是从我这讹走了五亿呢！不信你们可以去查银行的账目啊？”

    　　“……”

    　　皇问听这话，顿时侧脸瞪向皇寺。

    　　皇寺吓得不敢同哥哥对视。

    　　心头一闪过打人冲动后，皇问笑着说：“令弟顽劣，还望龙王见谅，我这就让他将钱还来！”

    　　皇寺赶紧说：“我将钱退给你就是！”

    　　陈旭冷笑道：“退给我？”

    　　皇寺仗着自己哥哥在场，说话有些冲。

    　　“不然呢？你还想怎样？”

