    第1326章我悄悄告诉你一个秘密哦（3）

    对于清溪的话，宁瑶没有理会。

    就连吴东河也没有理会。

    因为在他看来这些都是正常操作。

    以前那些被宁瑶打脸的人还算少吗？

    吴东河虽然看了很多次这样的打脸场景，但每次都会看得乐此不疲。

    “随堂测试只是一次小小的测试，众位切莫放在心上。”夫子不知是有心还是无意，淡淡地这么说了一句。

    说完，他便从袖中拿出若繁星一般的小球，然后抛在上书房上空。

    在抛出的一刹那，宁瑶便弹出神识，开始收集那些小球。

    她神情专注，心念全部放在自己身上，根本没有时间关注别人。

    饶是如此，宁瑶还是感觉到有些慢了。

    她脑中灵光一闪，像是无师自通一般，将神识慢慢延伸分割出去，就像是原本拧成一条线的神识，在此刻都变成张牙舞爪的触须。

    那些触手顺着半空中的小球，快速向外延展开去，最后包成一张密密匝匝的大网。

    大网上黏满了小球，紧接着，宁瑶神识一收，大网的小球便顺着神识收回到宁瑶面前。

    只听得哗啦啦如同下雨的声音响起。

    在宁瑶面前仿佛下着珠子雨一般。

    大量的小球噼里啪啦地落在她的面前。

    夫子：“……”

    吴东河：“……”

    清溪公主：“……”

    吴东河：我就知道。这世界上就没有宁瑶装不起来的逼。哪怕……她现在只有三岁。

    夫子则是激动得浑身都在颤抖。

    天才啊！

    妖孽啊！

    这才是绝世天才，惊世妖孽！

    这才是经天纬地不世之材！

    夫子甚至恨不得跑到人皇面前，跟他说，他想要将这个七公主收入门下。

    如此天资……不做他的弟子，那还真是可惜了。

    这般动静，甚至还引来了大皇子、二皇子等人的关注。

    无他，宁瑶所弄出来的动静太吓人了。

    这根本就不像是一个三岁稚童该有的实力。

    清溪看到大家的目光都聚集在宁瑶身上，而根本没有人关心她面前的这堆小球。

    清溪顿时有种欲哭无泪的感觉。

    这个小七……真讨厌！

    下课的时候，今日大皇子和二皇子难得没有离开，而是继续呆在上书房。

    二皇子恒玉走了过来，笑容温文尔雅，“七妹妹今日可谓是不鸣则已，一鸣惊人啊。”

    “不明？为什么要不明白？”宁瑶眨着眼睛，有点迷惑。

    恒玉的笑容一僵，他忘记了，眼前这个小女孩也才三岁，正是什么都不懂的年纪。

    宫内的汲汲营营，人与人之间的虚伪交际，她都还没有学到。

    恒玉的笑容柔和下来，他看着宁瑶短胳膊短腿，一副五短身材的样子，眼中带上一丝真切的笑意，“没什么。我只是夸七妹妹很厉害罢了。”

    宁瑶听不懂前面那句，但是这一句却听明白了。

    她抿起唇，有些矜持地笑了笑，“没有啦。其实我悄悄告诉你一个秘密哦。”

    “哦？什么秘密？”恒玉不动声色地靠近宁瑶，身上气质给人一种安全可靠的感觉。

    (本章完)

