    张延龄突然意识到这件事必须要重视起来，杀了人可不是小事，若是不好好疏导，怕是会造成心理上的巨大阴影。

    “不瞒你说，昨夜也是我第一次亲手杀人。”张延龄低声道。

    徐晚意看着张延龄道：“可是我看你似乎一点也不在意，还以为在你手里有过人命呢。”

    张延龄笑道：“郡主说笑了，我又不是刽子手，怎会杀过人？人命又非草芥，人命可是关天的事。我可从未杀过人。”

    徐晚意点头道：“说的也是。”

    张延龄道：“不过，我虽没有杀过人，但昨晚的事情我可没有半点心理负担。那些人都是恶徒，若不杀他们，他们便要杀我们。这伙人都是亡命之徒，在他们手里也不知有过多少人命，做过多少坏事。这样的人，不能称之为人。杀他们便是除暴安良，便是替天行道。别说他们是来对我们不利的，就算不是针对我们的，遇到了这种恶徒，也该诛杀除恶的。”

    徐晚意沉吟道：“说的好像有几分道理。我们不杀他们，他们便要杀我们了。我们不得不杀他们是不是？”

    张延龄道：“当然。试想，昨晚咱们若不是宰了他们几个，吓得他们逃走了，咱们被他们抓住之后那会是怎样的后果。莫非你以为他们会对咱们仁慈不成？昨晚的事我们是为了自保。你那几枪轰杀正是救了咱们，否则你我此刻已经不知遭受怎样的命运了。”

    徐晚意打了个冷战，她可不敢想后果。那些人若是抓到了自己，丢了性命倒也罢了，怕是还要受辱。这么一想，杀他们天经地义，其实不必有心理上的负担。

    “说起来，你那几枪可是救了我们的命。我没想到你关键时候居然敢这么做。我本以为你是个只懂吟诗弄月的多愁善感的女子，却没想到你身上有一股力量，倒像是江湖侠女一般。轰轰几枪，恶徒丧命，简直飒爽英姿，令人赞叹。”张延龄笑道。

    徐晚意终于笑了起来。自己当时吓得要命，只是下意识的那么做罢了。到现在想起来还是身上发抖。没想到在张延龄眼里却是另外一种飒爽英姿的形象，倒是有些骄傲起来。

    “真是跟做了一场噩梦一般。那天晚上我跑散了，趴在那泥水沟里的时候，心中绝望之极。水沟里的泥水好臭啊，还有蚊子蚂蚱青蛙在我身上跳来跳去，我恨不得死了算了。周围那些恶人拿着火把搜捕来的时候，我都不知道自己会面临什么下场。那天我的发簪掉了，不然我怕是早已自杀了。后来见到侯爷的时候，我的心里真是高兴的快要哭起来了。我根本没想到侯爷居然会出现在那里。我也压根没想到你会去救我。”徐晚意颤声说道。

    张延龄笑道：“你受苦了。我自然会去救你，你该不会以为我会弃你于不顾吧。我可不是你想象的那种人。”

    徐晚意吁了口气道：“是，是我以小人之心度君子之腹了。侯爷自然不是那种人。后来侯爷带着我要冲去救其他人的时候，晚意便明白侯爷不是那种只顾自己的人了。被围攻的只是你的手下和仆役而已，而侯爷只有一个人，却要去救他们。这岂是一般人能做出来的。我当时心里想，这不是去送死么？可是我没敢说。侯爷便没考虑过后果么？万一救不了他们，我们也都自投罗网了。”

    张延龄呵呵笑道：“我没想那么多。那些都是我张家的人。哪怕是丫鬟仆役，那也是要救的，怎可弃之不顾。怕自然是怕的，但是怕也没法子。有些事躲也躲不掉，那便去拼命就是了。你不也没怕么？我要你留下来，你却也不肯。若不是你跟我一起去，我一个人怕是已经死在那里了。说起来，还是得谢谢你。”

    徐晚意摇头道：“你都谢了好几回了，要谢也是该我谢你才是。”

    张延龄摆手道：“那咱们都不谢了，扯平了便是。”

    徐晚意微笑点头，沉默片刻，忽然重重的叹了口气。

    张延龄道：“为何叹息？为脸上的伤担心么？还是杀人之事无法释怀？”

    徐晚意摇头道：“都不是。我只是……为我父兄今日的行为感到甚是羞愧。”

    张延龄微笑道：“郡主言重了，大可不必。”

    徐晚意看着张延龄道：“你难道不生气么？他们……他们找了一堆理由，就是不肯帮忙。说一套做一套，我都听不下去了。我没想到爹爹和哥哥是这样的人，今日还是第一次当面听着他们从义愤填膺信誓旦旦变成推诿狡辩。真是毫无担当。我相信，就算我昨晚死在那些人手里，他们恐怕也会无动于衷的。我算是看明白了。真是可悲！”

    张延龄忙道：“郡主万不可这么想，其实，他们并没有错。”

    徐晚意蹙眉道：“你当真这么想？”

    张延龄沉声道：“郡主，趋利避害乃人之常情。你爹爹和你哥哥只是做了他们最理智的选择罢了。说到底，在你父兄心中，国公府的利益才是高于一切的。那其实也不是个人的利益，而是你们徐家整个家族的利益所在。皮之不存毛将焉附的道理你应该懂。”

    徐晚意皱眉道：“你们怎么说话的论调都是一样？当初我爹爹逼我嫁给你的时候也是这么说的。他说，我国公府强大了，我才能有幸福。还说我不切实际。没想到你竟然也是这么说。”

    张延龄笑道：“你爹爹还是清醒的。所以你也就能明白，你我之间的婚姻，本就是一场关乎双方利益的联姻。目的是让双方都强大。这也不是什么秘密，国公勋戚之家，官员豪富之家相互勾连结亲，盘根错节，利益交织在一起，根本目的还是为了自身的利益，家族的安全和繁盛。从整体利益而言，这并没有错。”

    徐晚意叹了口气道：“只是，有些人不得不做出牺牲是么？”

    张延龄沉声道：“我很抱歉，我也不想。前因后果你也都清楚，我也不想这样。”

