    当方里再次醒来时，外面的天色已经临近于傍晚了。

    感觉了一下自己的体温，似乎有了些许下降的迹象，方里便是打算起身。

    可是，还没等到方里起身，一双小小的手便是按在了方里的身上。

    “不行的，方里大人。”

    熟悉的声音中带着以往所没有一丝丝的严厉，却又不乏担忧和关切的传入方里的耳中。

    “你的烧还没有退，还是继续休息比较好。”

    周到的声音，方里即使不去看都能认出是谁。

    “雷姆吗？”

    “是的，是方里大人的雷姆。”

    一如既往的将献身的意志毫不羞耻的挂在嘴边的鬼族少女的声音，让方里苦笑了一下下，随即才转过头，看向了床边。

    在那里，雷姆正服侍在一旁，旁边还放置着水盆。

    方里能够感觉到全身似乎清爽了不少，早上起来的时候那种因为汗水而粘稠的体感已经消失不见。

    看来，刚刚雷姆应该是帮方里擦拭过身体，连衣服都已经换了的样子。

    （这还真是…）

    方里再次苦笑。

    一方面是因为自己的身体已经迟钝到连被别人做了那么大的动作都没有察觉到。

    一方面也是因为自己被眼前的鬼族少女给不顾男女之别的进行服侍的事情。

    话是这么说，如果换了一个人，那么，除了席尔薇雅以外，方里绝对不会什么都没有察觉到，更多少会有一些尴尬。

    可换做是雷姆，不知道为什么，方里却是坦然的接受了。

    毕竟，能够让自己发自本能的信任的人，哪怕是纵观各个世界，亦是不多呢。

    想到这里，方里舒出了一口气，对着雷姆开口。

    “你来了很久了吗？”

    闻言，雷姆即没有肯定，亦没有否定，只是这般回答。

    “因为，将方里大人交给别人，雷姆并不能放心。”

    话语中透露出来的执念，让方里明白了加菲尔之前说的雷姆在勉强自己是什么意思。

    在方里从墓地里出来，并且失去意识以后，雷姆肯定是像这样，打算寸步不离的陪在其身边的吧？

    若不是因为席尔薇雅的劝导，或许，连拉姆都不能让雷姆去休息。

    现在，雷姆的话语中便表现出这样的意志。

    （嘛，倒也的确是挺开心的…）

    虽然方里并不习惯被人关心，可那不代表着就不会感到开心。

    不过，方里也没有一直躺在床上的打算。

    “让我起来吧，雷姆。”

    “不行。”

    方里的请求，被雷姆以难得一见的强硬态度给拒绝。

    “还请你好好休息吧，不然雷姆会很担心的。”

    由衷的请愿，让方里知道雷姆的心中对方里倒下的事实受到了多大的打击。

    即使雷姆平时看起来即坚强又乖巧，可实际上，这个鬼族少女的心灵是比较脆弱的，不然也不会被曾经的罪孽折磨那么多年，导致一直以来的自卑跟怯弱。

    而在雷姆的心目中，方里肯定是即强大又无敌的存在，无论面对何种困难都能跨越过去，不管面对何等苦难也绝对不会倒下，将方里在其心中的形象称之为顶天立地都是不为过的。

    但是，昨天晚上，方里的突然倒下，肯定让雷姆受到了不小的冲击，所以才会难得像现在这样表现出过度的关切和担忧吧？

    对此，方里只想说。

    “放心，就算是嫉妒魔女亲临，想让我倒下的话也得付出代价。”

    方里伸出手来，摸了摸雷姆的脑袋。

    “现在像这样倒下，那可不是因为输给了墓地里的那个魔女，只是因为使用了过于强大的力量导致的后遗症而已。”

    方里的抚慰，似乎起到了一些效果。

    “过于强大的力量…？”

    雷姆露出了讶异的表情。

    “没错，过于强大的力量。”

    方里肯定了这一点，只为了让变得有些脆弱的少女的内心再次因为自己而强大起来。

    面对将所有的一切都献给方里，将方里视为绝对的依靠的这个少女，方里不需要隐瞒，亦不需要藏头露尾。

    如果对方在渴求着自己的强大，那么，自己就展现出无人能敌的强大便行。

    “所以，你不用担心我的状况，我只是有些发烧而已，实际上也没受什么伤害吧？”

    方里一边摸着雷姆的头，一边安慰似的说着。

    “别再担心了，我还没有那么脆弱。”

    方里的话语，似乎让雷姆的表情出现了一瞬间的安心。

    “可是，即使是这样，方里大人也应该好好休息。”雷姆在这点上似乎不准备妥协，如此说道：“不能用那副病重的身体继续勉强自己。”

    “放心，只是到隔壁去而已。”方里摇了摇头，说道：“爱蜜莉雅也在这间屋子里吧？”

    也就是说，方里想到爱蜜莉雅那边去。

    “昨晚的事情，对我来说并无法造成多大的影响，可对爱蜜莉雅就不一样了。”方里注视向了雷姆，道：“她现在的状况很不妙吧？”

    “……是的。”雷姆犹豫了一下，随即还是老老实实的回答了，这般说道：“昨天晚上与今天一天，爱蜜莉雅大人一直都在寝室里休息，但一睡下就会立刻做噩梦，然后不是当场哭出来，就是一直在找方里大人和大精灵大人。”

    雷姆口中所指的大精灵，自然便是帕克。

    无论是方里还是帕克，都是爱蜜莉雅此世仅存的两个依赖。

    而现在，爱蜜莉雅的状况一听就知道很糟糕。

    一睡就哭。

    一哭就找依赖。

    那根本就是心灵受到重创的表现。

    “听到这里，我就更不可能继续睡下去了。”方里微微一笑，说道：“让我过去爱蜜莉雅那里吧，雷姆。”

    “……明白了。”雷姆叹息了一声，说道：“既然是方里大人的命令…”

    “不是命令，是请求。”方里纠正道：“我也不想被雷姆担心，所以，雷姆就陪我一起过去吧。”

    “……是！”雷姆的表情一下子变得明朗了起来。

    当下，雷姆扶起了方里，往爱蜜莉雅的房间的方向走去。

    ……

    “哼哼哼~~哼哼哼哼~~”

    在雷姆的搀扶下，方里刚来到爱蜜莉雅的房门前，房间内便是传出了一阵悦耳的哼歌声。

    那是一首令人觉得心情平静，精神安宁的歌谣。

    听到这首歌谣，方里先是一怔，随即便是无奈般的笑了。

    “真有她的风格…”

    这么说着，方里便是推门而进。