    
“谢……你……我……我我我我……”

    当听到李逸说钱已打过去了，秋之恋都语无伦次了，jī情的连一句完整的话都说不出来了。

    李逸这时候才将一千一百万划入大脑袋冬冬的帐号。

    害人之心不可有，防人之心不可无，尤其是和黑秋这种‘名声在外’的交往，更是要小心谨甚，李逸刚刚说打钱的时候，其实没打，直到观察完秋之恋的反应，他才将钱打过去。

    看来黑妹子没说谎，她的确碰到了难解决的困难。

    秋之恋杳看完帐目，给李逸发去信息：“一……，一千万就够了，多了多了一百万。”

    “多出的钱，是给你洗头衔用的，你去第九大陆光明神殿，花钱赎罪祈祷，如果运气好，也许你的头衔还能恢复过来……”

    秋之恋喜道：“我的义衔还可以恢复过来？”

    “不敢说一定，只能说有这个可能。”

    “我现在就去！

    秋之恋真急了，她比任何人都清楚，如果自己的帐号一直这样，后果一定非常严重。

    秋之恋在北极大陆冲进怪堆死亡，选济掉级回国，然后用最快的速度赶往第九大陆光明神殿。

    “大包，大包！

    李逸坐在会议厅，不一会，相貌猥琐的一个大包颠颠跑了进来。

    “在，老大！

    一个大包冲着李逸敬了一个军礼，搓着手，笑嘻嘻坐在他对面。

    “想让我帮你分解什么？”一个大包虽然没有秋之恋那么聪明，不过他早就品味出来了，自己家这位会长大人除非有事，否则绝不会找自己。

    李逸把将尽。件神圣装备全部取出，倒在地上。

    没用李逸开口，一个大包两眼放光，冲上去双手舞动。全身心投入分解装备的美妙过程。

    玩游戏，有人爱PK，有人爱制造，有人爱探险，有人爱挖宝，不过一个大包显示不是以上种类，他很另类，他最喜欢干的事情，就是分装备。

    从玩游戏到现在。他一直穿着布甲，不是他没装备，而是他的装备最多穿在身上三天，然后就被他按奈不住分解……

    分解装备有瘾吗？李逸不知道。不过当他看到一个大包两眼发光全身心投入，已经达到‘人分合一’的境界，他能理解，这里面一定有吸引他的东西。

    “大包，分解装备很过瘾吗？”在一个大包忙碌的时候，李逸忍不住问道。

    一个大包头也不抬：“分解好装备过瘾，分解白装备不怎么过瘾。”

    红光闪烁，一件又一件装备被分解成材料，因为装备品质不同，分解出来的材料同样也是有好有坏。

    最普通的白色装备，能够分解出下级结晶体和中级结晶体这两种普通制造材料，而蓝色装备，可以分解出中级结晶体和高级结晶体，金色装备可以分解出高级结晶体和特级结晶体，紫色可以分解出终极结晶体和神之结晶体，而橙色装备，必然可以分解出‘神之结晶体’。

    不要小瞧结晶体这种材料，不但所有生活职业都要用到。就连普通玩家有时候也会用到，可以说用途非常广泛。

    分解师职业很有意思，就算是0级分解师，同样也可以强行分解橙色传说装备，不过和高级分解师相比，区别在于产出的‘结晶体’数量非常稀少，而分解师等级越高，分解装备时产生的结晶体数量就越多，当然，这里面存在一定的机率问题，并非绝对，所以就算高等级分解师，运气不好的时候，同样也会出现分解失败的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    装备分解失败，装备消失，并且不会产生结晶体。

    一个大包的分解术很强横。他一直在练这门专业，毁在他手中的极品装备，已经数都数不过来了，太多了。虽然今生他的恶名还没有达到前世的巅峰，不过在铁盟盟会中，败家分解师的称号，仍然是无人不知，无人不晓。

    叮！叮！

    一个大包分解装备，很少发生失败的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），并且产出的能晶体也非常让人满意，普普通通一件白色垃圾装备，换做普通分解师来分，最多产生旧个左右下级或中级结晶体，让他来分，只要成功，必定产生力个以上结晶体，如果运气上来了，分解的时候出现爆击，一次产出数百个结晶体，也很正常。

    结晶体产出率比普通分解师足足高出一倍，这就是巨匠分解师和普通分解师的差距！

    在一个大包分解装备的过程中，李逸一定守在一旁观看，他对产出的结晶体兴趣不大，他的注意力，全部集中在分解神圣装备时，额外产生的神圣结晶上面了。

    分解附加神圣属性的装备，在正常产出“结晶体’的同时，还有很小的机率产出‘神圣结晶’，因装备上面的神圣数值不同，越是神圣数值高的装备，产出，神圣结晶’的机率越高。

    当然，神圣结晶和普通结晶体一样，在产出的时候，同样有很小的机率出现爆击，一次性产出数十个神圣结晶。

    只走出现，神圣结晶’再产生爆击的概率，实在太小太小，就和打BOSS爆神器一样，极其罕见。

    就算装备上面附加了神圣属性，也并不是百分之百会产出，神圣结晶’，机率非常低，转眼间一个大包分解了一百多件垃圾神圣装备，可产出的‘神圣结晶’，还没超过旧个呢。

    一个大包擦了把汗：“老大，你是不是想要神圣结晶？”

    “嗯……”

    “好难出……”

    和神圣结晶相比，普通结晶体一个大包倒是弄出来好多，只是李逸对此，却是毫无兴趣。

    红光不停闪烁，一件又一件装备变成材料，而产出的，神圣结晶’数量一直低下，等到三百多件装备分解完了，数了数，神圣结晶’，只有15个。

    “唉……我有感觉，下次该出爆击了。”

    一个大包有点不好意思了，一边分解，一边自我打气。

    嗤一一又一件金色装备分解成功，产出‘特级结晶体’36个，‘神圣结晶’1个。

    “这次感觉不会错了，下次一定爆击！

    一个大包又抓起一件金色装备，迅速分解。

    “啪！

    华丽的爆击出现，金色装备分解成功，产出‘特级结晶体’粥个。

    “我X”一个大包忍不住骂了一声，的确出现爆击了，可惜，爆错对象，爆出来的是结晶体，却连一个神圣结晶也没有。

    “这次应该会出来了……”

    一个大包再分，装备化成气体消失，分解失败，毛都没有一根。

    再分，又失败，再再分，还是失败，连着失败了五次，一个大包停手，快步跑出聚议室，上面外兜了一圈，回来继续分解。

    运气太差就先歇一歇，过一会再分，运气就会上来了。这是一个大包总结出来的分解经验。

    再分，又失败，一个大包继续跑步兜风……，李逸很无语的看着大包跑进来，跑出去，来来回回折腾，他也知道他是好意，所以什么也没说，只能哭笑不得的看着他。

    终于，分解不在失败，结晶体正常产出，神圣结晶偶尔出现。

    “暗翼哥哥，我到光明神殿了，我身上有钱，可我赎罪祈祷的时候，祭祀不收我的钱呀……、，李逸等待分解的时候，秋之恋发来信息，通告当前状况。

    她按照李逸说的做了，赶到光明神殿云祷赎罪，可新的问题来了，那些。PC祭祀们完全无视了她，她有钱都花不出去。

    “你等等……”

    李逸联系了一下风云九妹，让她前往，光明神殿’组一下黑秋，然后向神殿捐赠，这样一来，黑秋也受到了恩惠，变相被祭祀们认可了。

    风云九哥带着人进攻异界，风云九妹也跟去了，不过她的表现仍然没啥变化，围攻一只紫名BOSS的时候，她又傻呆呆跑上去送死，结果免费回城了，李逸Ｍ她的时候，她正准备往异界里面跑呢。

    “好的，好的，我现在就去。”

    风云九妹赶往光明神殿，组上黑秋，以女王的名义向光明神殿捐赠了一万金币。

    随后，圣光祈祷仪式开始了，众多NPC祭祀齐声吟唱圣城，向在场的风云九妹和秋之恋赐福。

    任何玩家均可花费一千或一万金币，在“光明神殿’接受圣光亦祷，可以大幅消减自己的罪恶值，还能获得一个持续时间为3个小时的增益BUFF全属性+10点，非常实用。

    “一天祈祷一次，另外，最近这段时间你就呆在光明神殿吧，这样罪恶值消减速”

    “哦，谢谢哥哥。，……”秋之恋很感动，对李逸的称呼都变了，以前叫暗翼哥哥，现在直接喊哥哥了。

    这是关系亲近的表现吗？

    在李逸遥控指挥秋之恋做游祷的时候，一个大包也将600多件装备全部分解完毕。

    产出的结晶体无数，而神圣结晶，。仅有35个！

    一个大包安出一副意犹未尽的模样：“老大，你还有装备吗？。，李逸摇头：“没了。”

    一个大包伸手捏了捏李逸的衣服：“身上的也行啊……”

    李逸收起‘神圣结晶’，抬tuǐ便跑。！。

