    洪毅带着自己的这些宠物，所过之处，寸草不生，所有的荒兽都被吸干鲜血而死，妥妥的荒兽杀手。

    而那些嗜血魔蝠在吸收了其他荒兽的鲜血之后，腹部会快速的变大，显然是将那些鲜血都储存在了里面。

    可过一段时间之后，腹部便会慢慢的变小，此时那些鲜血已经经过了提纯，炼化，变成了最为精纯的血气，可以注入到那血池之中。

    吸食，提纯，吸食，提纯...

    一直到身体所能够承受的极限。

    不到一个小时的时间，这些嗜血魔蝠就能够采集到往日里需要两天采集的血气数量，毕竟以往他们都是在浅红区域采集，那里的荒兽可都是很暴躁的，不好弄的。

    等到洪毅带着这些嗜血魔蝠回到了血池之后，他便直接进入其中开始浸泡。

    洪毅一共在血池之中浸泡了三天的时间，一直到他的身体强度不能再有丝毫的增加为止。

    而风火轮和萨满却都在血池的最中央位置浸泡着，根本就没有出来的打算，洪毅只好一个人去忙自己的事情了。

    按照地图上显示，浅红区域的地域很是广阔，洪毅目前探索的地方连冰山一角都算不上。

    而嗜血魔蝠一族在浅红区域也不是什么大的种族，只能算是一般的种族而已。

    自从上一任的嗜血魔蝠皇被洪毅杀死之后，嗜血魔蝠一族活的最悠久的就算是血雨等五位下位神的存在了。

    洪毅却是将他们召集到了一起，询问起四周的情况来。

    “往东，飞行半个小时，就是地形阴影的聚集地，那也是一个强大的种族，数量虽然很少，只有几百个，可能力很诡异。他们不但在地底来去自如，还能够将猎物吞入腹中，直接炼化。”

    “往西是幽灵骑士一族，他们来去如风，杀伐果断，数量庞大，足有数万之多。”

    “往里，飞行一个小时，就到了一处禁地，阴风谷，但凡是进去的荒兽都没有从里面走出来过的。”

    “在远一点的还有尸母，爆裂骨蛇等都是很强大的种族，数量都在数千乃至于数万之间。”

    “对了，有一次，我看到了一个天使，他有着黑色的翅膀，浑身散发着幽暗的气息，合适可怕。”

    ...

    洪毅听着这五个下位神一个又一个的说着，其中很多的东西都是很有用的。

    最关键的就是四周的那些巨大的势力，还有那些独来独往的强者。

    像是那最少都是中位神级别的堕落天使，拥有不死之身的不死冥凤，阴森诡异的八极阴魔，各种强大的骨龙等等。

    还有这里流传着各种各样的传说，甚至于传说，在这里的最深处还有神明的分身。

    总之，在这些荒兽看来，这里就是一个真实的世界。

    而对于洪毅这样的城堡之主来说，这里虽然是一个虚拟的世界，可很多事情却能够影响到现实，需要当一个真实的世界来看待。

    就像是血池，就像是精元丹，就像是最为基本，也是最为容易得到的能量石。

    很显然，这里是越往里走，得到的好处越多。

    最里面，就算是没有神明的分身，也必然有着让人难以想象的好东西。谁若是能够得到，必然能够直接崛起。

    而对于洪毅来说，这两天的时间，自己的神级兵种都已经恢复的差不多了，有的甚至都已经完成了进阶，就算是艾雪儿等正在感悟上位神神格的兵种都差不多快要完成脱变成为真正的上位神了。

    等到自己真正的拥有上位神的时候，就是自己正式称霸的开始。

    至于现实之中，黑暗教廷的人应该还需要一段时间才能够反应过来。

    光明教会的人一直都没有丝毫的信息，也不知道那些家伙最近在干什么，竟然没有报复自己。

    还有那八荒城，过一段时间就可以真正的拿下来了。

    到时候，自己也当个城主玩玩。

    这两天，这虚拟空间也逐渐出现了其他城堡之主的身影，看来用不了多久，这里就将成为城堡之主的天下，到时候就是自己真正赚钱的时候了。

    回到了现实世界，洪毅查看了一下自己的能量石。

    这几天的时间，他挂在市场上的那些兵种巢穴碎片终于是卖完了。

    再加上他在虚拟空间赚取的钱财，还有倒卖那些基础物质以及售卖兵种巢穴碎片的钱，洪毅目前已经有九十八亿的恐怖资金了。

    这么多的能量石，若是说出去，不知道多少人要被吓傻，

    这么多的能量石不知道掏空了多少人的口袋，这才造就了洪毅现在的神话。

    而且，随着洪毅的大肆购买，不少世界的木材，石块，铁块都有要涨价的趋势。

    洪毅先是拿出来五十亿去购买基础物质，然后便开始升级自己的城堡之心等级。

    二十级升到二十一级需要一千万木材，一千万石块，十万铁块。

    二十一级升到二十二级的时候，却是需要一千万木材，一千万石块，十万铁块，一百单位的下位神级别的野怪的血液。

    之后的升级，木材，石块和铁块的数量都没有变，可后面所需要的东西却是在不停的变化。

    先是下位神级别的血液，各种稀有的矿石，数目不等的兵种巢穴等。

    而二十九级升到三十级所需要的附加条件，竟然是一百单位中位神野怪的鲜血，一百单位中位神野怪的肉。

    也就在洪毅的城堡之心升到三十级的时候，系统的提示音瞬间响起。

    “叮，恭喜洪毅将城堡之心升到三十级，特奖励：城堡面积增加百分之三百，所有兵种巢穴孕育兵种数量翻倍（时间十天），一缕风系大道本源，气运+30.”

    系统的声音接连响起了三次，所有的城堡之主都能够听到。

    三次过后，系统的声音又一次响起。

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到奖励：城堡面积增加百分之三万，所有兵种巢穴孕育兵种数量翻倍（时间一百天），一缕大道本源，气运+3000点。”

    与此同时，洪毅的城堡也发生了巨大的变化。

