    “阿坚，但不知道你所说的迪士尼乐园投资要几多钱？”利兆天毕竟是老江湖，立马就抓到了问题核心。

    “是啊，做生意要讲究利益和成本对等，如果成本扎的太大，那么不做也罢！”李佳诚跟着说道。

    石志坚当然不会给他们肯定答案。

    说白了，他今天只是抛出个诱饵，让利兆天和李佳诚惦记上，让他们有事儿可做，少给自己使绊子。

    另外也可以缓和彼此关系，毕竟人家也过来给自己庆贺了，多少要“表示”一下。

    “这个我就不太清楚了，如果利先生有兴趣，可以去美国考察一下，到时候我说的是真是假，不就都知道了吗？”

    利兆天点点头，不再多说。

    李佳诚虽然很不满石志坚的答案，却也不得不承认，这个答案是最好的，做生意千万不要人云亦云，一定要实地考察才行。

    紧接着，石志坚又把自己前世知道的一些关于迪士尼的布局构造说出，什么七大主题，什么酒店，度假，娱乐融为一体等等。

    这些都是真实存在的，听得利兆天和李佳诚再次心动不已。

    石志坚察言观色，虽然利兆天和李佳诚都没有给出肯定答案，但石志坚确信，有戏。

    因为当他讲述这些内容的时候，利兆天和李佳诚两人倾听的模样很认真。

    利兆天咬着雪茄，吐着烟雾，不住点头。

    李佳诚脸上虽露着不爽，背在身后的手却时不时互相搓动，这是他精打细算时养成的习惯。

    ……

    石志坚等人从山上下来，利兆天和李佳诚和他谈笑风生，这不禁让众人再次诧异。

    不明白石志坚使用了什么招式，祭出了什么法宝，竟然把这两位强敌搞得服服帖帖贴。

    尤其霍大佬和徐老太爷两人，竟然也猜不透石志坚用了什么方法，一时间不禁对石志坚更是高看一眼，能够击败对手并不难，可是能和对手这样把手言欢，瞬间谈和却是少见。

    差不多快到九点，奠基仪式恰好开始。

    大家欢聚一堂，石志坚代表地产公司上台发言，然后是两个合伙人徐世勋和霍振庭。

    这两位大少爷比石志坚还要激动，竟然写了演讲稿，上台后对着稿子仔细念读。

    还好稿子写的不错，两人少爷也很用心，怕是私底下练习过数次，台上毫无差错，也掌声阵阵。

    最后又安排了贵宾发言，徐老太爷身体不好，石志坚就让霍大佬代劳。

    霍大佬上台，根本就不用拿发稿子，信口就来，掌声竟然比两个少爷还多。

    等到霍大佬演讲完，众人以为贵宾发言结束，却没想到石志坚又主动邀请利兆天上台发言。

    利兆天的心情很古怪，要知道他和石志坚的关系可是很微妙，没想到现在却要为他站台。

    此刻心情最激动的当属那些媒体记者了。

    本来他们以为这次奠基仪式冷冷清清没什么噱头，一个个无精打采。

    没想到突然四大富豪一起来贺，刺激得他们跟打了鸡血一样亢奋。

    全都在设想着明天该刊登怎样的头版头条。

    “神话地产奠基动工”，太一般。

    “四大富豪齐贺神话地产”，噱头也不是太足。

    可是现在----

    “一笑泯恩仇！”

    “利兆天帮石志坚站班！”“既生石志坚，何生利兆天？”

    这些媒体记者看着眼前一幕，脑海中顿时涌出无数个标题。

    总之，明天香港一定会爆！

    ……

    奠基仪式结束。

    徐老太爷和霍大佬等人率先离去。

    利兆天和李佳诚两人还惦记着石志坚给他们二位画的大饼，也无心在这里久留，随便和石志坚打了招呼，然后就乘车离开了。

    石志坚回过头，又和徐三少和霍大少商议了一下明天工作问题，这时候大声雄过来说胡须勇询问要不要收工。

    石志坚这才想起来，还在让胡须勇等人举着“香港迪士尼”牌子，另外还有那些兔女郎，唐老鸭和米老鼠，还在载歌载舞。

    “既然利兆天和李佳诚已经走了，就让阿勇他们撤了吧！对了，对阿勇说发足那些人的日薪，打一天工的都不容易！”

    “收到，坚哥！”大声雄刚要转身离去，忽然像是想起来什么，又回头禀告道：“对了坚哥，那位石老太公还在外面等着，说找你有话讲！”

    石志坚怔了一下，“你对他说，晚上我会过去一趟，现在太忙没时间见他！”

    “收到！”

    ……

    当大声雄把石志坚的话传递给石太公的时候，石太公和两个儿子，互相看了一眼。

    二叔石达贵以为这是石志坚的托词，有些不舍得放弃，对石太公说：“要不我们再等等看？”

    石太公背着手，没吭声。

    三叔石达荣说：“还是先回去吧！上次我们和他撕破了脸，现在硬贴上去也不是个事儿！”

    “可不等等看，哪里知道有没有机会？”

    石太公见两个儿子争执不断，就道：“还是回去吧！”说完，转身离去。

    石达荣见此，忙跟了上去。

    石达贵咬咬牙，一跺地：“多好的机会啊，可惜了！”

    石太公等人以为石志坚不见他们是托词，是要和石家真的决裂，划分开来。

    可让他们想不到的是，当天晚上石志坚竟然真的来了。

    石志坚的出现，不但让二叔，三叔大吃一惊。

    生闷气连晚饭都没吃就直接回屋躺下的石太公更是吃惊的从床上噌地坐起来，忙穿戴衣服出去外面迎接。

    石志坚想的很清楚，自己想要和石家分割那是不可能的，虽然彼此没有血脉关系，自己的父亲只是石太公收养的，但收养的恩情还是很大。

    另外香港这个年代对家族观念，祠堂观念很重视。

    石志坚既然姓石，就必须要追根溯源，尤其在发达之后按照传统更要再造族谱，重修祠堂，这些工作都必须要有人来做。

    如果他和石家分割，那么就没了源头，就算你扬名立万，功成名就，因为没有所谓的“家族”和“宗族”这一庞大系统，在传统观念上就依旧是孤家寡人，会被人笑话。

