    别说数十个数，就算小七与鬼丫头说一万个数，没有掌门玉机子发话，苍云门弟子也是绝对不敢放她们两个人进入竹林的。

    她们两个是惹祸精这倒是其次，主要是小七的身份很敏感。

    虽然她化名齐格格，几乎没有人知道她是天界西帝最宠爱的女儿小七公主。

    但玉机子又怎么可能不知道呢？

    这一次玉机子召集人间有实力的各派掌门宗主前来苍云开会，由头是商议如何对付可能来自盘古族的侵袭。

    但人间此刻正处在浩劫之中，如今这么多掌门聚集在一起，肯定会乘着这次大家聚首的机会，商量浩劫之事的。

    所以叶小川在来之前，就料定这次会议，不是几个时辰就能结束的，至少也得三五天的时间。

    小七作为天界的公主，自然不能让她进入竹林，让她探查出人间各派所商议的关于针对此次浩劫的应对之法。

    倒计时结束了，战壕堡垒已经被苍云弟子围的水泄不通。

    杨柳笛等一群苍云门年轻高手，也出现了周围。

    一看到被苍云弟子围困在中间堡垒里的小七与鬼丫头，这群年轻高手的脑袋瞬间大了一圈。

    宁香若在竹林里开会，沅水小筑的杨柳笛与鬼丫头还算比较熟稔，便推开众人走上前。

    她黑着脸道：“鬼丫，你们在干什么？”

    鬼丫头手里攥着一根大爆竹，叫道：“柳笛妹子，这里没你的事儿，你让开！今天我和小七是豁出去了。”

    杨柳笛只好询问身边的苍云弟子，这才知道她们两个想进竹林。

    杨柳笛哭笑不得。

    她准备再次劝说二女。

    但二女是天不怕地不怕的主。

    十个数已经数完了，这些人还是不肯放自己二人进入竹林，那就没什么好说的了。

    鬼丫头叫道：“小七，撑开玄武结界，和他们拼了！”

    她们很聪明，并且早就做好了长期作战的准备。

    在挖战壕的时候，特意挖成了一个圆形的堡垒。

    小七从怀中拿出一块龟甲，真力一催，那块龟甲忽然释放出淡淡的黄色光圈。

    转眼间黄色光圈便迅速的膨胀，正好将整个战壕笼罩在其中。

    二女见玄武结界被撑起来了，再无顾忌，点燃手中的爆竹就往外面丢。

    一时间，黑火药的爆炸声此起彼伏，硝烟弥漫，不少苍云弟子狼狈后撤。

    “敢在苍云撒野，反了天的！给我擒下她们！”

    叶小川熟悉的那位白胡子的樊长老，气的吹胡子瞪眼，立刻命令苍云弟子拿下这两个在会场外捣乱的姑娘。

    立刻有苍云弟子上前，手持仙剑砍在黄色光幕上，但那黄色光幕结界实在过于坚固，仙剑砍在上面，结界竟然纹丝不动。

    樊长老大怒，剑诀一引，数百道气剑唰唰唰的射向光幕结界。

    结果出乎所有人的预料，樊长老含怒出击释放催动的剑气，竟然全部被那淡淡的黄色光幕结界所抵挡。

    二女见状，咯咯大笑。

    小七得意洋洋的道：“你们一起上吧，如果能破开本姑娘的玄武结界，本姑娘跟你们姓！”

    没有了后顾之忧，二女玩的更欢快了。

    不断的从玄武结界里丢出被点燃的黑火药爆竹。

    只是片刻的功夫，在结界的周围就被炸出了几十个大坑。

    苍云弟子自然不能任由这两个家伙在竹林外开爆竹狂欢大会，他们试图阻止二女，不料，那个玄武结界真的如小七说的那般厉害。

    不仅可以抵挡大面积的仙剑攻击，甚至还能将攻击在上面的能量反震回去，根本就奈何不了这两个丫头。

    小七与鬼丫头现在已经忘记了初衷，不想进竹林找叶黑子了，反而和这群苍云弟子玩起了攻守游戏。

    她们先前还是坐在椅子上的，现在已经离开了椅子。

    小七趴在战壕的东面，接二连三的丢出了七八个爆竹手榴弹。

    大叫道：“我这边敌人大举压进，请求支援！”

    背后的鬼丫头道：“我这边有点忙！你先来支援我！”

    竹林幻境内的玉机子与诸派大佬，并不知道竹林外面正在进行一场军事攻坚防守战，随着时间的推移，会议开始正式进入了主题。

    坐在最上面的玉机子，一直与身边的拓跋羽小声的交流着，见时间差不多了，玉机子站起身来。

    众位掌门见玉机子起身，知道进入了主题，也就停止了与身边人的交谈。

    原本显得十分嘈杂的露天会场，转眼间就安静了下来。

    玉机子的心中，对众人的反应很是满意。

    并不是人间所有的门派，都接到了邀请，只有门中御空弟子达到数百人之上中等以上门派，才会接到邀请。

    像这种级别的门派，整个人间正魔两道加起来，也不多。

    这里的每个门派，在当地都是首屈一指的存在。

    可是这些平日里高高在上，说一不二的掌门宗主，在面对自己时，都毕恭毕敬。

    就算是当年苍云门鼎盛时期，苍云门的掌门也没有如此拉风过。

    如果说，苍云子开创了苍云一脉，是苍云门的奠基者、开创者。

    那么，玉机子就是苍云门的开拓者，他将苍云门拓展成了一个崭新的门派，让苍云门达到了一个全新的高度。

    这一刻的玉机子，内心之中是骄傲的，是得意的。

    纵然众人都闭了嘴，玉机子还是伸手压了压，示意大家不要说话了，他要开始装逼了。

    他朗声道：“贫道玉机子，诸位掌门前辈在人间如此恶劣的环境下，依旧不畏险阻，莅临苍云，贫道感激不尽。

    这一次贫道邀请诸位掌门前来，主要是商议如何应对人间未来可能发生的变局。

    数月前，第二波浩劫降临人间，这一次天界联合冥界，出兵近千万，不论是天人六部还是天界军团，规模都是史无前例的。

    这让我们人间面临的困难，也是史无前例的。

    首先，贫道要赞扬此刻正坚守在人间各处战场的将士们，中土如今依旧没有被战火波及，正是前线数千万将士浴血奋战，用鲜血与生命换来的和平。

    如果没有前线将士不畏生死的拼杀，玉门关，娘子关，雁门关，山海关，铁门关……早已经被天界军团攻破，中土锦绣山河，早已沦为一片废墟。

    其次，贫道要提一个人，此人便是如今鬼玄宗的鬼王宗主叶小川……” 

