    宁芜咳嗽一声，开口道：“找毒厉等人，我们要离开这里了，这次我们要去魔域。”

    魔北点点头，也是内心激动，开口道：“好。”

    宁芜脸色沉重，不知道那个元魂具体多么强大，但是这一次出去，也是得让毒厉等人一同前去，是时候该好好练练了。

    魔北露出了笑容，没想到，他们终于要回这魔域了。

    他这么辛苦付出，就是想要为魔君的事业奉献自己的一份力量。

    这一刻，他更是想起来，闫死天王对他的肯定，这就是对自己的行为最好的诠释啊。

    魔北二话不说，直接拿起自己的破烂，更是叫来了众大魔帅。

    白依依等人见到他们，忽然有些不知道说什么好了，她不羡慕是假的。

    忽然也想在这里捡垃圾了，但是一想到，前辈对于自己已经是福泽深厚了。

    白依依深吸一口气，也是开口道：“东枫姑娘，我们先去召集势力。”

    准确的来说，现在这仙域当中，也就只剩下了这两大势力，一个就是赵家，一个就是荒圣联盟。

    东枫点点头，开口道：“好，那我们就在这里分别。”

    越妍上前一步，开口道：“大家跟我来。”

    而一时间，他们也是直接横穿了整个仙域。

    抗魔城。

    这里已经开始了战斗，抗魔城更是全员出动，这次魔族来势汹汹，也是不容小觑。

    随着战报的不断传来，也是让城主脸色沉重。

    王生深吸一口气，也是没想到，只是这一次战斗，对方不过是试探，但是也让他们付出了惨痛的代价。

    更是不敢想象，这样的战斗，竟然会让这天王级别的陨落。

    所有人都是陷入了这沉默当中，更是觉得这次的事情，已经比往常的还要重要了。

    最主要是，现在只要这王生一个人是人族的天王了。

    这一次攻/势实在是太猛烈了，更是没有抵抗的办法。

    怪蛇一族的人，率先开口道：“我们根本抵挡不了，要我看来，我们还是投降吧。”

    王生听见这话，更是暴怒，开口道：“你这是什么话？”

    怪蛇天王开口道："这是魔族的全部入侵，所有的帝族都是已经出动，更是放话说必然拿下仙域。"

    “你们竟然还敢问我们，我们所有的族群都是被你们杀光了，你们现在竟然还想让我们进行抵抗。”

    “之前还可以进行联手，现在好了，全都死了。”

    怪蛇天王说话愤慨，更是有着仇恨的意味。

    “可不是，你们现在还想白p我们，当真是让人不敢想象，我们还不如直接投降。”

    这一刻，其他的族群也是直接站了起来。

    王生闻言，也是吼道：“你们是不是忘了进入这里的誓言。”

    这话一出，其他的族群也是脸色一变。

    不过，怪蛇的天王也是冷笑一声，开口道：“对于我们来说，根本没有什么作用，我们只不过是为了那无上古法罢了。”

    “真是想不到，这抗魔城培育你们，更是让你们成长，你们就是这么回报的。”

    怪蛇天王冷哼一声，开口道：“相处了这么多年，念你还算是有点用处，不如跟我们一起走。”

    王生吼道：“你们这帮狗东西，当真是恩将仇报啊！”

    怪蛇天王哈哈一笑，开口道：“你还真是自作多情，既然如此，那我们就后会有期。”

    一时间，这场中的天王，都是准备已经离开了。

    王生开口道：“你们不能走。”

    “嗯？你还想动用古阵来灭杀我们吗，当真是痴心妄想，根本东用不了几次了，到时候魔族入侵，你可别傻眼。”

    这帮人早就想了对策，甚至可以灭杀这王生。

    只是到时候，怕是会鱼死网破，动用古阵，这是他们唯一所顾忌的。

    王生闻言，也是拳头攥紧，他们说的没错，根本就不值得对他们所动用。

    “好了，走了，我们去投奔魔族了，下一次见到你，应该就是你的尸体了。”

    怪蛇一族走了之后，其他的族群也是陆续离开。

    王生叹了一口气，也是来到了这古帝的雕像前边，看向这雕像，内心充满了愧疚。

    一道消息顿时传来，开口道：“援军已到！”

    王生听见这话，也是内心大喜，开口道：“来的正是时候。”

    按照他的推算，正常要是在几天之后，才会到达这里，但是没想到，这么快就来了。

    “赵家的人来的这么快吗？”

    使者摇摇头，开口道：“不是赵家的人。”

    王生疑惑开口道：“那是什么人？”

    使者摇摇头，开口道：“不知道。”

    王生眉头一皱，开口道：“那是来了多少人？”

    使者一顿，开口道：“十八个人。”

    王生叹了一口气，开口道：“十八个人能有什么用啊。”

    王生内心绝望，更是心灰意冷。

    使者开口道：“不过都是准帝。”

    王生听见这话，也是倒吸一口凉气，这一下子直接傻眼了。

    “你刚才说什么，是真的吗？”

    使者点点头，开口道：“没错。”

    王生内心大喜，这样的高手，可都是族群的底牌。

    就说他自己，其实也就是个天王，这下子局面可以说是一下子逆转了。

    “太好了，太好了，我这就去。”

    王生来到这城门，翘首以盼，也是发现眼前的都是俊男靓女，模样更是十分年轻，但是气息十分恐怖。

    这到底是什么底蕴啊，最弱的都是天圣级别。

    而当他探查这越妍的时候，也是内心吃惊，这简直不能直视，这是什么样的气息啊。

    而且，一个青色衣服的少女，给他的感觉竟然跟古帝有着那么少许相似。

    王生的目光看向了李雨，开口道：“见过雨帝。”

    王生作为人族的一员，也是见过雨帝的画像。

    但是没想到，这样一个传奇，竟然真的出现在了这里，怕是假以时日，就可以恢复自身的修为。

    这时候他忽然放心了，这不必那些彩笔强得多吗。

    “不必多谢，你我都是为了人族，而我等人，是因为荒圣之主。”

