    “什么！”

    秦翰林毛骨悚然，终于惊慌起来。

    叶凡怪笑道：“我虽然不知道秦家传承信物是什么，但你匆匆往家跑，肯定有所企图。”

    “很简单的道理，若是他早早的将灵位和信物转移，何必跑回家族，在凌霄酒店就可以说出来。”

    “跑回家族只有一个原因，那就是临时转移。我想，这短短时间，他是无法转移道别处的，那么可以肯定，灵位还在祠堂之中；而信物这种小东西，他必然携带在身上。”

    叶凡话落，秦俊杰便扑了上去，将秦翰林踹倒。

    “秦俊杰，你反了天了，居然敢打我。”

    “老子想杀了你。”

    秦俊杰对着秦翰林一顿暴走。

    虽然秦俊杰不是内劲武者，但也是外劲巅峰；而秦翰林不敢还手，因为叶凡在场。

    叶凡可是擒拿巫行云的宗师，秦翰林心里清楚，一旦自己还手，必定要被叶凡秒杀。

    “哎哟，别打了，别打了……要死了，秦俊杰，难道你要在祖宗祠堂杀了我不成。”

    这话起了作用，秦俊杰停下手。

    “给我老实点。”

    秦俊杰迅速搜身，很快摇摇头，“没有，传承信物并不在他身上。”

    秦珞音疑惑的看向叶凡。

    “传承信物是什么？”

    “凡哥，是一块玉佩，根据族谱记载，我秦家祖先曾出过状元郎，被皇帝赐予一块和田玉；后来雕琢成传承玉佩，几百年，一直传承到如今。”

    叶凡点点头，接着冷笑道：“秦翰林，要不要送你去医院。”

    “去医院干什么。”

    “当然是开膛破肚做手术，从你的肠胃里，取出传承玉佩啊。”

    轰！

    骤然间，秦翰林脸色苍白。

    见状，众人明白了。

    “草。”

    秦俊杰一拳砸在秦翰林脸上，怒斥道：“你居然将传承玉佩吞了下去，亵渎传承信物，你这该死的东西，我恨不得一拳砸爆你的脑袋。”

    轰隆隆。

    一些掌权者忍不住了。

    一窝蜂的涌上来，对秦翰林拳打脚踢；即便秦翰林是内经武者，身强体壮，也扛不住，很快就意识模糊。

    “好了。”

    秦珞音喊了一声，吩咐道：“堂哥，你送秦翰林去医院做手术，务必将传承玉佩取出来。”

    “明白。”

    秦俊杰看了一眼如死狗般的秦翰林，又看了看空荡荡的祠堂，问道：“那祖宗灵位呢？”

    叶凡淡淡的说：“无非是暗中挖了密室，好好找一找，肯定有机关暗道。”

    半个小时。

    有人发现了机关，果然找到了祖宗灵位。

    看到被随意堆砌在一起的灵位，掌权者们气昏了头；好在秦翰林已经被送走，否则真的要被人活活打死。

    宅子中央，中堂。

    叶凡和秦珞音端坐在首位，下面是秦翰城等德高望重的掌权者。

    外围，是普通掌权者。

    两百多人，济济一堂。

    “三叔，我们家的爷爷奶奶们呢？怎么一个没出现？”秦珞音疑惑的询问。

    秦家四代同堂。

    秦翰林是二代，秦珞音是三代，下面还有下一辈；在秦翰林上面，还有一代老人物，都是秦家的元老级别。

    在规矩森严的秦家，那些家族元老的话语权更大，甚至能弹劾家主。

    按理说，发生了这么大的事，家族元老肯定会出现，可现在一个也没看到，太匪夷所以。

    难道，都去世了？

    秦翰城叹道：“秦翰林独裁专制，那些家族元老都被他送出了家族。他在州府不远处建立了一个养老村，家族元老都在那里；而且秦翰林还派人监视，元老们想要出来还必须得到他允许。”

    “真是混账！”

    秦珞音拍着桌子。

    秦翰城道：“现在一切尘埃落定，我已经通知那边，将元老们送回来，马上就要到了。”

    说曹操、曹操到。

    外面轰鸣阵阵，一群老人冲了进来。

    掌权者们全都起身问候，秦珞音、秦翰城等人也出门迎接。

    叶凡感觉不对劲。

    果不其然，为首的白发老人看到秦珞音，当即怒喝：“秦珞音，给我跪下！”

    “啊？”

    秦珞音惊愕。

    掌权者们也噤若寒颤。

    这开口的白发老人，是第一元老，名叫秦战龙，是一尊内劲巅峰武者，秦家本族最强的存在。

    除此之外。

    秦战龙还是秦翰林的亲叔叔，秦翰林的父亲，是秦战龙的弟弟。

    事实上，秦翰林之所以能将元老们迁去养老村，其中秦战龙有很大的因素。

    有秦战龙表态，其他元老也只能委曲求全。

    现在，秦战龙居然得知自己的侄子被干了，秦家家主的位子要被人夺走，真的是怒火冲天。

    “秦珞音，十年前你就被逐出家族，你一个外人也敢觊觎秦家大位，找死！”

    秦战龙很干脆，一掌拍向秦珞音的脑袋。

    这发生的太快了，谁也反应不过来；即便能反应，也阻挡不住，秦翰城他们不是秦战龙的对手。

    “噗！”

    千钧一发之际，一点寒芒掠过。

    接着。

    血染长空。

    一道白衣身影出现在秦珞音面前，一排长将秦战龙活活拍死。

    “啊！”

    这血腥的一幕，令家族元老、掌权者们站都站不稳，摇摇晃晃，向后退去。

    死了？

    秦战龙死了！

    一代元老，就这么死，甚至连自己怎么死的都不知道。

    不过，这十分解气。

    一直以来，元老团都被秦战龙把持，看到秦战龙被拍死，其他元老暗叫过瘾。

    哪知支持秦珞音的掌权者，原本以为大难临头，现在回过神来，看向叶凡的眼神满是敬畏。

    不光是武力上的敬畏，还有一种说不出道不明的情绪……

    护短！

    对，没错。

    就是维护自己的人。

    这种为人，会让追随者很心安。

    不知何时，秦家的人居然有种不是追随秦珞音，而是追随叶凡的念头，他们自己都不知道。

    叶凡接过万归海递过来的纸巾，擦拭着手上的鲜血，冷冷说道：“我的人也敢动，真是不知死活。”

    “父亲！”

    一道悲呼响起。

    是一位掌权者，秦战龙的儿子，一直追随秦翰林，是其死忠，已经被擒拿。

    “叶凡，你个刽子手，你怎能能杀我父亲。叶凡，我要你死。”

    “是吗？”

    叶凡屈指一弹，一道罡气洞穿他的眉心。

    当场死于非命。

    秦战龙儿子也死了，又是一个，干脆利落！

    叶凡扫了一眼全场，说道：“还有谁不服吗？”

    寂静。

    鸦雀无声。

    开玩笑，谁敢开口啊，一开口就是死。

    秦珞音咬着嘴唇，欲言又止，可秦翰城拍拍她的肩膀，摇摇头，表示让叶凡继续。

    “换新天，必然要流血。”

    “珞音心慈，不想动手，我来做这个坏人。那些秦翰林的死忠，我给你们一个机会。”

    叶凡看了过去，面无表情的说道：“当然，不要想多了。不是活命的机会。要么现在就死，要么下辈子在地牢里苟延残喘，选一个。”

    嘶。

    所有人倒吸一口冷气。

    太狠了。

    一个是死，一个是生不如死！

    孔云圣、南宫伤、万归海等人也头皮发麻，不愧是叶天尊，手段恐怖啊。

    “叶凡，你不得好死。”

    “噗。”

    第一个。

    紧接着，是第二个、第三个……

    终于。

    有人心里崩溃，恐惧的喊道：“叶大人饶命，我们选择活命，我们甘愿在秦家地牢过下半辈子，求大人高抬贵手，饶了我小命。”

    “好。”

    叶凡挥挥手，护卫带着他们离去。

    “叛逆解决了，剩下的人表忠心吧。”叶凡又吩咐道，“准备一个大酒桶，装满酒水。”

    “是。”

    现在，秦家护卫对叶凡的命令完全遵从，立刻抬过来一个酒桶。

    叶凡拿出一柄匕首，放在酒桶旁边，不容置疑的说：“无论男女老幼，每个人割开手掌，鲜血滴入酒桶，血脉融为一体，饮血酒发誓。秦家世世代代，再也不得内乱，违者，永不得超生。”

