    君临突然发现，追寻记忆的旅程，就像是一场奇妙的梦游之旅。

    在这场梦里，你会遇到许多相似而又不同的场景。

    它们曾经存在，却又消失。

    他和克莱尔，和岑佩珊，和海莉，甚至可能还有其他许多女性，发生过，或者未发生过关系。

    同一个人，同一件事，这一次可能是甜言蜜语，下一次可能就是辣手摧花。

    它们交织重叠，错综复杂。

    无数纷繁的记忆涌来，便如一团乱麻，理不清，剪还乱。

    叶清弦他们都在忙着组织候选者进攻的事宜，就连岑佩珊都加入了进去。

    她看起来非常适应这种生活，干的热火朝天。

    突然间君临成了最无事可做的那个。

    他在街头漫步，徘徊思考，有时也会有一些零碎的记忆出现，比如某个孩子喊着妈妈，要买零食吃。

    全无意义，偏又存在。

    而那真正想要找到的，却始终找不到。

    又或者你找到了，也不知道那就是你需要的。

    今天是轮回的第九天。

    明天就是进攻的日子。

    世界一片祥和，无论是杀手联盟还是终结者，都没有任何动作。

    诚如所言，他们退守防线。

    那么换句话说，是不是自己过去这段时间找回的所有记忆都没有意义？

    君临不知道。

    你不知道对手怎么想，又会怎么布置，唯一能做的，就是走下去。

    夜幕下，华灯初上。

    霓虹灯下，一处酒吧出现在君临眼中。

    君临隐隐有种熟悉感。

    我来过这里。

    当然，那同样可能是没有任何意义的。

    他想。

    然后他走了进去。

    酒吧里没什么客人，只有一个酒保正在擦拭酒杯。

    看到君临进来，酒保将酒杯放下：“想喝点什么？”

    坐在吧台前，君临道：“你随便给，我随便喝。”

    酒保就拿起一个酒瓶放在君临面前：“有点贵，但你应该不会在意这个。”

    君临听了，抬头看看酒保：“为什么要这么说？”

    “重点在于我是否说对了。”酒保扑的一下，直接打开酒瓶，为君临倒上。

    君临有些疑惑的看对方。

    这是一个中年男人，留着两撇小胡子，眼窝深邃，眼神略带忧郁沧桑感。

    君临想了想，道：“我好像在哪儿见过你？”

    “人生就是如此奇妙。有时候我们面对一些人，一些事，都会有一种似曾相识的感觉。”酒保回答。

    他就酒杯推给君临。

    君临呡了一口，摇头：“我不是很喜欢这味道。”

    “这已经是所有酒里你最喜欢的了。”酒保笑道。

    于是君临再次看向酒保：“能请教你的名字吗？”

    “哦，就是酒保，我没有名字。”酒保回答。

    “没有人会没有名字。”

    “如果你的创造者没有给你取名字，那你就没有。”

    君临笑了：“我对你的脸有些熟悉感，你不太象是某个无名的龙套。”

    “就算是主角，也可以是没有名字的，甚至连性别都不存在。”酒保回答。

    君临缓缓张大嘴巴。

    他晃了晃手指，指向对方：“伊桑霍克？”

    “那是源头的名字，不是我的。”酒保无奈道。

    “前目的地，我想起来了。”君临乐了。

    前目的地大概是时光旅行片了最不可思议的一个故事，讲述的是一个女孩出生后被送到孤儿院，长大后与一个男子相恋，该男子却莫名失踪。事后女孩发现自己怀孕了，在生下孩子后不久，孩子却被人偷走了，而女孩自己也生了重病，时候被确认她拥有两套生殖系统，由于生育的缘故，已经无法再做女人，于是被改造成了男人。

    成为男人后，这个男人来到一间酒吧，酒保告诉他自己是个时间特工，愿意交给他一份工作，然后他带着男主回到过去，遇到了女人时的自己。于是他明白了，那个曾经让自己怀孕的男人就是自己。

    在完成了这件事后，他回到原来的时空，那名特工让他顶替了自己，自己则去到女子生下孩子的那晚，将孩子偷走，送到了更前一段时间的孤儿院。

    男主成了特工，在一段时间后得到一个命令，就是去酒吧做酒保，拉拢一个人成为他的接替者。

    简单的说，就是利用时间悖论，自己操自己生下自己……

    该故事出自《你们这些还魂尸》，是一个很经典的短篇故事，其最初的目的就是用来反驳时间旅行的，后来被略做改编后拍成了电影。

    整部电影讲述的就是一个故事，当然，演员不止一个。

    而眼前的酒保，就是伊桑霍克扮演的主角。

    在知道这是时光轮回的故事后，君临翻阅了大部分的时光轮回类故事，对于伊桑霍克到也是知道的，他一下没认出来，是因为对方的变化有点大，看起来并不完全象伊桑霍克本人。

    对此酒保到是给了解释：“女版的我，并不是伊桑霍克扮演的。”

    “那你们就应该是两个人。”君临道。

    “的确应该是这样，但出现了一些意外，现在只有一个我。”

    “她死了？”

    “不，是我们融合了。”酒保回答。

    君临怔了怔：“融合？”

    酒保微笑：“很吃惊是吗？我能理解。但事实就是这样，我们融为了一体。这让我的面貌出现了少许变化，和伊桑霍克有所区别，但没有区别的是我依然没有自己的名字。”

    “你看起来很清楚自己的情况？你没有失忆？”君临问。

    “有人利用我们建立时空系统，但他想要的太多了……不是每个时空类幻想生物都是同一体系，时空类的幻想法则有所不同。时空轮回虽然是这其中的主流，我却不是这其中的一份子。”

    “克莱尔也不是。”君临低呼。

    他看着酒保，有些明白了：“你是在这里等我？”

    “我见过你。”酒保回答。

    他拿起一个大提琴盒，然后开始搬动上面的数字：“我已经完成了约定，时间不多，答案只能你自己追寻。他们要来了，再见。”

    说着他按下按钮。

    刷的一下，酒保消失不见。

    回头望去，史密斯已出现在对面街道。

