    司晨听到她要xxx牌子的锅时，脸都黑了，这牌子可是大牌子，最便宜的一口锅也要五六百块钱，陈柒柒是想抢钱呐！

    正要说点什么司晨见陈柒柒死死的瞪着他，仿佛他要是敢反驳，绝对有他好看。

    好吧好吧，他好男不跟恶女斗，买就买，他又不是买不起xxx牌子的十口锅。

    反正陈柒柒说了，随便什么样式的锅都行，满十口锅就行了，大不了他就挑十口xxx牌子最便宜的锅买呗。

    陈柒柒有张良计，他有过墙梯，嘿嘿～

    玉栖墨看着俩人，默默地飘过。

    吃了早饭，三人看着放在后门的树，就开始搬进A771里面。

    刚刚在门口他们做了一个实验，司晨搬着树放进后门，发现后门立即就变成了栖霞客栈的后院自留地。

    陈柒柒搬的就直接可以进入A771星球，如此看来A771只认陈柒柒一个人。

    说起来A771有两个77，陈柒柒也有两个柒柒，不知道有没有啥联系。

    司晨脑洞大开的想着也把这事儿告诉了他们，并说：“你们说，我要是改个名字叫司七七，是不是就可以随意进入A771星球了呢？”

    玉栖墨沉默了几秒，拍了拍司晨的肩膀说：“需要药的话我有。”

    陈柒柒：“是呀！要不要我给你买点脑白金！”

    “切，真没劲！你们就不会散发脑洞多想想关联吗？”司晨听到他们的回答后翻了个白眼。

    陈柒柒压根儿不理他，她现在觉得麻烦极了，玉栖墨和司晨不能把树苗放进来，还得她来搞，这也太慢了。

    于是她想到了她的光脑空间。

    她打开光脑，试着把后门剩下的这些树苗收进去。

    很快地上的树苗就消失了，陈柒柒却觉得脑袋有点疼。

    她高估自己的精神力了，来到A771她试着把树苗放出来，这回倒还算顺利。

    她发现收东西需要很大的精神力，放出来却不需要很多精神力。

    但是这一收一放的，陈柒柒的精神力却不是很够，一下子就有点疲惫。

    “我说姐妹，你有空还是看看星际那边怎么升级精神力吧！练一练，不然以后收点东西都这么虚弱怎么好。”

    司晨扶着她找了个地方坐下，玉栖墨在她身后帮她按按脑袋，让她头舒服一点。

    几十棵树交给机器人种植，十九个机器人几分钟就给她种好了。

    玉栖墨：(?'?'?)??????

    司晨：(?'?'??)?

    陈柒柒：(⊙o⊙)

    好的，是他们没见识了，星际机器人的效率是他们拍马赶不上的！

    不过看着报废了不少的锄头和铁锹，陈柒柒觉得很有必要看看星际有没有种地工具，不然她这些东西还真跟不上机器人干活的速度。

    司晨和玉栖墨自然也看到了，司晨说：“等会儿把用废的锄头和铁锹拿出去换一下杆子，顺便磨一磨。”

    玉栖墨：“为什么不让机器人自己来？！我们提供磨刀石和杆子就行了，让它们自己换。”

    陈柒柒觉得玉栖墨说的比较好，顺便看看机器人够不够智能。

    于是他们去外面把家里安装锄头铁锹的杆子都拿了过来，还有磨刀石。

    陈柒柒让光脑把她需要的信息转化成程序，然后传输给了机器人。

    很快机器人就开始磨锄头，然后安装好，就继续去翻地了。

    啥都不用陈柒柒他们三个人操心，三个人心里都开心极了。

    “果然科技发展还是有必要的，这样可以解放我们的双手。”

    司晨看着忙忙碌碌的机器人说着。

    玉栖墨和陈柒柒俩人也都很认同的点了点头。

    …………

    而被马景华他们送到帝都的机器人，在进入帝都后，就被送到了一个军区的秘密研究所。

    此时研究所里的某间会议室已经坐满了人，这些人都是大佬中的大佬。

    于永清也在里面，他是司晨这边的负责人，得过来看看。

    带着东西过来的是马明涛和许耀，东西他们俩亲自抬上去的，反正也不是很重。

    等他们带着机器人来到研究室，里面的人目光都看向他们俩。

