    无灵剑出鞘，老人背后出现一双有些干瘪的肉翼。

    这两个过程都有些缓慢，但当王升向前迈出一步，杀气涌动的瞬间，老人左手抬起，指尖一点紫黑色鲜血如光束一般打出，直接砸向王升心口。

    而此时，血族古亲王双目之中才露出了冷意。

    像王升这般，动杀心则动声势；而像这古亲王，心中杀意涌动却不显露半点，出手便是如此阴毒的招式，让人无从接招。

    王升似乎来不及反应，就被这滴鲜血打在了胸口。

    半分钟前，这个老人还是一脸谦卑的模样，问他这次为何而来。

    王升甚至还保存了少许能不开战就懒得麻烦的心思，毕竟随着大华国修道界实力不断上升，这些境外邪修的威胁会越来越低，留着给其他修士练手也不错。

    但……

    交涉刚两三句，王升表明了自己的来意，这次只是针对迦林顿集团和魔刀。

    这老人还跟上次在沙罗斯帝国碰面时那样，带着有些谦卑的微笑说着，血族的一名现世代亲王、两名公爵，这三个在黑暗阵营的顶尖高手，突然现身，朝着游艇突袭而去。

    王升心底立刻有了顾忌，万幸怀惊和尚直接施展出了防御类的佛法，将这三只吸血鬼稳稳地拦了下来。

    既然己方几人无恙；

    既然对方已经表达了一颗迫切的求死求解脱之心……

    那滴紫黑的鲜血打在心口位置，王升左手捂着伤处，那老人嘴角露出了少许冷笑。

    那是偷袭得手的冷笑，也带着对王升的嘲讽。

    仿佛是在说，上次在沙罗斯对王升这么毕恭毕敬，实在是浪费了感情，现如今大华国修士就是如此不堪。

    “你会说我们大华国的语言……”

    王升的左手挪开，露出了流仙袍和其内那件战斗服被烧焦的缺口，以及完好无损的一小片皮肤。

    浑然无伤？

    这怎么可能？

    根本不知道纯阳法力专克邪祟的血族古亲王，下意识般向后退了半步。

    王升已经将无灵剑缓缓平举，口中缓声道来：

    “那你知道，死这个字怎么写吗？”

    古亲王嘴角扯出一个有些僵硬的微笑，“我想这其中肯定有所误会……”

    咻！

    破空声突现，飞霞剑毫无征兆地冲出海水，自下而上直接斩向古亲王脊背！

    等这头血族古亲王听到破空声，飞霞剑已经带着几滴鲜血冲天而起，而这头古亲王仰头怒吼，半截肉翼掉入海中，身形却猛地向后暴退。

    王升轻轻吸了口气，全身法力已是如波涛澎湃。

    无灵剑平举于面前，左手剑指并起，双腿腿弯略微弯曲，一股股法力在身后汇聚。

    想逃？

    剑贯天门！

    嗡——

    蓬！

    王升身后纯阳法力爆涌，原本站立之地炸开了道道气旋，海水被压出了一个半圆的坑洞！

    身形从静止到急速，再到突破音障，几乎完成于一瞬之间！

    海面被急速掠过的身形压出了一条笔直的‘沟渠’，那疯狂后退的古亲王瞳孔收缩，他此时已经看到了自己被那把剑贯穿喉咙的情形。

    王升不计法力消耗爆发出的速度实在太快！

    这种速度用在赶路上自然只是白白浪费法力，但用在斗法时，这就是他实力的一部分。

    速度虽快，脚下犹自运转七星步；冲势虽猛，可他向前的这一剑丝毫不乱。

    一切似乎尽在他掌握，那长发与发带交错飘舞，当长剑向前完成前刺的动作，无灵剑的剑尖直接刺入了古亲王的躯体。

    可惜，这头血族古亲王实力着实不弱，被王升气机锁定、面对如此巨大的压迫力，犹自强行护住心神，及时的做出了应对。

    损失了半截肉翼，对这头古亲王的速度影响并不算大，他肉翼之上血光交织，又有新的血肉长出来。

    肉翼尖端朝着同一个方向弯曲，古亲王勉强身形横挪。

    剑光闪，无灵剑刺穿了古亲王的肩头，而无灵剑上仙光在同一瞬爆发、纯阳之力喷涌而出，将这古亲王小半边身子顷刻炸碎！

    剑啸声中，一只利爪拍向王升；王升此时冲势未散，却是毫不在乎，用左肩硬抗了对方一爪。

    外有流仙袍、内有战仙衣，其下则是天劫锤炼而出的强横肉身，又蕴着浩瀚的纯阳之力！

    利爪拍下，古亲王感觉自己像是拍在了一块无法摧毁的金刚石上，那股反震之力让他胳膊几乎脱臼！

    但这一爪也是力大势沉，王升的身形被打的朝着斜前方飞驰，横斩的一剑贴着这古亲王的脖颈划过，堪堪落空。

    脚踩七星步，王升迅速化掉冲力，在海面站稳，扭头看向了百米外的古亲王。

    后者此时正不断呼吸，被炸碎的半边身体已经再次生长了出来；而随着这头血族古亲王双眼冒出血光，他的身体迅速涨大。

    不多时，一头四米多高、浑身都是黢黑硬皮的怪物，撑着自己一双强壮的肉翼，静静悬浮在海上。

    跟它平日里示人的形象，反差不要太大。

    “大华国修士，我们依然有和解的可能……”

    听着那粗犷的嗓音，王升轻笑了声，目光看了眼远处那金光大佛，已经开始在海面上奔跑。

    爆法力加速固然凶猛，但对法力耗损挺大的；王升现在要考虑的，不只是眼前这头古亲王，而是整个血族高手前来，自己必须有足够的法力，将它们屠灭一空。

    他用行动给了血族古亲王回答，这头强壮的血族露出獠牙，浑身上下出现了一道道血纹，肉翼震动，对王升急冲而去。

    今天，他们只能活一个！

    不过前行十数步，七星步已将王升的速度推到了此前所达到的极致。

    又是一声音爆，王升此时凭借七星步，直线前冲的速度，竟略微压制了这头血族古亲王！

    血族古亲王发出一声怒吼，手爪之中出现了一颗血红色光球；王升双目倒映着对方一切动作，无灵剑剑光滑动，紫薇天剑已是施展开来！

    看道法，变化无穷；

    说此剑，坠自天穹！

    两道身影极快的猛冲，又仿佛两颗碰撞的坚固圆球，接触不过一瞬就直接分开倒飞。

    在两人对撞的区域，有血色光球炸裂开来，冲击波四散冲荡，海面掀起了一层层波浪！

    但这些冲击波根本追不上两道倒飞的身形，甚至这四米多高的怪物、这个身形丝毫不乱的修士根本不受战斗余波的影响。

    前者将身上被斩掉的区域迅速复生，后者已经踩着玄妙步法再次扑来，让这头怪物再次震动肉翼。

    两声音爆，两道身影劈开冲击波、撞入海浪中，身形再次前冲对拼！

    又是一次正面交锋，而这次双方各自都有保留，发现全力一击无法将对方直接斩灭，他们选择了更有技巧性地厮杀。

    不过转眼，两道身影已极快的对拼数十招，血族亲王身上多了数十处剑痕，王升也被对方砸了十几爪子。

    古亲王强悍的恢复能力，似乎有些跟不上伤势增加的速度；

    王升正面硬抗对方打出来的几颗能量球，也只是让发型稍微混乱一些，强横肉身的好处彰显无疑。

    更要命的是，王升此时还在寻找着将这头古亲王的致命弱点，寻找着那些小蝙蝠的藏身之处。

    王升发现一剑灭了这头老怪物的瞬间，也就是这头古亲王被斩杀之时。

    但王升并未大意，也没有任何小觑这头古亲王之心，剑招越发精妙，时刻关注着对方憋大招的可能。

    对方在已经开始被自己压制的情况下，还摆出了一副拼命的架势，必然是有什么后备的手段。

    无灵剑出剑的角度越发刁钻，王升适应了这头古亲王的移动方式之后，心底已经能够预测古亲王的行动路线，所取得的优势越发明显。

    当然，让外人来看，此时他们依然是所谓的均势，打的有来有回。

    游艇上，四人一字排开站着，表情都有点复杂。

    灵识无法查看那边的情形，因为王升和古亲王激战之地，元气已经暴乱，灵识探过去就会被扯断。

    肉眼只能看到不断掀起的波浪，看到不断炸起的海水，这尊大佛也在被战斗的余波不断冲击，但冲击的力度并不算大。

    偶尔惊鸿一瞥，两道极快的身影急速碰撞，能让他们切实感觉到那边战斗的激烈。

    四人都来不及感慨什么，都只是聚精会神的看着。

    突然，施千张问了句：“偷袭咱们的那三头吸血鬼呢？”

    四人立刻朝着四周寻找，随后怀惊和尚失声道了句“要遭”，指着空中。

    那里，那头女亲王正抓着一头男性公爵的脖颈，另一只手掌伸入了这头男性公爵的胸口，将那一只只小蝙蝠用血光包裹，托在了掌心。

    那头男性公爵直接化作灰烬，而这头女亲王吸了口气，趁着下方乱战之时，对着古亲王冲了下去。

    古亲王猛地抬头，肉翼震动，身形冲向空中，迎向这头女亲王。

    而后这古亲王张开大嘴，女亲王作势要将手中的血球送入古亲王口中！

    但……

    咻——

    一抹璀璨剑光突然从女亲王面前出现，横在了这两头吸血鬼正中。

    王升好整以暇地站在海面上，左手剑指轻轻一滑，等待多时的飞霞剑直接将那血光击碎，剑光绞碎了那一只只小蝙蝠……

    这场面，似曾相识。