    “徐姐姐，方便的话让我在店里观察一下我的干脆面的销售情况好吗？”贾亚鹏笑着问道。

    “当然没问题，您随便看！”徐姐姐自然不会不同意，贾亚鹏就权当自己是临时的售货员，呆在了柜台里面。

    此时已经到了中午一点左右，属于学生们要么在教室里面玩耍，那么回家吃饭的尴尬时间点，一般来说街上是没有什么学生的。

    可是没一会的功夫，就忽然有几个学生失望的从一家小卖部跑了出来，跑进了另一家店，然后又失望的出来。

    就这么失望的折腾了好几回，他们终于走进了徐姐姐的小卖部里面。

    “老板娘，您这里还有小精灵干脆面吗？”几个小家伙期待的问道。

    “有！有！刚刚到货的！”徐姐姐的回答，瞬间让这几个小家伙兴奋了起来“太好了，我们都跑了一个中午了，居然全部都卖完了，想不到老板娘你这里还有货！”

    “老板娘，我们先买一包！”小家伙们纷纷掏出了五毛钱，老板娘笑眯眯的给他们开箱，取出了4包干脆面。

    虽然每个人只买了一包，但4包加在一起也有两块呀！

    只不过买完了之后，这两个孩子并没有立即离开，而是直接开始拆包，从里面找出了一张卡片出来。

    “我的是燕青！”

    “我抽到了时迁！”

    “哈哈，我抽到了关胜，梁山好汉排名第五，我看那小胖还跟我牛什么，他的秦明不过排名第七而已！”

    “不行，我也要抽到关胜！”另外几个小朋友不爽了，他们几乎将身上全部的钱都掏了出来，买了足足7包干脆面，不过前面几包里面都没有一包能够超过关胜的，让抽到了关胜的小朋友得意到了极点。

    不过等到最后，当最后一个小朋友打开最后一包的时候，他整个人瞬间就跳了起来。

    “哈哈哈！我抽到入云龙公孙胜了，这是第四名，比你的关胜还要高出一名，哈哈哈哈！！”抽到了公孙胜的孩子兴奋的好像将军一般，而刚刚才得意洋洋的关胜小朋友，则垂头丧气的。

    人间的悲欢离合一时之间在这个小小的小卖部里面似乎都上演了。

    虽然这几个小朋友很想再买几包干脆面，但显然他们身上已经没钱了，只能郁闷的回学校去了。

    接下来贾亚鹏在商店里面待了1个小时左右，等到了下午快要上课的时间点，学生们又渐渐的多了起来，干脆面的销售又迎来了一波小高潮，贾亚鹏带来的五箱干脆面，居然有两箱当场就全部卖完了。

    贾亚鹏满意的点点头，正准备回工厂的时候，一个重量级的人物来到了这个小卖部里面。

    不要误会，重量级的意思不是说这个人的官有多大，而是字面上的含义，这位客人真的很重，身高是普通的小学生身高，但是体型却相当于两个小学生的体型了，一个超重的大胖子。

    “老板，你这里有这种卡片卖吗？”大胖子从口袋里面掏出了一张水浒英雄卡问道。

    “有的，你要多少包？”老板娘已经习惯了大量买干脆面的小学生了，非常随意的问道。

    “先给我来20包！”大胖子的话直接就把老板娘给吓了一跳，在确认对方手上确实有10块钱人民币之后，老板娘直接拆了一箱方便面给他，还好心的问一句“要不要我叫人帮你搬过去”

    “不用了，要不然你帮我打开这些方便面好了？”小胖子道。

    “什么？”老板娘愣了一下。

    “你听不懂我的意思吗？我让你帮我把这些方便面都打开！”小胖子似乎有些生气了，这女人怎么这么蠢，都听不懂他说话的意思。

    “我来吧！”贾亚鹏笑着走了上去，然后帮他将一包包的方便面包装给直接打开。而小胖子则迫不及待的从这些方便面中，把水浒英雄卡给取了出来，

    不一会儿功夫，20张水浒英雄卡就被小胖子给拿到了手里面，区分摆弄了一下，小胖子就不满的道“怎么只有7张不一样的，其他全部都重复了！”

    小胖子随手就把重复的13张卡片给丢在地上，然后对老板道“老板，再给我20包！”

    老板：“？？？”

    很快，店里面的三箱干脆面都被这个小胖子给开完了，结果他只收集到了14张不一样的卡片，这让小胖子更加的不爽了。

    “老板，你你还有多少干脆面，都给我拿出来，我全都要了！”小胖子霸气的说道。

    “小朋友，你快点回家去吧，你买的已经够多了，不要浪费了！”就连老板娘这样的奸商，也觉得于心不忍，太坑孩子了。

    结果小屁孩直接一张灰白色的毛爷爷拍在了桌子上。

    嗯，现在还是第4套人民币，大家用的还不是红彤彤的毛爷爷，现在的毛爷爷是灰白色的。

    看到这个小胖子直接掏出了一张100的大钞，老板娘瞬间就闭上了嘴巴，看来这个小胖子家里面是个小暴发户，那还劝个屁呀！

    不过老板娘的店里面已经没有干脆面了，她别忙看向贾亚鹏，贾亚鹏点点头道“我车里还有不少，这就搬过来！”

    “结果贾亚鹏就直接又搬了五箱干脆面过来，这个小胖子同样一口气全拆了，最后手中凑到了19张水浒英雄卡！”

    “怎么还没有那个卢俊义！”我手中始终差了一张，小胖子气恼的直跺脚。

    “废话，10000箱方便面里面老子只放了100张卢俊义，你才不到10箱，能够开出一张卢俊义才有鬼了！”一旁的贾亚鹏心中嘀咕道。

    “小同学，你已经集齐19张了，整个学校都没有谁比你多了，你快点回去吧！”老板娘劝说道。

    “不要，我今天非要得到卢俊义出来！”小胖子的表情，像极了三十年后的那些手游氪金大佬们！

    最终贾亚鹏把车里面的20箱干脆面都贡献了出来，小胖子依然没有抽到卢俊义，这才不甘心的走了。

    而老板娘则看着手中500块钱发呆。

    谁能够想象到，眨眼的功夫，自己居然就赚了500，这相当于自己平日里半个月的收入了。

    “老板娘，这里面有300是我的吧！”贾亚鹏笑着说道。

    “对！对，给你！”老板娘连忙将300分给了贾亚鹏，然后急切道“小兄弟，我还要再进10箱……不，我要再进20箱货！”

    “这没问题，不过老板娘，一次性进货超过50块的话，那就要先付款了。20箱货就是240块了！”

    “给你，我现在就把钱给你！”老板娘手中剩下的200块就到了贾亚鹏的手中，然后又从柜台里面小心翼翼的数出了40块的零钞交给了贾亚鹏。

    “徐姐姐，我去给您送货了，这些拆了包的干脆面怎么办？”贾亚鹏笑着问道。那小胖子极为奢侈，只带走了19张水浒英雄卡，其余的东西全部丢在店里没有带走。

    足足25箱干脆面，他想带也拿不走来着。

    “得了，我们全家未来一个星期都吃方便面好了！”这个时代的人绝不允许食物的浪费，看来老板娘一家子得过上一段时间的方便面吃到吐的日子了。

    “我总算明白为什么你的干脆面卖的这么好了，你这就是坑小孩子呀！”在贾亚鹏临走之前，老板娘非常感叹的说道。