    十三名燕刀门真传紧随着他们师尊的步伐，往着那道场山门之下的洪流中冲去。

    对于眼下被杀的七零八落的扶风守军来讲，这仅仅十数名武道高手的加入，并不能挽回任何局势。

    但是他们的意志，以及保家卫国，欲与仇寇决死的念头，却将这些本来精神已经濒临崩溃的战士们唤醒了回来。

    是啊！

    敌人千里奔袭，伤我亲人，杀我相邻，践踏我故土，屠戮我袍泽。

    这难道不应该恨么？

    眼下局势已是十死无生，除非有大军驰援，不然即使宗师降临，亦是回天乏术。

    既如此，不妨在临时之前，杀出个朗朗乾坤！

    纵使无力回天，也要拉上一个垫背的，不枉来此世间走一遭！

    壮志饥餐胡虏肉，哪怕是用牙齿去咬，也要将这北蛮大军，给带下一块肉来！

    正与北蛮众多战士厮杀的扶风守军，即使战力弱上数倍，人数也不算多，但是当他们看到那一柄长刀冲杀于最前端的白须老者，本来已疲惫至极的心情，也不禁为之一震。

    下一刻，便有漫天喊杀声怒嚎而起！

    有北蛮的左右裨将见此，心中不由得震惊。

    一个七老八十气血衰微的老者，竟也能爆发出这等神威，甚至让这数千名仅剩的歪瓜裂枣，生出死战的念头？

    要知道，打仗最怕的，就是遇到不怕死的。

    “这老东西，竟然有这等影响力！”

    “必要先将其给杀了！”

    一挥舞着链锤的北蛮先锋将眸中杀机一闪。

    不能腾空，不使真气，虽然所向披靡，但到底不过是凡人之躯。

    一个年老体衰的家伙罢了，就算是刀道出神入化，又怎能当得他这个壮年七品的虎威？

    心中所想，念头所动，瞬间就驱使着这名武将向前冲杀而去！

    当那链锤破空，携带着数百斤巨力破开空气，被这北蛮先锋以势如破竹之力挥出之际，却见到那本来灰白布袍的老者只是屈膝，随后手腕一转，将刀锋正面调整了过来。

    看到了那刀上寒芒映射，这北蛮裨将只是嗤笑一声。

    “死到临头还不知退，竟还想抗住老子这一锤？”

    “区区老东西，可笑至极！”

    “死！”

    心中不屑，下一刻链锤砸下！

    铛！

    刀锋斩出，白光一闪，金铁交加的响动在这乱军厮杀之中并不算如何响亮。

    但对于当事人来讲，却绝不仅仅如此。

    链锤被长刀劈飞，这北蛮先锋将连连退后数步，心中已从之前的不屑转换为了极致的震惊。

    一个行将就木的老头，竟然一刀挥出就将他逼退了？

    怎么可能？！

    “不好！”

    双眼瞪大，心中刚刚升起恐惧的念头。

    这北蛮将领看着眼前那似能划开一切，堪称是凌厉至极的刀芒，伴随着一道残影闪过，悄然而至！

    快，太快了！

    北蛮战将不过刚刚反应过来，本来一刀震开链锤的梁仲儒，下一刻便紧跟着前面一式刀法，再度劈出了第二刀！

    大半辈子悟透的刀，虽出鞘寥寥，但那股锋芒的杀意，却凌厉至极，即使面对的是正当壮年的北蛮大将，亦是不逞多让！

    噗嗤！

    人头飞扬，血线飚出！

    那北蛮将领头颅尚还在天际半空抛飞之际，方才在眸光惊恐中交杂出了几分恍然。

    直到死亡来临之际，这家伙方才终于明白，原来这老头的刀，已经悟出了刀意，只是可惜过了最佳年纪，不能开辟神海丹田，成就真正的宗师。

    这种人物，虽是七品之身，但却已经立身于所有的七品武者之上！

    只叹，待这北蛮将领想明白前因后果之后，他的头颅却早已伴随着那刀锋而落，走向了终结。

    “什么情况？”

    一柄萱花大斧，在扶风战士的阵中冲杀如入无人之境的呼延灼，不经意间抬头一看，却见到那不远处正有一道熟悉的头颅从半空飞出，随后毫无波澜的落入到乱军丛中，转瞬间消失了踪影。

    熟悉的面貌虽被血液沾染，但还是被呼延灼一眼认出。

    这一刻，这位进攻扶风县城的北蛮主将瞳孔微缩。

    那是他帐下器重的大将，数次立下汗马功劳，他又怎能不识得！

    “找死！”

    看着那浑身被鲜血浸染的脏兮兮的，但一双眸子即使遥隔数百步距离，亦能看得清晰的白须老者，呼延灼顿时怒火中烧！

    真气荡开，一声长啸！

    周遭靠拢而来的扶风战士，瞬间就被呼延灼大斧一道旋风刮出，给斩飞了数道身影！

    腾出手来的北蛮主将呼延灼，看着那依旧精神抖擞的梁仲儒，脚步往地面一踏。

    旺盛的血气，从这身穿白狼铠的将军身上奔涌而出，如铁血烘炉般，迸发出无穷光焰！

    那是属于武道真气，先天功法才能修行出来的神异！

    “喝！”

    一条虚幻白龙，伴随着呼延灼抬起手中大斧，仰天长吟一声后，便直接冲撞而出，迸发出无穷杀意。

    而刚刚才斩杀一位壮年七品的梁仲儒，只是微微喘息片刻，便再度陷入到了重重围绕之间。

    等到他感受到背后传来的这道独属于先天的真气波动时，想要避开，却是已经来不及了。

    一刹那，懊悔与不甘的心绪涌动。

    梁仲儒晓得，以自己这个年纪，再度面对这种等级的存在，他没有任何胜利的机会。

    五年前斩向升龙拳道当代拳主的那一刀，已经斩碎了他自己这一生，仅有一丝的晋级先天的微小可能。

    “到底还是，不甘呐...”

    老者散乱的白发飘飞不止，即使并未回头，心中依旧是留有遗憾。

    虽自诩已经放下了那宗师执念，但一生修武近五十载，那困扰了自己一辈子的门槛，又怎能是说放下便放下？！

    “若是老夫能再年轻二十岁，不，哪怕是回到五年之前，这一道真气，我也必能劈开！”

    “只是可惜，晚了啊...”

    死到临头，老者面容有些怅然若失。

    “临死到头来，竟都还没有机会再见那孽徒一面。”

    “虽说逐出师门，但一直以来，老夫都是认你这个徒弟的...”

    “你当年拔刀杀了那升龙拳道的小子，杀的好！”

    “只可惜老夫我无能，燕刀门无能，无力保下你一条性命，只能出此下策...”

    “为师，恨呐！”

    一直都没有机会和你说一声。

    徒弟，你做的其实一直都很好，非常好。

    有宵小辱我门庭，当如何？

    以杀惩之，方能扬刀客之威名！

    只可惜当年，老夫迫于那升龙拳道的威名，保不住你。

    但对于收你为徒之事...

    为师，从未悔过！

