
刘佩刚进上海市，第一件事就是买了一辆叉车扔在仓库里。他不觉得自己有力气把所有的货物搬过时空门。有一个叉车终究方便一点。然后刘佩就一头扎进了图书馆，除了中间和梁海岩聚了几次之外，其他时间全部用来查找资料了。

十天后日化的张老板来了电话，说是货物齐备了。刘佩就给了他地址。下午就到仓库里去等货物上门。果然在约定的时间来十几辆大货车送货。刘佩收了货物之后又让王厂长把刀具也都送了过来。

卸完货后，刘佩锁好仓库溜溜达达的离开了。等到晚上的时候，刘佩通过预留的角门进入了仓库。等到时空门出现之后就开始搬运货物。好在有叉车帮忙，刘佩才在时空门消失之前把所有的货物都搬了过去。

最后刘佩反复清点了一下，确定没有遗漏的东西，就拎着密码箱回到了明朝院子里。刘佩换好了衣服等到天亮。一直等听到20个人喊着号子离开了村庄他才出院门。

刘佩最先去的是营房。他首先检查了营区的卫生。发现他离开的这段时间里，营区卫生保持的不错。营房里面也很整洁，被子叠成四方块，牙膏、牙刷和毛巾摆放的也很整齐。刘佩感觉很满意！看来启奇涛和吴毅洲两个人没有偷懒，一直在督促着大家按计划操练。

等道20个人回来的时候看见刘佩站在营区门口都吓了一跳。随既又欢呼起来。因为刘佩回来了，就意味着马上就要有工钱到手了。

但是刘佩没有给他们机会提醒这个问题，而是开始全面检测这段时间的训练成果。不得不说大家都很有进步。齐步走和正步走就很像样子了。队列刺杀也整齐有力！而且每个小伙子由于这段时间吃得好，再加上锻炼，每个人都身强体壮的。比村子里的其他小伙子明显的粗壮了不少。

这时刘佩回到村庄的消息已经传开了。启大叔找了过来说道：“你在县城里订的东西已经都运到了。你要那些个瓷瓶子、木盒子干什么？”

刘佩

一听这边的货物也到了，就感到喜出望外，说道：“当然是装货啦！”

启大叔一脸茫然的说道：“装什么货？在哪呢？”

刘佩就打开了自己家的院门。大家看到院子中间小山一样高的货物都吃惊不已。

启大叔刚要说话就被刘佩拦住了。刘佩知道他要问什么。应该就是问货物怎么运来的？怎么全村的人都不知道之类的事情。刘佩哪有办法给他解释这个啊！就先打岔说道：“启大叔，这些货物需要分装。麻烦您组织村子里的人来帮忙分装一下。我一天给10文钱。”

启大叔见刘沛不想深说，就开始安排人叫村子里的人空闲的人都过来干活。同时还安排人把那些瓷瓶和盒子全部的都运了回来。

刘佩在县城订的东西有三种。一种是细颈大肚，三寸高的小瓷瓶；另外一种是带盖的小扁瓷碗；还有一种就是巴掌大的小木盒。瓶子和盒子上都只有一幅简单的梅花图案和两个篆字“梅花”！看起来很是素雅。只是做瓶子的手艺差了一点儿，显得有点粗糙。

那种长颈大肚的小瓷瓶是专门用来装香水和洗发露的。用蓝色木塞子的就是洗发露，红色木塞子的就是香水。而带盖子的小扁瓷碗就是用来装牙膏和雪花膏的。小木盒子就是装香皂、肥皂的。梅花二字刻在左边的是装香皂，刻在右边的是装肥皂的。

村里的人来了之后，刘佩就开始分派工作，教会他们该怎么干。可是大家看到这些新鲜货物都很新奇，没心思干活。如果说肥皂、洗发液、和牙膏是让他们很惊奇的话，那么玫瑰味道的香水儿就让他们癫狂了！那浓郁芬芳的味道让每个人都陶醉了！

大家都纷纷向刘佩打听这些东西到底都是做什么用的？刘佩一一跟大家解释完之后，大家都兴奋起来了。都觉得这些东西真的很神奇！直到刘佩告诉他们，每家都会领到一份的时候，大家才欢呼着开始干活！

启大叔看大家体幸福的样子就喊道：“拿了人家娃娃的东西

就要认识干活！这可都是金贵东西，别粗手粗脚的弄洒了！那可都是钱呐！”大家纷纷答应，放慢了手里的动作。

经过几天时间，刘佩所有带来的货物分装完毕。在这段时间里，刘沛还让人请来木匠打造大车。他在现代社会带回来的20个车轴都交给木匠制作大车。虽然车轮还是木头的，但是车轴是在现代打造的，使用起来要比明代的那种大车要轻松省力许多。刘佩还跑了趟骡马市买了十匹马回来。这些马匹平时可以练习骑马，有活儿的时候就可以用来拉车。

刘佩还在木匠的推荐下，花大价钱买了50根炮制好白蜡杆子安上了枪头。古时候上等的枪杆一般都是用白蜡树的杆子，首先选材必须得直，然后放在水泡。一般要等十几天泡透了之后才拿出来以后取用烟熏上十几天，再在放在阴凉的地方风干才能使用。

这种办法还是简易办法。真正制作白蜡杆子要用特制的药水和桐油反复制取才能得到上好的成品。这样做出的白蜡杆通体洁白如玉、坚而不硬、柔而不折，杆身可弯曲到180度不劈裂，柔韧性极强，在干燥的地方不劈裂，在潮湿的地方不变形，赫赫有名的川军“白杆兵”用的就是这一种，据说每个成品制作要接近一年的时间。

刘佩准备停当，就把队伍拉起来训话。说道：“现在咱们万事俱备，只欠东风啦！货已经有了，剩下的事情就是把它卖出去。卖出去之后，这个月底你们就有工钱可拿了！”大家立刻欢呼起来。每月一两银子啊！一年就十二两啊！这得种多少地才挣得到啊！

刘佩一挥手让大家安静。说道：“不过最难的也在这了。咱们莱州穷的很！想要把货卖上价，就只能往济南城里卖。能否把货安安全全送过去就看大家的了！”20个小伙子急的嗷嗷叫，所有人纷纷表态，一定尽力把货物送到！有阻挠的统统捅死！

看大家高昂的情绪，刘佩很满意。于是说道：“今晚收拾行囊，准备食水草料，明天起早赶路！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54456177"  chaptername="0061  准备出发">加入书签</a>
</div>
