    “你们的感情八字还没有一撇呢！现在居然敢在老子跟前炫耀？”宫辰像大爷一样坐在沙发上，翘着二郎腿，视线来回在三个发小身上移动着。

    哈！终于给他将回一军了！

    宫辰的话，更是让他们愣住了。

    “你怎么知道现在流行小奶狗？”顾南城问道。

    “电视文化现在都是推行姐弟恋，你看哪一部姐弟恋电视剧不火爆全网？现在的女生不同以前的了，现在的女生聪明能干又漂亮，为什么就不能找个比自己小的小奶狗谈甜甜的恋爱？”宫辰觉得自己吃了战云开的狗粮也就算了。

    居然还吃了顾南城和　厉少爵的狗粮。

    既然那么爱伤害，那就来互相伤害啊。

    更何况他们三个都是第一次上路不熟悉恋爱行规。

    能骗就骗。

    更何况姐弟恋是有证实的，他又没骗他们。

    “阿战，这下子怎么办？你和嫂子是有过婚姻的，现在还住在一起，你是稳妥的了，我们可怎么办？我们是和自己女朋友比起来就是老男人啊，这要是被撬墙角怎么办？”厉少爵担心地问道。

    “对啊阿战，你得想想办法啊，我那小丫头可爱看电视剧了，每次看电视都是傻笑不停的，我问她笑什么，她说我不懂……”顾南城开始觉得自己也有了危机感。

    他们都不知道，危险无处不在啊！

    战云开也知道慕明月爱追偶像剧。

    他也担心慕明月会喜欢姐弟恋。

    他便沉着脸，打电话给程管家，冷声说道，“下令下去，以后禁拍禁播姐弟恋电视，小说文化也不允许有这些题材。”

    程管家不知道少爷为什么会突然颁布这个命令，但是他照做就对了。

    大概十分钟不到，所有关于姐弟恋的电视剧小说都全网下架了，连盗版都找不到踪迹。

    这引起了网民的一阵闹腾要广电和网站给一个说法。

    最后广电和网站都一致口吻说法：总裁宠妻，没办法。

    网民看到给出结果，又是咬牙切齿又是羡慕到爆炸！

    本来是声讨　为什么看得好好的姐弟恋电视小说怎么突然就下架了！

    原来是某总裁又出来作妖宠小娇妻了！

    都在纷纷吐槽这什么总裁，都做总裁了居然还没有点　B　数　吗，世界上还有什么女孩子抵抗得住总裁的魅力啊？

    身为总裁一点自信都没有！

    “哇！阿战，你也太霸道了吧！”宫辰闻言，不敢置信地看着战云开说道。

    战云开不以为然，看着宫辰说道，　“你要是看不过眼，就认真去谈一场恋爱，觉得适合就娶回家，小心被人泡走了。”

    宫辰叹气一声说道，“阿战，我哪有时间谈恋爱啊？而且我好不容易看上公司一个女孩子，可是人家说我是你的朋友，她就不考虑我了。”

    “自己没魅力还怪我？”战云开冷睨一眼宫辰。

    宫辰被战云开盯着，他连忙抱着身子，拧紧眉头说道，“阿战你这么盯着我看，让我瑟瑟发抖，你该不会是看上我了？我很明确地告诉你，我可喜欢女的……我对男人没兴趣，哪怕你是世界首富要包养我……”

    虽然全世界都在排着队等世界首富包养，但是他宫辰是个有原则的人！

    绝不会向权势低头的！

    战云开一记冷刀扫过去，吓得宫辰身子瑟瑟发抖，连忙闭嘴。

    而两个小包子，趁着大人们不注意他们时，偷偷地回房了。

    两个小包子在商议着一些事情。

    “希希崽崽，你说爹地和妈咪是不是瞎啊？我们朝夕相处那么久了，都同在一屋檐下，我们都贴着人皮脸，为什么他们都没有起疑啊?”

    战景希拖着腮帮子说道，“妈咪就不眼瞎，但是爹地一定是眼瞎的……妈咪压根就不想爹地知道你的真面貌，你用人造皮是妈咪要求的，可是我没有啊，我变了个样，爹地看了完全没反应不说，还不问我是谁？”

    慕乐乐忙不迭点头，说道，“那只有一个可能了，那就是爹地压根不爱你，所以都不注意你的细节。”

    战景希闻言，眉心一皱，“很有这个可能，爹地心里压根就没我，他还将你视为己出。”

    慕乐乐伸出小手轻拍着战景希，安慰道，“我妈咪也把你当成自己亲生的。”

    战景希看着慕乐乐说道，“我本来就是妈咪亲生的！你自己也套了妈咪的话，妈咪原本就是怀了双胞胎的，现在只有一个你，而你长得又和我一样，你说我们还不是双胞胎？”

    慕乐乐觉得战景希所言甚是，他便说道，“我也觉得我们是亲生的双胞胎，可是上次那一份　DNA……”

    “一份　DNA　说明不了什么。”战景希说道。

    他就不信了，一份　DNA　还能阻止他和慕明月相认？

    慕乐乐有些小纠结，“害，好想和爹地相认啊，好想正大光明地以战云开儿子的身份喊他一声爹地啊……”

    战景希也一脸愁容，“害，我也好想光明正大地和妈咪相认，以妈咪儿子的身份喊她一声妈咪啊……”

    两个小包子话音一落，都看着对方，然后抱头痛哭。

    “对了，希崽崽，我好像认识一个朋友，他很厉害的，可以帮到我们这个忙呢！”慕乐乐忽然想起什么，他便对着战景希说道。

    “什么朋友？他能帮到我们什么？”战景希问道。

    “是我在网上认识的一个朋友，他很厉害的。”慕乐乐说道。

    他今晚上要找那个人查一下妈咪五年前生孩子时发生过什么事情了。

    他的另外一个小弟弟到底是活着还是夭折了。

    战景希蹙眉，“是不是骗子来的？网上骗子多，如果是问你要钱才帮你办事的一定是骗子的，你小心点。”

    慕乐乐做了一个　OK　手势，说道，“你放心吧，我很聪明的，不会被骗的。”

    慕乐乐说着，故意说道，“希崽崽，你先回你的房间吧，我想拉臭臭了。”

    战景希一听慕乐乐要拉臭臭，他连忙捂住鼻子，“你等我出去再拉！”

    慕乐乐拉粑粑太臭了！

    而且他也有事情要回房间处理。

    他也要找人出面帮忙做点事情。

