    “你来了。”杳杳露出纯净灿烂的笑容，一对清澈纯净的眸子，如宝石一般晶莹剔透。

    看着杳杳，聂言心神有些恍惚，他有一种错觉，谢瑶和杳杳的影子重合到了一起，不过想了想，自嘲地一笑，这世界上怎么可能有这么巧的事。前世他先认识了谢瑶，高中毕业之后，他才玩的信仰，认识了杳杳。认识杳杳的过程极为巧合，翟浩一个朋友的女朋友介绍，将杳杳拉进了队伍，一起下了几个副本，练了几回级。

    当时的聂言有点颓丧和堕落，跟杳杳一来二去熟络起来之后，便保持着一种特殊的关系，杳杳很关心聂言，让他很感动。后来一次意外，两人在地下城的密室里冒险，两人生了关系。生关系之后，杳杳反而对他冷淡了，他们两个人才慢慢地恢复到了普通朋友的关系。对于杳杳，聂言心里有点歉疚，在地下城密室那边，错的是他，可是杳杳没有特别严厉地拒绝，那种情况下不拒绝等于纵容，聂言这才犯了错误。

    聂言走到台阶，对杳杳道：“我们进去吧。”

    “嗯。”杳杳点点头，看着聂言的侧影，露出一丝狡黠的微笑，游戏里的聂言有点正儿八经的，跟现实中的他有点不太一样。

    两人走到圣堂门口，这座古老神殿的大门，是由厚重的巨木制作而成的，上面布满一些斑驳的裂纹，给人一种古老沧桑的感觉。

    聂言缓缓推开圣堂大门，一座开阔的大殿展现在了他的眼前。

    大殿两边分布一些烛台，一束束蜡烛灯火摇曳，火光之中，一条红色的地毯铺向前方，两边站着一个个npnetpc绝大部分聂言都能叫得出名字，聂言的目光锁定了其中一个npnetbsp;  那个npc身着一身灰白色的法袍，左袖是空的，右手握着法杖的手食指被截断。

    聂言和杳杳一起，朝卡尔斯走去。

    卡尔斯看了过来。

    “尊敬的卡尔斯先生，你好。”聂言向卡尔斯行了一个标准的问候礼节。

    “恶魔猎人、大学者先生，你好。”卡尔斯点头道。

    聂言现在的地位，跟卡尔斯根本没法比，因而他必须遵守一定的贵族礼节。

    看到卡尔斯竟然对聂言用这样的称谓，旁边的杳杳微感诧异，但想想，也就不觉得怎么样了，聂言总是能创造一个又一个奇迹。

    聂言看了一眼旁边的杳杳，对卡尔斯道：“我要求协助这位女士做接下来的任务，卡尔斯先生是否同意？”

    卡尔斯看了看杳杳，道：“她的美丽如钻石一样迷人，女士可以享受这样的特权。”

    “谢谢你，尊敬的卡尔斯先生。”聂言对卡尔斯道，当女姓玩家接到无法搞定的任务，可以申请一两个队员的帮助，这是被允许的，不过那位玩家的等级不得过她们等级3级以上。

    杳杳现在已经三十一级了，聂言那次掉级之后等级还没回复过来，目前只有29级，因而肯定是满足要求的。

    卡尔斯的目光落在聂言左肩的‘十光明圣骑士勋章之圣喻’上，目光微微一滞。

    “恶魔猎人、大学者先生，您这个勋章是‘十光明圣骑士勋章之圣喻’吗？”卡尔斯问道，他看向聂言，右手微微颤抖，可见他心中的激动。

    “是的，尊敬的卡尔斯先生，它是‘十光明圣骑士勋章之圣喻’，请问您知道它的来历吗？”聂言试探地问道，这些任务语言他必须仔细地琢磨。

    卡尔斯平静无波的眼睛中闪过一丝异样的神采，露出神往的表情，喟然叹道：“这已经是很久远的事情了。”

    看到卡尔斯的表情，聂言心中一动，卡尔斯肯定知道什么！

    “我在追溯当年的历史，因为我曾接到一个委托，尊敬的卡尔斯先生，您能否叙述一下当年的那些事情？”聂言问道，他还有一个关于十光明圣骑士传说的任务，去寻找曾经生的一切，当初的那十个人，到底生了什么事情。

    “我已经活了上千年，究竟是多久我已经记不清了。人们永远看不破的**，不过我指间烟云，世间千年如我一瞬。我知道我不是一个很好的记录者，但我比任何人都喜欢回自己来时的路，我不断的回，伫足，然而时光扔下我轰轰烈烈的向前奔去。千年之间，生的事情多如群星，但我仍然没有忘记，在遥远的黑暗年代，我跟随卡瓦纳大人，征战于格伦明广袤的土地，用鲜血明誓，宣读光明的意志”卡尔斯娓娓讲述。

    卡尔斯见证了十光明圣骑士的盟誓，然后到布鲁因的背叛，将所有事情一一道来。

    “卡瓦纳大人辞世之后，布鲁因背叛了神的意志，他把另外八位殿下分别囚禁在罗斯沼泽、洛朗山脉幽深洞穴，并有地狱犬看守。尊敬的勇士，您若能挽救八位殿下，卡尔斯愿意成为您的仆从，终生效忠于您。”卡尔斯动容地道。

    聂言略微有些意外，没想到卡尔斯竟是卡瓦纳的一个仆从。在圣堂里，卡尔斯可是举足轻重的人物，其话语权不逊色于几个红衣主教。由于教皇之位目前尚处于空缺状态，圣堂的三个红衣主教谁想成为教皇，卡尔斯的支持是非常重要的。

    这是信仰的一些背景，聂言多少还是知道一点的。

    据说能够凑齐六卷三十六张秩序之章的人，才有资格成为圣堂的教皇。

    卡尔斯如此举足轻重，若是能够得到这样的仆从，简直难以想象。

    在信仰里面，公会等级达到八级之后，公会会长便有机会得到一个npnetpnetpnetbsp;  作为一个彪悍的传奇法师，卡尔斯一个禁咒魔法轰掉一座要塞都不成问题！

    不过聂言也明白，这个任务不是聂言目前的等级能够做的，且不说那个强大可怕的布鲁因，单单看守八个圣骑士的地狱犬，就不是现在的他能够对付的。身为三百级大领主，它的实力相当彪悍，至少要一个一百七八十级的千人团才能对付。

    而且卡尔斯的描述跟他得知的情况有点出入，背叛的圣骑士并不只有布鲁因一人，他还有其他帮手才困住了其余圣骑士，这可能是任务埋下的支线。

    未来可能会有更多的事件生，这个任务还只是揭开了一点点而已。

    听着聂言和卡尔斯的对话，杳杳一头雾水，卡尔斯的一大段语言讲述了十个圣骑士之间生的恩怨纠葛，中间还牵扯了一个龙族的姑娘，这一切实在太纷乱复杂了。

    聂言继续跟卡尔斯对话，关于十圣骑士传说的事情，卡尔斯给他提供了一条线索，去寂静海湾找龙族姑娘贝妮塔！向她询问一些信息。

    “你听得懂吗？”聂言跟卡尔斯对话完毕，对杳杳一笑道。

    “听了个大概，你接到了一个传奇任务？”杳杳问道，这有点惊人，传奇任务是很少见的，而且牵扯的是黑暗年代的历史。

    聂言点了点头，道：“应该算一个传奇任务吧。这个任务至少要到百多级才能做，所以现在先帮你做卡尔斯的祝福。”

    聂言对卡尔斯道：“尊敬的卡尔斯先生，我会继续追寻下去，直到将那八位殿下全部解救出来。”

    卡尔斯露出感激的神情，对聂言道：“谢谢你，尊敬的恶魔猎人、大学者涅炎先生。”

    卡尔斯每次都要叫恶魔猎人、大学者，让聂言感觉很别扭，可是这是主脑的设定，称号必须放在名字前面作为前缀。

    跟卡尔斯的这一番交流，让聂言得到了极大的收获，让他更加坚定地要把这个任务做下去，若是能够得到卡尔斯这样的npc仆从，未来牛人部落几乎可以横着走了，更不用说这个任务还有其他的奖励。

    事实上尘封的历史开启之后，一百级对玩家们来说并不遥远，顶多半年就到了，跟前世很不一样。

    跟卡尔斯辞别之后，聂言跟杳杳从圣堂里走了出来。

    “我们去罪域峡谷吧。”聂言道，他有一个十分简便的方法可以得到罪域黑莲，“你学圣光守护了没有？”

    “嗯。”

    “圣光守护几级了？”

    “三级圣光守护，怎么了？”杳杳疑惑地问道，这个任务跟圣光守护有关吗？

    “那就方便了，进罪域峡谷最有效的技能就是圣光守护，可以驱散罪域峡谷的黑暗之气。”聂言解释道，事实上除了圣光守护之外，还需要羽落宝石，不过聂言这里已经有一颗羽落宝石，已经足够了。

    准备了一些必需的消耗品之后，两人朝卡罗尔城传送阵方向走去，此行目的地，罪域峡谷黑暗洞穴！

    普通玩家们一般只在黑暗洞穴外围逛荡，事实上那是一个充满无数传说的地方。而聂言两人的目的，正是黑暗洞穴众多传说之一，罪域黑莲!

    ~~今天第四更可能会有点晚。

    （未完待续）

