
　　事实证明，不管是女人，还是女鬼对于逛街一说都是没有什么抵抗力的。

　　最后许飞没办法只能是给酒吧打电话，让何洪生开着面包车过来才能够将嘉嘉买的东西都装下。

　　“好了，上车回去吧！”

　　许飞看着后座已经被填满的面包车说道。

　　“飞哥，我已经在车上了啊！”已经坐在驾驶位的何洪生有些奇怪的看了许飞一眼。

　　“没跟你说话！”

　　后面肯定是什么都放不下了，许飞本来是想要让嘉嘉坐在自己的大腿上，回到酒吧的。

　　只不过当嘉嘉正准备上车的时候，突然在面包车上出现了一道普通人看不到的金光，直接将嘉嘉给弹开了。

　　“什么情况？”许飞赶忙走到嘉嘉的跟前。

　　嘉嘉揉着自己的后腰，神情有些恐惧的说道：“车上有符！”

　　许飞愣了一下，转身看向驾驶座上一脸蒙圈的何洪生，问道：“车上多了什么东西？”

　　何洪生立即露出一副邀功的表情：“飞哥，你不知道啊，我今天找来一位退休的道士，他说咱们酒吧有些不干净，所以给了咱们几张符，有一张我放到车上了！”

　　说完何洪生指了指倒视镜上黄色符咒做成的护身符露出了自己的笑脸。

　　许飞站了起来，走到副驾驶的位置，笑着说道：“给我看看！”

　　何洪生没明白许飞的意思，直接在后视镜上将那道护身符取了下来，递给了许飞。

　　然后何洪生就看到许飞直接将护身符扔到了旁边的垃圾桶里。

　　“飞哥，你做什么啊？”何洪生惊讶的问道。

　　许飞义正言辞的说道：“你这属于封建迷信，什么不干净的东西啊，我是大威天龙，佛法无边，根本不在乎这些东西！”

　　说完直接上了副驾驶，又在何洪生的眼中做了一个拽人的动作，就像是许飞的身上坐了一个人一样。

　　“看什么看，走了！”

　　“啊......哦！”

　　何洪生一脚油门开着面包车回到了酒吧。

　　“好了，你也别瞪生仔了，他也不知道你在这里！”车内许飞小声的跟正在用自己的双眼狠狠的瞪着何洪生的嘉嘉说道。

　　“哼，都怪他，刚才害我摔了一跤！”嘉嘉委屈的说道。

　　许飞笑道：“现在他开车呢，你不怕出车祸，我还怕呢，你心里要是还有气的话，晚上去捉弄捉弄生仔！”

　　“好！”

　　何洪生的手有些抖，腿也有些抖，他有点后悔刚刚同意许飞将那个护身符给扔了了。

　　“飞......飞哥，你是在跟我说话吗？”何洪生希望许飞的回答是肯定的。

　　“不是，你好好的开车吧！”许飞头也没回的说道。

　　何洪生：“......”

　　当面包车行驶到九龙酒吧的时候，许飞有些不满的对何洪生说道：“你开车的技术需要改进了！”

　　......

　　“你先等等，我处理一下酒吧里的东西，然后叫你进去！”

　　许飞小声的对嘉嘉说道。

　　嘉嘉瞪了何洪生一眼，不过最后还是点了点头，这再次让何洪生感受到了一种莫名的紧张。

　　“飞哥，你回来了！”

　　酒吧里正在给客人上酒的阿润，看到许飞后，立即笑了出来。

　　“车里有给你们买的礼物，每个人都有份，手快有，手慢没啊！”许飞笑道。

　　除了给嘉嘉买的礼物需要晚上的时候给烧了才能到嘉嘉的手里，其他人的礼物都可以直接拿走。

　　众人一听竟然有礼物立即跑了出去。

　　阿润也想出去的时候，许飞在自己的兜里拿出来一条在周大福买的项链，递给了阿润，笑道：“这是我特意送给你的！”

　　阿润脸色一红，不过还是羞涩的说道：“谢谢飞哥！”

　　紧紧的握住了许飞送给她的礼物。

　　“对了，今天是不是有个道士来过？”许飞问道。

　　“道士？”阿润先是一愣，随后恍然道：“飞哥，你说的是生仔请来的忠伯吧。”

　　“对了，忠伯说你的房间里有不干净的东西，还贴了好多的符呢！”

　　许飞继续问道：“那你知道那些符都贴在什么地方了吗？”

　　阿润点头，然后小心的问道：“知道，飞哥，你这几天是不是碰到什么不干净的东西了？”

　　“别听他们乱说，去把那些符都摘下来，送给我！”许飞说完还来了一拨摸头杀。

　　阿润担心的问道：“那个忠伯挺有本事的！”

　　许飞劝说道：“放心，有没有事我自己不知道吗，好了，听话！”

　　最终阿润也没有说服许飞，只好去许飞的房间，将忠伯留下的所有符都拿了出来。

　　许飞拿着这些符，本来是想都扔掉的，想了一下，对阿润讲道：“这些东西你先都替我保管，如果我有需要的话，找你要！”

　　阿润这才露出开心的笑容：“好的！”

　　“阿飞，聊什么呢，过来喝酒啊！”

　　这个时候在酒吧喝酒的陈家驹看到了许飞，高声招呼道。

　　许飞回了一个手势：“马上！”

　　说完以后，许飞先是朝着酒吧外的嘉嘉做了一个安全的手势，然后才去的陈家驹的座位。

　　随着之前东星丧标来搞事情，被许飞完美解决，九龙酒吧在港岛也算是出名了，不少的人都会慕名而来，许飞作为老板自然也没有办法清闲的陪着陈家驹喝酒了。ŴŴŴ.23sk.com

　　经常会有人找许飞喝酒，对于这些金主许飞自然也是笑意盈盈的跟大家喝酒了。

　　喝了一圈后，许飞拎着酒杯再次回到了陈家驹的座位。

　　“阿飞，你这边的生意越来越好了，来晚了都没有位置了！”

　　陈家驹抱怨道。

　　实际上现在酒吧的情况，对于陈家驹来讲是有些尴尬的，毕竟来的更多的是一些社团的人，陈家驹座位皇家警察跟这些人坐在一起不尴尬才怪。

　　不过没办法，他现在盯着的目标莎莲娜经常来这里的喝酒，他自然也得跟着过来了。

　　“打开门做生意，我总不能把客户撵出去吧！”许飞和陈家驹碰了碰酒杯，笑道：“不过你放心我这里肯定没有买药丸的！”

　　陈家驹道：“这个我自然是放心了。”

　　“要我说你们就是想得太多了，你又没有跟他们有什么交集，只是简单的喝酒，差馆总不能连这个都管吧！”

　　陈家驹呵呵一笑，道：“总是要注意下形象的！”

　　许飞撇撇嘴：“有功劳都是那些做办公室的去领，有锅就你们背，还要什么形象啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，43、不干净的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 