    

    苏婉婧也不知道自己睡了多久，醒来的时候，电影还在放。

    只是她睁开眼睛的时候，整个6号厅的观众都已经没有了。

    她看了眼时间，电影的场次已经放完了，这是下一场，但是下一场不至于没喊醒她，就放映了。

    苏婉婧正打算起身去问问，身边就有一个声音响了起来，不咸不淡的，“是我包的场。”

    她闻声看过去，肖冉就坐在她旁边，她看见他挺拔的鼻子和下颌线极其清晰的侧脸，跟印象中，还是稍微有那么些不一样了。

    少年感全部都消失不见了。

    苏婉婧没有说话，起身打算走。

    只不过有些头晕，最后重重的摔回到了位置上，她望着黑黢黢的天花板，没有言语。

    “好歹是旧识，看见你喝醉了，做事不管太不人道了，所以就替你包了下一场。”肖冉没什么语气的说，“清醒了就打电话让人接你回去吧。”

    苏婉婧淡淡说：“有劳。”

    他看着大荧幕，并没有理会她。

    苏婉婧拿起手机翻了一遭的联系人，陈涟是能随叫随到的，可是她不想联系他。他看到她一个人来电影院没有事先通知他，估计还是得念叨一通。

    除了陈涟，其他人也没有什么好联系的。

    苏婉婧有些发呆，她自己也不知道自己想什么去了，回过神时，却看见肖冉在盯着她看，冷冰冰的，但就是看着她。

    “这么巧也来看电影？”她到底是客气了一句。

    肖冉冷淡道：“陪孩子来。”

    “哦，孩子挺可爱的。”她同样冷淡，客气而又疏离的说着，“你们现在生活在一起？幸福就好，还好你们情比金坚，当时我做的过分，也没有成功分开你们，不然我大概会愧疚。”

    肖冉扯了扯嘴角，移开视线，语气却更加冷了，不知道是不是她的话，让他想起了那段不愉快的回忆。他说：“既然你醒了，我就先走了。”

    苏婉婧没有说话，她只是站了起来，表示她也要走了，走之前，大荧幕里的男人正求着女人不要分手。那张眼熟的脸，让她瞬间想起来，这个男演员跟她好的时候，也是这样求她，说他不要钱了，能不能不要分开。

    ……是什么时候跟他好上的？

    苏婉婧只是隐隐约约记得，是跟肖冉离婚后没多久，朋友介绍了他，她想着自己一个人也无趣，有人陪着吃喝也不错，就把他留下来了。

    后来分开，她也给了他不错的资源，果真现在混得风生水起。

    他也算是时机对上，因为再晚一点，她就被肖冉逼得一无所有了，肯定给不了他资源。

    苏婉婧盯着电影里的男人发了一会儿呆，回想起来，自己对他还是很不错的，几乎到哪儿都带着，这个男演员不知道是不是演员的缘故，吻技也特别好。

    似乎他俩接吻的那一次，肖冉还撞上了。

    不过当时他们已经离婚，他们身边有其他男人或者女人，都不是触及到道德底线的事。

    肖冉似笑非笑道：“这是他的最后一部电影，半年前拍完最后这一部，就被雪藏了。”

    苏婉婧问：“谁雪藏了他？”

    肖冉没有说话，也懒得再搭理她，只是抬脚朝外头走了出去，很快。

    苏婉婧淡淡说：“肖总，给个联系方式吧。”

    男人的脚步顿了顿，居然也没有问原因，就报了一串数字，而后回过头看着她，似乎是在询问她有什么事需要他的联系方式。

    苏婉婧平静道：“支付宝是这个号？我们之间的关系不好，包场的钱，不需要你来掏，我转给你。”

    肖冉扫了她一眼，没说收不收钱，就是离开得很快。

