    大鹏金翅鸟空中连续扇动双翅，巨大的风力凭空而起，穷奇刚刚消失的那一座小山峰连同其上大量的树木好似被人拉着给提了起来，轰隆声中，漂浮而起。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    大鹏展翅，狂风起。

    风力拔山，力无敌。

    地面被挖出一个大坑一般，一座山峰已经腾空飞起，大鹏金翅鸟双翅呼呼扇动，一道道巨大的风刃飞空而出，刷刷刷……冲向山峰，划穿过去，将山峰大卸八块。

    嘭的一声，一块山峰的底部，穷奇一钻而出，双翅一扇，瞬息消失在原地，向外飞逃。

    大鹏金翅鸟度奇快，理论上，穷奇是不可能跑得过的，但是短距离之内，穷奇的瞬息移动却是可以逃脱大鹏金翅鸟的追击。

    刷刷刷，穷奇几个瞬息移动，又冲入一座山林，在密林之中快穿行。

    孙豪一展双翅，衔尾急追，大鹏金翅鸟低空飞行，大片大片的树木被狂风生生拔起，洞天之森出现一条巨大的风道。

    不时，孙豪还扇动双翅，出两道风刃，向前斩击出去，密林之中，会斩出两道长长的凹槽。

    穷奇逃脱不了，不过度极快，体型又较小，还能钻山穿林，孙豪也别想短时间内抓住如同泥鳅一般的穷奇。

    摩摩索天飞逃之中，心中有着浓浓的恼怒，多少年了，自己没有这么狼狈逃窜过。

    这次前来人族，摩摩索天也不觉得自己会遭遇如此大败，只要不进入人族东西昆仑核心区域，谁能奈何自己？

    可现实就是如此残酷，自己如同丧家之犬，被人追得满山跑。

    此次人族之行，自己怕是不付出一定代价，很难全身而退了，不过，要想彻底把自己的本尊消灭在洞天之森，那还真的需要看看人族小子的本事了。

    大家还得斗斗法。

    穷奇奔行山林，身躯不停晃动，每晃动一次，身躯之中便冲出一头穷奇，向不同的方向如飞逃窜。

    顷刻功夫，大鹏金翅鸟下方密林之中，已经出现整整九头穷奇，各种姿态，度极快，腾挪跳跃，或钻山，或入林，或潜水，瞬间四面八方去了。

    孙豪神识之中，九头穷奇居然都是实体，每一头，都没有丝毫差别，好像都是摩摩索天真正的分身。

    合体后期大能都有一些手段，自己要想抓住摩摩索天，怕是并不容易。

    神识一动，孙豪把边牧放了出来：“给我看看他逃走的真正方向。”

    边牧嗅了几下，汪汪叫道：“孙老大，不止一个方向，你要追哪一个？”

    孙豪想了想，飞快说道：“记住其他方位的气息，我们先追凶煞之气最旺盛的方位。”

    不止一个方向，那么就很可能是有不同的分神，从不同的方位逃逸而去，这是一种可以逃命的异术。

    主魂不定是哪一个，或许主魂是可以随意转换，分神只要逃脱一个，摩摩索天的主魂就能逃出升天。

    其他分神被灭或许会损伤摩摩索天的根本，但是却好过主魂被灭杀当场。

    合体之后，修士难以被灭杀，更是类似这种秘术多了起来，每一种秘术都有着类似孙豪裂魄回魂**的妙用，自然就很难真正地陨落。

    中虚万族大战，一般情况下，都不会把有合体大能修士坐镇的种族得罪得太狠，其根本原因就是合体大能手段层出不穷，逃命之术五花八门。

    一旦被一个合体大能逃脱，躲在暗中对自己种族出手，那是相当麻烦的一件事。

    一个合体大能，往往能将一个种族大域弄得民不聊生，天翻地覆。

    这次孙豪下手很狠，灭了摩摩索田的主魂和元神，让他尸骨无存，就算留在摩根族的分魂知道了不妥，也搞不明白出了什么事。

    但是如若现在不干掉摩摩索天，那么一切都回到了原点，摩摩索天一旦逃脱，其祸害之大，难以想象，说不定孙豪就要长时间地去防备了。

    凶气最盛的方位？

    边牧马上反应过来，鼻子嗅了几下，狗爪子一指：“这边。不过建议老大动作麻利点，其他方位在快逃逸，说不定就会逃出这个洞天世界。”

    孙豪明白过来。

    摩摩索天的每一尊分神度都不慢，那家伙分头而逃，只要逃出一尊即可，自己还真的不一定都能完全拦截住他。

    大翅一展，边牧扔到了肩上，大鹏金翅鸟腾空而起，向穷奇的方向如飞而去。

    无论摩摩索天其他方向是何种分神，但是毫无疑问，穷奇就是其中最强者之一，很有可能，穷奇就是摩摩索天的副魂之一。

    灭掉穷奇，无论如何，摩摩索天就一定会元气大伤了。

    对手的难缠出了孙豪的想象，孙豪第一次产生一种人算不如天算的感觉。

    不过，这也才是正常，合体大能如果没有两把刷子，那才是真正的奇怪了。

    大鹏金翅鸟度奇快无比，不到一炷香时间，孙豪已经锁定了前面密林之中狂暴奔逃的穷奇。

    知道自己被孙豪现，穷奇的奔行肆无忌惮，力求快捷起来，所过之处，只看到一股青烟，逮什么撞什么，只求度极快。

    大鹏金翅鸟下方，大树，甚至是小山，不停地传出轰隆隆的爆炸声，穷奇所过之处，大树被根根撞断，大山被生生撞溃。

    借助大树和大山的掩护，穷奇尽可能地拖延时间，让孙豪无法逮住自己。

    大家都是合体大能，虽然摩摩索天实力弱了一筹，但是一心想逃的情况下，还真不相信对手能够轻松拿住自己。

    不说其他，就是这具穷奇分身，对手就一定十分惊喜吧。

    摩摩索天的穷奇分身在密林之中快奔腾，一旦孙豪爆大范围攻击，他就一个瞬息移动，让孙豪始终难以击中自己。

    时间拖得越久，对孙豪就越是不利。

    孙豪追着穷奇砍了一刻钟之后，现这样完全不是办法，常规手段根本就拦截不住实力还在，虎虎生威的穷奇。

    不欲跟穷奇纠缠，孙豪开始动真格了。

    张嘴一吐，须弥凝空塔吐向半空，孙豪轻声说道：“四位道友，助我拿住穷奇。”

    须弥凝空塔顶尖微微一晃，空中四道灵光四散而去。

    一道青色灵光，射向东方。

    一道红色灵光，射向南方。

    一道白色灵光，射向西方。

    一道黑色灵光，射向北方。

    大鹏金翅鸟嘴里一声长啸，孙豪一声脆喝：“四灵定天，穷奇，你往哪里逃？”

    四灵定天？

    奔行之中的穷奇微微一震，神识之中，马上感应到了自己周边的空间陷入一种神奇的状态之中，抬头望天，嘴里不由出一阵长啸。

    一种自穷奇骨子里的战斗**，一种遇见天敌般的感觉涌上了摩摩索天的心头。

    四灵！他居然看到了四灵，空中四灵和正常的四灵形态略有差异，但是履行的的确是四灵特殊使命。

    东方青龙、南方朱雀、西方天象和北方当康，四灵显露真身，把自己身边几十里的范围完全定住，自己无论怎么腾挪，都逃不出去了。

    而且，这种定住的空间区域，范围正在缩小。

    穷奇展开双翅，飞到一个山头，面对空中四灵，仰天一声咆哮。

    天空之上，天象和当康感觉还不是很明显，但是青龙和朱雀却不由勃然大怒一般，齐齐爆出阵阵龙鸣，雀唳，跟穷奇的咆哮争锋相对，好似是宿怨冤家一般，对上了。

    四灵和四凶，远古其名，本身就是性质截然对立的存在。

    骨子里，有着天生的敌视。

    四灵定天，一方天地陷入奇特的空间之中，穷奇被包围。

    此时的四灵在个体实力上，比不上穷奇。

    四灵修为增长很快，但是受到孙豪的修为限制，再加上修炼时间不长，此时的修为，依然只有分神后期，距离合体都有很长的道路要走。

    按理，四灵是很难定住穷奇的。(未完待续。)