    等到外面没了动静，狄成缓缓呼出口气，收起手术刀，指尖轻轻划过梵梵的刘海，心中暗暗道了声：“对不起。”

    　　其实他也不知道自己刚才为什么会做出这种冷酷又绝情的举动，直觉告诉他，这户人家不像坏人，但潜意识里还是带着强烈的jing惕。

    　　是习惯？还是天xing！狄成有些茫然。

    　　我是谁？我到底是什么人？

    　　梵梵仍旧处在熟睡中，可能是梦到了好吃的东西，迷迷糊糊的扭动几下，爬到狄成身上，红润的小嘴张口咬到他的胸部，还嗒嗒的吸了两口，发出声细微的呓语。

    　　可爱的举动让狄成好笑又无奈，恍惚之间，一个词语从脑海中浮现——“妹妹”。

    　　妹妹？此刻的感觉有些强烈，是苏醒至今唯一一个比较明显的感觉。

    　　难道自己还有个妹妹？

    　　也就是说自己还有亲人？既然把自己送到了船上，应该会有人负责接应，最起码有人知道自己的行踪。可为什么十天以来都没人联系自己。

    　　难道……他们遇难了？

    　　如果真是这样，自己岂不是危险了？

    　　不行，不能被动等待，得想个办法，要弄清现在的处境，更要找回失去的记忆！

    　　……吱呀……

    　　静静的沉思中，房门被缓缓推开，少妇穆巧云再次走进来，手里端着个一个餐盘，上面是两碗八宝粥。

    　　“晚饭时间到了，我来喂梵梵吃饭。”

    　　“放在那里，我来喂。”

    　　“你？”

    　　“对，我。”

    　　“哼，你能自己喂自己就不错了。”

    　　“这个不牢费心。放下，离开。”

    　　“我不是费心，是不放心！”穆巧云声音清冷，经过刚才的变故，她已经把狄成划入黑名单。

    　　她自己没有孩子，一直把应该称之为‘妹妹’的梵梵当女儿看待，视如己出，绝不允许任何人伤害她，而狄成之前的作为明显触及到了她的底线。

    　　狄成看了看她，丝毫不因对方的美貌和风情而另眼相待：“不要耍花样，出去！”

    　　“我从不屑于耍花样，不像某人卑鄙无耻、下流混蛋。”

    　　狄成虚弱的笑了笑：“谢谢夸奖。”

    　　穆巧云平复下自己的情绪，尽量保持冷静：“这里没有别人，我想我们可以静下来好好谈谈，我理解你的感受，也可以体谅你的心情，但身为个男人，竟然对三岁孩子下手，你不认为这很可耻吗？不管有什么样的理由，你刚才的所作所为，都……”

    　　“到此为止，同样的话，我不希望重复第二遍。”

    　　“怎么，说到你的痛处了？哼，看来你还不是无可救药，至少还知道愧疚。”

    　　“我说，到此为止。”

    　　“我如果不呢？别以为有把手术刀就了不起，你敢杀了她？你要是敢动手，我也敢动手！她要是有个三长两短，我保证你也不会好过。”穆巧云声音泛冷，她就是要刺激下狄成，试图用激将的方法让对方自动放弃。

    　　狄成微微挑眉，重新打量这个女人，但也仅仅是看了几眼，重新垂下眼帘，轻轻的哼了声。这少妇说的确实有道理，看起来也挺坚强，可那双晃动的目光和微微颤抖的身子却清晰地告诉狄成……她底气不足！

    　　“你哼什么？”

    　　“你玩不起。”

    　　“你可以试试！”穆巧云强作镇定。

    　　“可以。”狄成的回答干净简练，左手一抬，握住手术刀对着梵梵的后颈扎了下去，动作和说的话一样干脆！

    　　“不要！”穆巧云失声尖叫，手中的餐盘掉在地上，青瓷碗当场摔的粉碎，八宝粥洒落满地。

    　　“我不想伤人，不要试图挑衅，你玩不起！”狄成说话毫不留情，手术刀沿着梵梵的身体轮廓缓缓划动着，没有真的触碰到皮肤，但锐利的寒芒却是那么的刺人眼球。

    　　穆巧云目光晃动几下，强装的坚强刹那崩碎，她终究还是扛不过对方的冷酷。

    　　因为……梵梵在她心中的地位太重太重，远远超过她对自己生命的珍视，她真的不敢胡乱尝试。

    　　狄成收起手术刀，他也不想做的太过火。“我没有恶意，只想手里有个底牌，你可以理解为自我保护。不要再耍什么花样，只要你们老老实实，梵梵就会平平安安，这点承诺我可以保证。”

    　　“我也没有恶意，只想留下来陪着梵梵，我怕她晚上睡觉着凉。”穆巧云声音微微发颤，无论是神情还是语气。来这里之前计划过无数的措施方案，可在对方的冷酷言行下，好像都起不到任何作用。

    　　狄成闭上眼睛，不再搭理，他是真的累了，没有过多的jing力陪对方闲谈。

    　　穆巧云心中气恼，语气却被迫的软弱下来：“放梵梵离开好吗？我们保证不会伤害你，如果你真的不放心，把我当人质，换回梵梵。或者是其他条件，你可以随便提。”

    　　狄成眉头微皱，暗道声麻烦，看来这个女人是铁了心了，无奈之下，睁开眼：“按照我说的做。”

    　　“什么？”

    　　“尽你最大的力气，原地起跳。”

    　　穆巧云不明所以，定定的看着狄成，待看到对方微微蹙起的眉头后，不敢再迟疑，暗暗咬牙，忍住羞辱，用力的跳了下。幸亏穿的是衣裤而不是裙子，起跳后没有漏光，可挺翘的双峰却晃动出几道荡人的波纹，这让穆巧云不由的生出几分屈辱。

    　　“原地转三圈，要快。”

    　　“变态、下流！”穆巧云心中暗恨，但还是按照要求转了起来。

    　　狄成眯眼盯住穆巧云，目光在她全身上下来回划动。当然不是出于‘饥渴’心态，而是想观察下这少妇有没有在身上带什么东西，如果真有，上跳和转圈的动作应该会显露出来。

    　　结果……

    　　“把手机关机，电池扔掉，你可以留在这里。”

    　　穆巧云整理下衣服，心不甘情不愿的说了声谢谢。

    　　“在墙角的垃圾桶里有很多用剩下的针头，在桌上有盒图钉、胶水，把它们统统放到门外，撒的均匀些、隐蔽些，不要让人轻易看出来。”

    　　穆巧云算的上商业女强人，头脑jing明，转念一想就明白了狄成的用意，心底不由泛起阵阵凉意，不仅为对方的冷酷，更为他缜密谨慎的思想。此刻她可以完全断定，狄成……就是黑势力成员，而且应该是个狠辣角se。“你真狠。”

    　　“自我保护，仅此而已。”

    　　“如果别人无意中踩到怎么办？”针头？图钉？这东西如果扎进脚掌，那得多疼？穆巧云想想就感觉浑身起鸡皮疙瘩。

    　　“深夜过来，不会是‘无意’。”

    　　“你……”穆巧云一百个不情愿，可考虑到梵梵的处境，还是按照要求找到针头和图钉，去外面布置“陷阱”，这不是个技巧活，越随意越有杀伤力，所以狄成也不担心她做不好。

    　　只要够隐蔽，只要够均匀，就算完成任务。

    　　夜深人静，云遮半月，偌大的园林家园回归夏夜的静谧与安详，微弱的月光洒下，不太明亮，却有种朦胧之意，美若幻境。

    　　狄成所在的西边厢房区，因为栽满杨柳的缘故，相对较为昏沉，几乎伸手不见五指。

    　　尤其是在这午夜凌晨。

    　　“我看不见，打开手电。”

    　　“放屁，打开手电？也只有你这种智商能蹦出这么劲暴的想法。”

    　　“可我看不见！”

    　　“记忆！记忆！懂吗？在这个院子住了七八年了，你连基本路线都记不住？”

    　　“呃……”

    　　“对不起，是我的错，我不该高估你的智商！”

    　　“滚！”

    　　黑暗中，一高一矮、一胖一瘦，两个身影鬼鬼祟祟的来到西厢房去，一点一点的往狄成所在的房间挪动。

    　　“福哥，你这迷药管用吗？有没有副作用？小姐还在里面呢，她才三岁半，熏坏了脑子怎么办？”

    　　“放心，我会把握住药量，保证不会伤到小姐。”

    　　“好！我相信你。nainai的，今天下午差点被那个混蛋气死，待会一定好好收拾他，让他知道惹我星爷的后果。”

    　　“那小子够狠，但我们出其不意……”

    　　“我来接，是出其不意……必自毙！呀？好像不对。”

    　　微胖身影的眼角狠狠一抽搐：“出其不意，攻其不备！”

    　　“嘿嘿，口误口误。”

    　　“别废话，闭上你的鸟嘴。”

    　　“明白明白。”

    　　“我说闭嘴。”

    　　“我知道啊。”

    　　“闭嘴，别回话。”

    　　“好嘞，您老就……”

    　　砰！黑夜中一声闷响，高个身影陡然弯下身子，发出声细微的呻吟。

    　　没过多久，两道黑影成功摸近狄成所在的病房，脚步放轻、放缓，小心翼翼。

    　　微胖身影拿出一个细细的竹管，缓慢的晃动下，让提前装好的药剂混合均匀，可没等他完全弄好，高个身影却一把抢了过去，压低声音到了句：“我来。”

    　　“你……”

    　　“放心！”高个身影低低坏笑，不由的加快步子。只是满心兴奋的他并没有注意到门前的地面上早已遍布图钉、针头，最终……噗！尖利的图钉刺穿鞋底，深深扎进脚心，剧烈的刺痛刹那蔓延，高个身影浑身僵硬，目光圆瞪，倒吸凉气，片刻之后……

    　　“……嗷……”寂静的魏家园林回荡起一阵高亢、颤抖的怪叫。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

