    当听见谢文东的话，孙吾的脸色一沉！

    猛然回头看着对方，眼神中透露出一丝凶光！

    “怎么？”

    “谢文东，难道你以为加上他们三个，就像把我们所有人留下？”

    “你是不是觉得，我们怕死啊？”

    别的不说，他们这个队伍五个人，至少都是遮云境后期的存在。

    对方想把他们全部留下，付出的代价绝对是巨大的。

    但谢文东刚刚的话，明显没打算让他们活着离开。

    “是有如何？”

    “你们五个不用离开了！”

    “想走，留下所有东西，我自然会放你们离开，不然咱们就试试，看谁的损失最大！”

    谢文东刚刚损失了二十五亿宇宙币，这可不是什么小数目。

    现在，只有让孙吾他们把所有的东西留下来，才能弥补自己的损失。

    他可不会轻易的放对方离开！

    当云千帆听见谢文东的话，脸色也是微微一沉，这个家伙的心挺大的，竟然到现在这种时候还想把孙吾等人全部留下来，这不是自讨没趣吗？

    不管怎么说，对方毕竟有三个遮云境巅峰的修行者，真要拼起命来，他们这边至少也得损失两个人以上。

    为了自己的一己之力，拼掉两个同伴的性命，完全划不来。

    “好好好！”

    “谢文东，我算你狠！”

    “我今天就要看看，你是怎么把我们全部人留下的！”

    说完，当即就摆出了战斗姿势。

    而谢文东身边的几人，脸色也是有些不好看。

    他们加起来的实力，虽然能够击溃对方，但是想要彻底将其碾压，好像有些不够看的。

    “谢哥，这样做我们损失很大，要不就让他们离开吧！”

    终于，队伍中有一个成员接受不了谢文东的做法，开口说了一句。

    不仅是他，其他人也接受不了。

    他们来这里是为了寻找宝物的，可不是为了给谢文东当打手的。

    谢文东脸色格外难看，转头看向其他人。

    “怎么？”

    “你们也是这个想法？”

    其他人没说话，但是脸上的表情却已经清楚的表现出来了。

    谢文东看着所有人的脸色，当即冷哼一声！

    “既然你们不想打，那就算了！”

    说完，这才看向孙吾几人！

    “你们可以离开了。”

    “这一次，我放了你们，下次你们就没有这个运气了。”

    显然，孙吾等人在听完这句话后，心里也是松了一口气。

    他们也不想把命留在这个地方，毕竟整个御剑门这么大，还等着他们去搜寻其他的宝物。

    为了一个不知道价值几何的东西把命给搭上，完全不值得。

    “算你识相！”

    孙吾冷哼一声，这才带着他的队伍离开。

    谢文东见对方离开后，当即冲向了高台的位置，将那个木盒当中的东西抓在手里。

    当着众人的面，打开了木盒。

    木盒中，放着一把很古怪一截枯树枝。

    看起来，就和一块朽木差不多。

    但是其中散发出来的能量，却让在场的所有人都感觉到一阵阵的心悸。

    不用猜都知道，这肯定是顶尖的宝物。

    要是拿出去售卖，价值至少达到几百亿甚至上千亿。

    这样的价格，那怕是一个大家族，都拿不出来。

    谢文东眼神深处露出一抹喜色，随后将东西放进了自己的元戒之中。

    “大家看看还有没有其他东西！”

