 “洛天，快叫姑姑啊，辈分不能乱！”

洛天身后的皇天灵听了快要笑出声来，催促着洛天说道。

本来，她还担心慕容雪姐妹这两个女人以后会成为自己的姐妹，现在好了，慕容雁和伊轻舞结拜金兰，那就是洛天的姑姑了。

因为，他必须要跟着玫瑰的身份走才行，这样一来，她就放心了，因为，他知道洛天不是那种乱来的人。

“姑姑——”洛天心里极度不爽，只能硬着头皮，捏着鼻子叫了一声，别提有多郁闷了。

“咳，洛天，其实，你并不——”慕容雪有些不好意思，开口道，却是被慕容雁打断了。

“其实什么，辈分不能乱，我和轻舞是姐妹，他当然要叫我们姑姑了，”慕容雁冷声喝道，看向洛天，眼神颇具深意。

洛天这下是明白了，敢情这个强大的女人，之所以答应伊轻舞结拜金兰，还有这么一层意思，那就是想保护自己的妹妹啊，太狠了！“这样吧，这个姑姑也不能让你白叫，作为前辈，自然送给你一份见面礼，仓促之间，我也没有什么好准备的，这是我的祝福神通，你拿去研究一下吧，也许对你有好处，切忌不可外传，否则的话，我会杀了你！”

慕容雁也不是小气的女人，竟然把自己成名的祝福神通送给了洛天，同时冷声警告道。

“这个——”洛天本想自命自高，不要她的东西，不过想到姑姑都叫了，不要白不要，而且，这祝福神通玄妙无比，也许真的对自己有好处，于是道了声谢，收了起来。

“对不起，我现在身无长物，要不，我把我的生命——”“算了，给他一个就够了，”慕容雁打断了妹妹的话。

“你们两个也不要客气，这个小子身上的好神通多的是，以后你们就知道了，”伊轻舞淡淡的说道。

“咳，都是拿不出门的东西，登不得大雅之堂！”

洛天谦虚的说道。

为了庆祝这次慕容家和洛天他们联合，成为自己人，在伊轻舞的建议下，洛天再次的做起了烤肉。

神岩谷一处僻静的虚空之中，篝火熊熊，洛天拿出了自己储存的仙灵兽肉，专心的烤了起来，而其他的人则是在一边交谈着。

“仙界和神界是两个不同的环境，神通一途无法融会贯通，至少，我还不知道有这种方法，”此刻，慕容雁和伊轻舞两个强者交谈着，说起有关仙界和神界的事。

“仙神两界本是一体，只是后来才分开的，长久以往改变了许多，不过，我相信，会有人做到的，”伊轻舞不经意的看了一眼洛天淡淡的说道。

很快的洛天把烤肉作好了，用银质托盘分给了众人。

“好久没有吃过这种俗世的东西了，不过，不得不说，你的手艺不错，”慕容雁很轻柔很优雅的小口吃了一片肉，轻轻的点头夸赞道。

“谢谢姑姑，这不算什么的，”洛天尴尬一笑，谦虚的说道。

“对了，前辈，不知道你们慕容家前段时间遭遇了什么？

怎么会——”金鹤有些心中不满让洛天叫慕容雁姑姑，哪壶不开提哪壶。

“你是——”慕容雁看向金鹤微微皱眉。

“她是我的朋友，也是仙界第一门派天地门的人，凌波仙子的弟子，金鹤，”洛天解释道。

“天地门，凌波仙子？”

慕容雁轻轻点头：“我听说过这个女人，号称仙界十门第一美女，”“我慕容家在神界屹立近十万年，想不到一夜之间被人灭杀——”神色黯然间，慕容雁还是说出了有关慕容家族的事宜，让人叹息不已。

“想不到神界月神殿的人如此阴险！”

金鹤不由气愤的说道。

“神界和仙界一样，庞大的势力内部也是良莠不齐，为了权力，利益，美色而相互残杀，不知道多少小势力家族成为这些势力的牺牲品，”洛天接口叹息道。

“从今天起，我们姐妹存在的目的，就是复仇，击杀月神殿副殿主乌释天！”

慕容雁冷冷的说道。

“那个乌释天可是一尊强大的神皇，强大无比，以你们现在的实力，想找他报仇等于是送死，”洛天认真的说道。

“慕容家族都灭绝了，还在乎我们姐妹两个么？

无论如何这个仇必须要报，”慕容雁瞪了一眼洛天喝道。

“报仇分很多种，实力强大，可以直接杀进去，实力不强，可以——”“行了，你不要说了，我特别讨厌你说话，”慕容雁没好气的说道。

“我——”洛天有些无语，这些女人简直有些不可理喻，或者，她压根就看不起自己。

“雁姐，不管如何，我们现在是结拜姐妹，你慕容家的事就是我的事，不过，洛天说的对，现在不能盲目的报仇，我们跟随月神殿的大军征战过，那个乌释天是一尊强大的神皇，非同小可，这件事必须要从长记忆，”伊轻舞认真的说道。

“轻舞姐姐，我们知道，可惜我慕容一族，我现在一闭上眼，就看到我的家族被残杀的场面，我的叔叔为了帮我，动用了裁决密法，自爆了身体，为我换得生机！”

慕容雪双眼泛红，淖然若泣道，心中泛起滔天的恨意。

“这个世界就是弱肉强食的世界，只有自己变得强了，才会不被人欺，”伊轻舞叹息道。

“你说的不错，只在变强，变得更强，我要站在这个世间的顶峰，”慕容雁冷冷的说道，然后看向伊轻舞等人：“你们是仙界中人，在神界更是危险重重，不如为何会来到神界？”

“哼，还不是因为这个小子，他在仙界无法立足了，有太多的人想杀他，”伊轻舞哼道。

“因为他？”

慕容雁一怔。

“姐，家族调查过仙界的消息，这个洛天曾在仙界掀起风浪，不过，这不导他，他也是为了自保而已——”慕容雪对洛天的情况知道一些，此刻，轻声说道。

“不过，洛师弟从来不是为自己，击杀那个南天一剑，是因为赌约在身，更是为了狗兄，当年狗兄被那个南天一击追杀，”“不过，我听说，仙界的一个暗杀组织仙刺也在找他的麻烦，那是因为－”慕容雪疑惑道。

“那是因为朋友！”

洛天想到了叶飘零还有孤独飘雪，心中叹息。

 