    第459章

    嘉靖一听张昊抱怨，马上对着张昊骂了起来。

    这小子太没有良心了，他自己犯了多大的事情，他不知道？还敢抱怨！

    “那他弹劾我，你怎么不和我说呢，你怎么不收拾他呢？”张昊马上怼了一句回去。

    嘉靖听到了，更加火大了，盯着张昊喊道：“弹劾就收拾人家，人家还不能弹劾了？再说了，你懂什么，朕是故意让他弹劾的，朕想要知道，我大明的官员当中，还有多少是那些藩王的人，这次正好清理一下！”

    “哦，原来你用我钓鱼！”张昊此刻才装着明白的看着嘉靖。

    “滚！”嘉靖对着张昊骂了起来。

    张昊则是坐了下来，自己在那里泡茶喝。

    “兔崽子，把孙连春给放了吧！”嘉靖看着张昊说了起来。

    “不可能，我说杀他全家就杀他全家，弹劾我，还骂我，还勾结秦王，还收拢那么多滚热一起弹劾我，我脾气这么好，被他弹劾了，就没事了，还有他儿子可不是什么都不知道的，秦王的人，就是先和他联系的，想要撇清关系，没可能，你看我怎么收拾他！”张昊马上摇头说道。

    孙廉凯如此弹劾自己，如此对付自己，自己还能没有脾气，自己不需要杀鸡儆猴，要不然，那些官员是不是没事就弹劾。

    自己就是要让他们知道，弹劾自己，可是需要考虑后果的，这个后果他们能不能承担的起。

    “嗯，孙连春和秦王有联系？”嘉靖听到了，对着张昊问了起来。

    “审讯的口供还没有整理好，整理好了，到时候给你，到时候他们家的女眷，送到教坊司去，男人，要不杀了，要不流放！”张昊坐在那里，开口说道。

    嘉靖听后，坐了下来，仔细的考虑着张昊说的话。

    “皇上，我就奇怪啊，那些藩王还能弄出事情来，皇上你不行啊！”张昊对着嘉靖说道。

    嘉靖听到了，火大，这兔崽子什么意思？什么叫做自己不行了。

    “兔崽子，你知道什么，是这次我们动了他们的利益，他们才开始反抗的！”嘉靖冲着张昊骂道。

    “那也不行啊，君要臣死，臣不得不死，他们不怕你！”张昊继续对着嘉靖说道，嘉靖狠狠的盯着张昊。

    “你这么看着我，也是不行！”张昊还是怼回去说道。

    “那怎么办？杀了？”嘉靖盯着张昊问道。

    “那留着过年？”张昊反问了一句过去。

    “嗯，如果杀了，也不好啊，到时候宗室这边是有意见的，兔崽子，他们可是藩王，全部杀了，不行的，皇家到时候没人了，也不安全啊！”嘉靖对着张昊说道。

    “怕什么，又不是全部杀完了，杀了那些藩王，把藩王降为郡王，让他们慢慢的混，反正以后的皇帝也会生儿子，还是有藩王的，不能让他们一直控制着朝堂。

    再说了，那些藩王掌控了多少资源，现在居然还能影响到朝堂，多大的胆子啊，还让我跟着受委屈，你要是这样，我可不跟你干了，我回家做生意去！”张昊对着嘉靖威胁说道。

    “这次，秦王你要杀了他？”嘉靖继续盯着张昊问了起来。

    “反正不要让我抓到了机会，抓到了机会，就收拾他！”张昊马上咬着牙说道。

    嘉靖听到了，站了起来，还在犹豫，今年已经杀了两个藩王了，如果继续杀藩王，那可不行啊，到时候那些藩王聚集起来反抗，就麻烦了。

    “蛮子，这件事不能这么干，现在我们还没有做好准备啊，如果那些藩王反抗怎么办？”嘉靖对着张昊说道。

    “他们干，皇上，你就放出风去，自己就是希望那些藩王反抗，敢反抗就全部杀了，大明都已经这样了，他们还想要怎么办？难道就这样看着大明亡国了，他们就高兴了，大明亡国了，他们也没有好日子过，到时候搞不好就是全家被杀！”张昊坐在那里对着嘉靖说道。

    嘉靖听到了，点了点头，不过接着摇头说道：“那可不行，如果真的这样说了，那些藩王会寒心的，到时候哪怕是不想反抗，都逼着要反抗了，还是要想到办法才是！”

    “那你自己想吧，反正我想要杀了秦王，秦王如此欺负我，我还不能反抗，杀那些小喽啰，没意思，要杀就杀藩王！”张昊坐在那里，对着嘉靖说道。

    “兔崽子，说话注意点，那些藩王也是朕的宗室！”嘉靖盯着张昊警告说道。

    “那，你要是这么说，那我就什么都不干了，反正我是武将，我去领军作战去！”张昊马上对着嘉靖说道。

    嘉靖听到了，很无语，不过还是在那里仔细的考虑着，想着秦王到底要不要杀。

    不过张昊可不管嘉靖是怎么想的，自己就是要干掉他们，不能留着了。

    而在外面，很多大臣知道张昊已经出来，没事情了，但是被张昊抓的那些人，还有被嘉靖下令抓的那些人，到现在还没有回来。

    此刻，在徐阶府上，王邦瑞居然过来拜访了，他现在认清了形势，不能和张昊对抗了，如果和张昊对抗，自己这个内阁大臣在张昊面前，压根就不够看的。

    张昊说杀了就杀了，搞不好自己家人还要进去，孙廉凯就是例子。

    “徐阁老，这次的事情，我是真的不清楚，之前孙阁老来找我，说要弹劾张昊，而我这边，也是因为有很多将军来要生铁，没有，都非常生气，我也生气，所以就答应了，要弹劾张昊，可是我是真的没有想到，孙阁老和那些藩王有联系啊！”王邦瑞看着徐阶说了起来。

    “嗯，老夫也是非常意外，不过，现在基本上已经查实了，这次这么多官员被抓了，听说都是和那些藩王有联系，王阁老，你也不用担心，张昊那边，我会去说，毕竟，不知者不罪！”徐阶笑着对着王邦瑞说道。

    王邦瑞这个时候到自己家里，什么意思自己非常清楚，就是交换，以后王邦瑞在有些地方，也会帮着自己说话。

    “那行。那就麻烦徐阁老了，不过不得不说，张昊还是有本事的，张昊弄出了生铁，现在朝堂当中，生铁的危机，很快就能够解决，军队那边，现在也在运输过去，估计不要多长时间，就能够满足军队生铁的需要了。”王邦瑞坐在那里开口说道。

    “嗯，不过军队那边，估计还是需要增加生铁的用量，皇上一直想要打鞑靼，去年鞑靼入侵京师，对于皇上来说，是奇耻大辱，皇上可不会放过他们，等国内的事情平息好了，皇上就会对鞑靼动手。

    你也看到了，皇上已经对整个大明减税，还让都察院督查，一旦有地方官员敢收税，都察院马上要弹劾，大理寺和刑部这边，也要配合，皇上想要先让国内安定下来，然后好对鞑靼用兵。

    你现在还兼任兵部尚书，这点，你要注意，对于军队的事情，你要抓紧，不要到时候皇上花了这么多钱，但是拉出去不能打仗，到时候你这个兵部尚书就麻烦了！”徐阶提醒着王邦瑞说道，王邦瑞听后，很震惊，这个消息他可不知道啊。

    “这，徐阁老，可属实？”王邦瑞非常吃惊的看着徐阶问道。

    “属实，但是这样的话，不能对外说，你自己知道就行了，要不然，皇现在也不能这么重视军队，另外，也不会拿出这么多钱出来，就是为了让百姓能够休养生息！”徐阶点了点头说道。

    “这么说，现在张昊去办的那些事情，其实也是为了要打鞑靼的？”王邦瑞对着张昊问道。

    “没错，打仗要钱，没钱怎么打仗，就食盐这一块，每年最少能够为大明提供几百万两银子，之前这些钱都是给了那些盐商，给了那些藩王，给了那些贪腐的官员，但是现在这个钱，全部到了朝堂当中了。

    另外，关卡收税也是如此，每年也能够入账几百万两，这些钱皇上可是要用在百姓身上的，现在，皇上已经让工部去调查黄河，皇上准备彻底弄好黄河，一段一段弄，有多余的钱，全部投入到黄河和长江，还有其他几条主要的直流，估计今年秋天就会开始！”徐阶对着王邦瑞说道。

    “哦，怪不得，怪不得啊！”王邦瑞此刻感慨的点头。

    怪不得现在嘉靖这么强势，这样杀那些贪腐的官员，嘉靖是想要好好治理大明的，现在就是想要肃清吏治，要收拾那些贪官，也要收拾那些不听话的藩王。

    “所以啊，军队的事情你要强硬一些，要去检查各地的军队训练情况，可不要到时候出问题，一旦出去作战，没有足够的军队，那就麻烦了，你自己要考虑后果的，到时候谁也救不了你了！”徐阶继续提醒着王邦瑞说道。

    “多谢徐阁老提醒，我回去后，马上开始去督查军队！”王邦瑞一听，明白这件事可不能马虎，如果真的出了问题了，自己估计比孙廉凯还要惨，皇上和那些武将可不会放过自己的。

