    风遁！真空刃！

    以风遁之力，凝聚足以对抗须佐能乎躯体的恐怖之剑。

    这一剑，足以轻易切开一座大山。

    而此刻，这一剑结结实实地劈砍在了须佐能乎之上！

    咔擦！

    清脆的声响发出。

    在斑那难以置信的神情之中，须佐能乎竟是出现了一条裂缝。

    浅镜眼睛一眯，低喝道：“麒麟！”

    只见浅镜右手上浮现出一团雷霆，千鸟齐鸣！

    随后天空上那因为刚刚宇智波斑施展的豪火灭却而积累的雨云立刻给了回应。

    吼！

    一声吼叫，天空之中，那黑云内，竟是有麒麟虚影浮现。

    随后，在那一瞬间，缠绕着雷霆指力的麒麟虚影直接落下！

    稳稳当当地砸在了已经有了裂缝的须佐能乎之上！

    轰！！

    须佐能乎在刹那间，崩碎！

    如山一般的须佐能乎，化作无数的碎片。

    斑在震惊之中，同样飞出。

    雷遁！

    麒麟！

    借助天地之威。

    从浅镜的手中施展而出，远比原著佐助手中的要强大无数倍。

    原著里劈不动鼬的半身须佐，在浅镜手中却能够将有裂缝的完全体须佐能乎崩碎！

    一击建功！

    浅镜并未松懈，那双眼睛，死死盯着宇智波斑！

    斑从那四分五裂的须佐能乎之中直接飞出，落在地上。

    他的脸上终于浮现出了凝重之色。

    “值得称道的力量。没想到这世界上除了柱间的木人之术，居然还有能够胜过须佐能乎的忍术。可惜，我若是全盛时期，须佐能乎就不会被直接轰碎了。”

    斑少有地露出了无奈之色。

    须佐能乎被轰碎，短时间就无法再行召唤。

    好在他现在是秽土转生之躯，恢复极快，倒也不在乎这点瞳力损害。

    但浅镜对实力却让他不得不在意。

    可以媲美木人之术和须佐能乎的强大瞳术，虽然有利用傀儡取巧的成分，但同样十分惊人。

    没想到在数十年之后，忍界中竟是再次出现了如今惊才绝艳之人。

    而且，他并非是走柱间和斑的老路，而是走出了属于自己的忍者之路。

    如此人物，当是不俗啊。

    “开始变得有意思起来了。”

    斑的嘴角微翘，但浅镜的攻势并没有停下。

    既然获得了优势，那就必须趁胜追击！

    暴雨梨花！

    唐门神机之上，暴雨梨花的机关再度开启。

    对着脚下的宇智波斑便是一顿扫射。

    “不错的攻击，覆盖面很广，不是一般防御能够防住的。”

    宇智波斑喃喃低语，眼看着那暴雨梨花针越来越近，斑双眼之中的图案发生了变化。

    只见那猩红一片快速转变，竟是变成了六个圆圈，同时泛着一股淡淡的紫意。

    轮回眼！

    “神罗天征！”

    宇智波斑一声低喝，恐怖的斥力立刻爆发。

    那疾驰而来的暴雨梨花针瞬间被弹开！

    叮叮叮！

    无数清脆的声响发出，银针纷纷掉落在地，显得那般无力。

    浅镜眼睛微微一眯，对斑施展出轮回眼的技能，并不觉得惊讶。

    轮回眼原本就是斑的，此刻他是秽土转生的躯体，拥有轮回眼并不奇怪。

    说起来，这秽土转生实在是太离谱了。

    秽土转生而出的长门有轮回眼，斑也有轮回眼。

    原本就一双轮回眼，现在硬生生被秽土转生变成了两双。

    这其中的离谱程度就不用多说了。

    “万象天引！”

    斑又是一声低喝，右手伸出，直接对准了在唐门神机之中的浅镜。

    恐怖的吸力传来，要将浅镜直接从唐门神机之中拉出。

    但浅镜面对这般招式，又怎么会没有准备。

    “傀儡法，天照之火！”

    唐门神机张开嘴巴，黑色的火焰从中喷涌而出。

    “什么！”

    斑见状，不由得一惊。

    那黑色的火焰通过万象天引的力量，快速来到斑的面前。

    而刚刚施展的神罗天征还未度过冷却时间。

    斑连忙闪避，但还是被黑色的火焰沾上了左臂。

    他当机立断，将左臂直接削去！

    左臂落在地上，没多久，便被黑色的火焰完全吞噬。

    得益于秽土转生之力，满天的纸屑飞舞，斑的左臂已经在渐渐恢复了。

    只不过，他此刻的脸色，极为难看。

    这是他第一次被人断去一臂。

    其中固然有他大意的原因，但对方的实力很显然超出了他的预期。

    “天照之火？你居然有天照之火？”

    斑一脸恼怒。

    “我有一个宇智波的朋友，他的万花筒写轮眼中，这样的火焰有很多。既然大家都是朋友，我自然不介意要过来一点。”

    浅镜低声说道。

    这唐门神机之中存储的天照之火，正是浅镜找佐助要的。

    至于为什么不找鼬而找佐助，原因有两个。

    一个是佐助是永恒的万花筒写轮眼，天照之火更加厉害一点。

    另一个原因则是，鼬的万花筒写轮眼虽然已经恢复了一些，但天照这样的瞳术，还是少用为好。

    用一次，少一次。

    浅镜自然不会因为这个原因，让鼬浪费一次机会。

    毕竟在鼬的手中，任何一次使用天照的机会，都有可能带来翻盘的希望。

    所以，浅镜找了佐助。

    不得不说，这天照还是很好用的。

    出其不意之下，就算是斑也要吃亏。

    “哼，没想到我还有如此愚蠢的后辈。”

    斑冷哼一声，左臂已经快恢复了。

    浅镜也不废话，趁他病，要他命！

    唐门神机再次运行，手中风遁之剑再次斩出！

    斑二话不说，一个跳跃，飞身而起，仿佛要冲上天和太阳肩并肩。

    他迅速地超越了唐门神机的高度，直冲天空而去。

    在拉开一定的距离之后，右手高举上天。

    “该我表演了。”

    斑低声说道，右手猛地朝下一挥。

    “天碍震星！”

    陨石从天而降，遮天蔽日，将整个战场都覆盖其中。

    面对如此惊人的力量，战场之上的其他人，早就已经看呆了。

    “这……这是什么东西？”

    “陨石！是陨石！大家快跑啊！”

    众人纷纷撤退，但他们撤退的速度，又如何能够比得上陨石掉落的速度。

    硕大无比的陨石，已经落在，不出十秒，便会将这片大地上的生灵，全部抹杀！

