    凌天与邱元商量好了之后，邱元便是将丹阁众人召集起来，让凌天换上了丹阁弟子的衣服。

    不到片刻的功夫，三三两两的丹阁弟子离开了丹阁，朝着外面走去。

    此时在丹阁外面盯梢的众城卫军也是不由傻眼，看着三三两两穿着丹阁弟子衣服的人走出来，根本不知道该去跟踪谁。

    如果是陵墓没出事之前，他们这边人倒是足够，可随着陵墓那边出事，这边的人几乎抽走了一大半。

    此时那丹阁里面三三两两的好几十队，大部分都是神通境强者，他们分开去跟踪的话，还真没法去追踪。

    毕竟谁知道凌天藏在那个队里，以凌天的实力，若是没有纵横境强者跟着，怕是不出三秒就得跟丢。

    “你去报告大统领，说那凌天可能想要趁机离开。”

    那纵横境的小统领面色阴沉至极，目光在三三两两的丹阁弟子身上流转，寻找着凌天的身影。

    可看来看去，也没有发现任何异常，这些个人似乎全都是普通的丹阁弟子。

    不过他感觉凌天就藏在里面，双目扫视着，眨都不敢眨一下。

    而此时那三三两两的丹阁弟子，已经分散窜入人群之中，或是巷子里面，城卫军也是飞快跟了上去。

    城卫军小统领只恨自己眼睛不够用，正想着，却是忽然发觉到其中一边不对，有人的气息骤然消失，没有半点犹豫，身影飞快朝着那气息消失的地方冲了过去。

    可是当他赶到的时候，只见那群丹阁弟子此时正不紧不慢的往巷子里面走，并不算高明的遮掩气息的功法，让他有种上当的感觉。

    不给他说话的机会，此时其它地方的丹阁弟子，身上气息也是在一道道的消失，让他根本不知道去追哪边好。

    凌天并没有混在人群之中，此时他与木长老还在丹阁里面，刚才不过只是想给那齐郡王添麻烦而已，或者说是帮刘一手分担一点压力。

    这满城风雨的，凌天尽管觉得刘一手有保命的本事，但现在既然可以，那就帮他再引走一部分城卫军，给齐郡王上点眼药，敌人不爽那自己就舒服了。

    “木长老，咱们也走吧！”

    凌天转头，看了一眼木长老，神色平静。

    “随时都可以。”

    木长老点头，看着凌天身影消失，他也是在瞬息之间消失的无影无踪。

    邱元看着两人消失，神色间闪过一丝担忧，飞快道：“半个时辰后，将丹阁弟子全部召回，这段时间咱们丹阁封闭，没有我的命令，谁都不允许随意外出。”

    “是！”

    一群人飞快应答，神色间带着一丝凝重，他们也清楚木长老离去，他们虽然不至于有危险，但难免会有些胆大妄为的人。

    凌天与木长老的速度极快，身上气息收敛，那城卫军小统领完全没有任何感觉。

    可此时在不远处酒楼的魏衍却是骤然抬头，身影瞬间消失，化作一道黑影朝着凌天离去的方向追了过去。

    虽然他并没有看到凌天，但是他刚才察觉到了上空气流的变化，虽然很微弱，但绝对是有人离开造成的。

    他的速度很快，可凌天与木长老的速度也是丝毫不慢。

    事实上，凌天与木长老也早已经察觉到了那魏衍的气息，但是两人却并没有理会。

    魏衍并没有察觉到木长老的气息，别看他已经纵横境八重巅峰，但即便是在最普通的道宫境强者手中，怕是连三招都走不过。

    这是凌天要求的，让木长老不要暴露自身气息，除非齐郡王亲自跟来，不然的话最好不要露面，不要让人知道他随着自己一起离开。

    “我说魏大统领，你是追不上我的，还是别浪费大家的时间了。”

    凌天忽然回头，开口大喊道：“更何况你就算追上了我又能怎么样？想要把我拿下，引起丹阁与齐郡王的斗争？”

    魏衍稍稍一怔，眸光微闪，凌天说的没错，现在自己即便追上了凌天，也是拿他没有半点办法。

    不过盯梢凌天的任务，可是郡王亲自交代下来的，但是同样没有说该怎么做。

    正想着，却是忽然看到一道身影，此时正站在城墙之上，赫然是小郡王齐思云。

    不只是魏衍看到了，便是凌天同样也注意到了，眸光微闪，这小子这回倒是学聪明了，知道来这城门等他了。

    既然如此，那就先不急着离开，陪他玩玩好了，凌天倒要看看这小郡王想做什么。

    他还真不信小郡王敢在这里让人对他出手，除非是真想与丹阁撕破脸皮，凌天不觉得自己现在在他们心中能有这么重的地位。

    “小郡王，还真是巧啊！”

    凌天看着小郡王，对着他摆了摆手，笑的很是和善。

    “凌天。”

    小郡王瞪着他，眸中闪烁着遮掩不住的杀意，但很快被他给压下去了，想起自己在准备的事，当即冷笑道：“这回算你走运，搭上了丹阁的车，不过咱们之间的事情没完。”

    “那可真是太好了。”

    凌天听得这话，当即大喜道：“你可是我的送财童子啊，上次在金翅鹏鸟的宝藏，把所有宝藏都送给了我，前几天又让你父亲在他宝库里挑选了三件宝物，实在是太让我感动了，下次的话你会送我什么呢？圣器？还是大量灵石，或者极品药材？”

    “你找死！”

    小郡王听得这话，那刚刚压下的怒气再也控制不住，面目扭曲，双目赤红，差点忍不住让人动手。

    “我现在站在这里，你敢让人动我吗？”凌天呵呵笑着，神色间满是嘲讽。

    “凌天，别以为有丹阁保护你，你就可以高枕无忧，这个世界远比你想象的要大，你根本不知道你即将面临的是什么？”小郡王气的浑身发抖。

    “是什么？”

    凌天望着他，淡淡道：“不就是你这么个垃圾东西吗？说实话没有你爹的话，你连个屁都不算，现在也就是个屁而已。”

    “知道什么是屁吗？就是那种响一下，恶心别人一会儿，然后就没了的那种。”

    “哈哈哈哈……”

    凌天大笑，朝着外面走去，根本没将小郡王当做一回事，每一步都很慢，似乎根本不担心他敢出手。

