    第三界，夏历2309年，四月下旬，此时已经立夏，天气逐渐炎热起来，几名青春靓丽的少女穿着清爽的衣着走在校园中。

    现是傍晚，太阳遥挂在西边的天空，正慢慢向地平线下落去，阳光照在校园中各式的建筑上，给它们镀上了一层金色的外衣。

    些许的阳光透过树叶之间的空隙，落于地上，形成细小的光斑，随着风一吹东，光斑也似乎摇晃起来。

    几名少女看着校园中的一切，眼中都带着一些不舍。

    这里是她们生活学习的数年之地，可再过不久，她们也将与这里告别，恐怕很少会再回来亲眼看看。

    而且，告别的不只是校园，还有在这里熟悉的人。

    少女们边走边聊着，一名少女问着另一少女：“小星，马上就要毕业了，你打算去哪里？”

    “我啊……”

    叫“小星”的少女闻言一愣，她还没说自己毕业后要去哪，另又一少女已笑道：“小星肯定有好去处，小星可是大夏官方公认的幸运星，当年第一个看到了大夏的时空门。”

    这名少女的话里含着羡慕，羡慕这名叫“小星”的少女能在当年大夏第一次打开通往《流浪地球》世界的时空门时，便亲眼目睹到时空门开启，从而被大夏认为这是一种缘分，对其颇有照顾。

    又一少女点头笑道：“小星肯定有好去处。”

    这名少女还开玩笑地道：“小星，日后富贵发达了，可不能忘了我们这些姐妹。苟富贵，无相忘！”

    听到这话，又一少女摇头笑道：“这是《史记.陈涉世家》里的话，陈胜的下场可不怎么样，被他的车夫给刺死，我才不要这‘苟富贵，无相忘’！”

    之前提“苟富贵，无相忘”那少女道：“那你要什么？难道是想要一个如意郎君？”

    “宋羽臻，看我不撕烂你的嘴！”

    不要“苟富贵，无相忘”的少女闻言，作恼怒状，爪牙舞爪地要去抓那说她想要一如意郎君的少女，名叫“宋羽臻”的少女不肯给她抓，围着其他少女闪躲，其他少女也跟着打闹起来。

    名叫“小星”的少女并没参与打闹，站在旁边看着玩闹在一起的同伴，面含着微笑，似乎要将同伴们的音容笑貌永远在记忆里留下。

    “时间过得好快啊，真希望是时间能过得慢一点……”

    小星抬头看着天边的太阳，太阳依旧在放着光和热，可逐渐西沉，也代表今天这一日将要过去。

    晚上，跟同伴们分开，小星回到家中，餐桌上，父母也问起了她毕业后的意愿。

    “小星，毕了业，你想做什么？想去哪家单位？尽管爸妈已经跟不上你们这些年轻人，但帮你把把关，给点意见，应该还是行的！你老爸我以前好歹也是全球五百强的老总。”

    小星父母都含笑看向她，等女儿说话，期待女儿毕业后能有一个好的去处。

    可小星听到父亲问，放下了手中的汤匙，低头沉默着没有回答。

    小星父母见女儿沉默，互相望了望，眼里带起了担忧，猜到女儿可能有自己的想法，不一定会想他们所期望的那样！

    见小星一直沉默，小星爸道：“小星，不管你毕业后想做什么，想去哪里，只要不违法，爸和妈都支持你！”

    小星沉默了一会儿，最终抬起头来，看向爸妈，道：“爸、妈，我不想留在大夏，我想回去！”

    听到这话，小星妈一愣，道：“你想回去？你想回哪儿去？难道说小星你想回……”

    小星点头道：“没错，妈，我想回我们的故乡去。”

    “小星，你……”

    小星妈一时间也不知道要说什么好，反跟小星爸都陷入了沉默。

    过了好会儿，小星爸才问道：“小星，你为什么想回去？难道留在这里不好吗？”

    小星摇头道：“爸，我知道留在这里很好，这里的方方面面都比我们原来的世界好，但这里不是我们的故乡。”

    小星爸和小星妈闻言，又沉默下来。

    小星继续道：“好多年没亲眼见过爷爷奶奶和外公他们了，我想他们……我想我们以前的家，我想杭城……”

    “唉！”

    小星爸叹了口气，看着小星，认真道：“小星，如果你真的决定好了，爸和妈不会反对你，但你要自己想清楚！”

    “嗯！”

    小星点头道：“爸、妈，我会考虑清楚。我吃好了！”

    小星起身离开了餐桌，回了自己的房间。

    小星爸和小星妈坐在餐桌边，小星妈道：“唉，这孩子……要不要找人劝劝她？小星最崇拜陆先生了，要不让陆先生给她说说？”

    小星妈的意思是找人劝任小星，让她放弃回去原来世界的想法，留在大夏。

    小星爸摇头道：“不用，小星她已经长大了，如果这真是她的想法，我们该支持她。”

    小星爸看了眼女儿的房间门，心里还有些欣慰。

    当年来大夏，他心里其实有些惭愧，总感觉自己像是做了一个逃兵，抛弃了父母、祖国……来到了一个安逸的环境，现听到女儿要选择回去，觉得女儿做的比自己好，比自己优秀，心中的惭愧也感觉弥补了一点点。

    “什么？小星你要回去地球？为什么啊？留在大夏不好吗？新闻上说，地球现还在加速脱离太阳系，新家园也还没建设好……”

    当听到小星说自己要回去《流浪地球》世界时，任小星的几名闺蜜都惊住了，连问着任小星为什么？

    她的闺蜜中多数都是跟她一样来自于《流浪地球》世界，听到任小星的话，都感到震惊和难以理解。

    在她们看来，原来世界现条件恶劣，对比于这边的方方面面，基本是被吊打，回去肯定不是个好的选择。

    任小星看着几名闺蜜，道：“因为那边有我爷爷奶奶、外公外婆，有我以前的家……我想要回去亲眼看看他们，陪着他们。

    我们原来的世界或许是比不上大夏，但那里是我们的故乡，是我们的母星，我想回去，能够将她建设的更加美好。

    我相信迟早有一日，我们的故乡也能和大夏一样！”

