    无尽虚空之中。

    一朵硕大的青莲在这里扎根，微微摇曳间，泛着迷离青芒，青莲之中弥漫着浓郁的血色，那是汲取自血海的无穷能量。

    突然之间。

    青莲轻轻颤动，仿若无穷大的青莲，逐渐开始了收缩，轰隆隆的越缩越小。

    到了最后，变成了丈许大小，而后溃散为火焰，火焰再度回缩，柳席的身形显现而出，而火焰尽数涌进柳席身体。

    这里就是原本的魂界，在青莲之前，包括这被魂族无数斗圣加持的魂界，都是被炼化至最初状态，成为一片虚空！

    魂族早就没什么人了，也亏得他们有个“好族长”，远古种族之中有四族是毁在魂天帝手上，狠起来连自家魂族都不放过的狠人。

    “呼~”

    柳席长呼一口气，眼神中尽是满意之色，这是青莲圆满之后获得的状态，他与青莲融为一体，可以完美的发挥青莲之力。

    柳席双手探出，将手掌打开，掌心向上，一只手中，是九枚血色莲子。

    这是炼化魂界那片血海所得，其中蕴含的能量之广，连柳席都要为之心动，其原本太过驳杂不堪，现在也被青莲彻底纯化。

    不过柳席现在，除了突破斗帝已经是再难提升，这些能量就空了出来，被青莲造化为血色莲子。

    柳席还没有练出过九品金丹，无法做个明确对比，不过，这九枚血色莲子之中的每一枚，都比极品九品玄丹要强。

    而且吃了以后，甚至可以洗筋易髓，提升资质，其中蕴含的庞大能量，足以让斗圣强者，都是修为大进。

    菩提古树有菩提子，柳席的这血色莲子却也不差，反而是有过之而无不及。

    柳席微微一笑，斗气涌现凭空捏出九个玉瓶，将这九枚血色莲子一一装好。

    回去之后，大有用处！

    而将九个玉瓶收好之后，柳席郑重看向另一只手掌，掌上飘起了七个玉片，每个玉片质地都是一模一样，极为温润，正是古玉。

    然后，柳席取出自药族得到的古玉，与其他七块古玉放在一起，古玉之上，顿时亮起了莹莹光辉。

    八块古玉动了起来，就像拼图一般，自己找到了它该在的位置，随着一阵“咔咔”声响，古玉拼接在一起。

    完整古玉，就此浮现！

    古玉散发着莹莹光辉，并没有什么特别动静，随后柳席伸手接过古玉，在古玉的一面之上。

    道道纤细纹路，合并在一起，仿佛勾勒出一副地图，简简单单却更显这地图之辽阔。

    而在图上某一处，有一个光点仿佛一颗星辰般闪烁，不出意外，那里就是古帝洞府所在。

    “终于全部到手了，斗帝之路，就在眼前。”

    “也亏得我知道，古帝洞府就在黑角域迦南学院的内院之下，否则就凭这简约的线条，寻常人要找到还真不容易。”

    柳席笑着收起古玉，此时的他已经到了斗帝之下的巅峰，所缺的不过是源气罢了。

    最后，瞥了一眼无尽的虚空，谁能想到，这里就是曾经的魂界，意图突破成为斗帝的魂天帝，最终跟他的魂族一起烟消云散。

    灵魂感知抓捕到紫妍的位置，柳席抬手划破虚空，抬脚就离开了这里。

    这里恢复了寂静，再没有一丝声息传出，远古种族最后的精华，都葬送在了这里，现在的斗气大陆无比的干净。

    将要恭迎它新的主人！

    ……

    阴风阵阵的无名山脉。

    一只只数百丈，数千丈庞大的魔兽已经霸占了这里，雄踞在大地与天空之上。

    在古、雷、炎三族动身之后，柳席带着整个兽域之军来到这里，当魂族底牌尽出，就是柳席出现的时候！

    带着大军过来，就一个目的，将魂族斩尽杀绝，结果这一条已经被魂天帝做到了，而且非常干净，连一个裔民都没有留下。

    某一刻，魂界原本的空间门，后来空间门塌陷之后，形成的废墟之上，空间裂开一道缝隙，浓郁的空间波动扩散。

    缝隙越来越大，而后柳席闪身而出，失去支撑之后，那缝隙逐渐收缩直至消失。

    “大哥！”

    “少爷！”

    “爹爹！”

    一连串惊喜之中，夹杂着担忧的声音，传进了柳席的耳朵。

    柳席循声望去，紫妍、青鳞、小医仙，还有便宜女儿二龙，齐齐拥了上来。

    看着她们脸颊上的忧色，柳席歉意一笑，外面还有太多人看着，柳席不好做些什么，只说了声：

    “我回来了！”

    “少爷，你进去这空间门以后，不久，这空间门就塌陷了，与外界彻底断了联系……”

    闻言，柳席简单说了一下：

    “魂天帝以万千魂族族裔，开启噬灵绝生阵，将三族联军包括古元都给血祭了，之后我与魂天帝大战，整个魂界空间都被破坏……”

    顿了一下，柳席继续说道：

    “让大家都回去吧，魂族已经被魂天帝给霍霍干净了，不需要我们动手，而且古玉都已经到手了。”

    柳席微微一笑：

    “古帝洞府就在迦南学院之下，我们随时可以过去，迎接老龙皇的归来……”

    听完柳席解释，众女顿时面面相觑，没有想到魂族会这样的方式落幕，她们可都是摩拳擦掌，打算让柳席见一下她们这段时间的修炼成果。

    这一下又泡汤了。

    而另一边，本来正抬头望天，装聋作哑的烛北三兄弟，此时都是激动起来。

    找回老龙皇可是他们一直以来的执念！

    简单商议之后，兽域大军直接折返兽域，而古龙族众人，跟随在柳席之后，直接前往西北大陆！

    目标就是古帝洞府！

    途中，一头头太虚古龙翱翔于虚空之中，柳席站在其中一头太虚古龙身上，身边跟着小医仙等人。

    三族联军尽灭，柳席正想着，剩下古、雷、炎三族该怎么处置，随口问道：

    “现在其他几个远古种族，是个什么动静？”

    闻言，紫妍解释道：

    “空间门都封闭了，在他们联军动身之后，而且一个个藏得极深，就算是太虚古龙族擅长空间之力，要找到他们也不容易。”

    柳席轻笑一声，混不在意：

    “也是防备着我们吧，都是传承上万年的种族，要是简简单单就能被找到，早就被灭族了……”

    ……

    以古龙族翱翔虚空的速度，当再次离开虚空通道之后，迦南学院已经尽在脚下。

    一只只气息彪悍的古龙突然间降临在学院上空，可是将迦南学院方面吓得不轻。

    最后，还是柳席出面，安抚了已经是高阶斗宗的苏千。

    跟苏千大长老说明情况之后，留下多数古龙在外，柳席带着少数亲近之人，去到了岩浆之下，寻找真正的古帝洞府！

