    第153章不能深交

    月牙熊的投掷技巧非常好，这也导致了这个差不多一米长的蜂巢在被伊曼纽尔击穿后，牢牢的挂在了他的手臂上。

    击穿的位置在中间，因此，这个蜂巢的头和底部都完好无损，这么大的蜂巢，里面的蜂蜜肯定不少。

    桑宁可舍不得浪费。

    任由伊曼纽尔暴力将蜂巢撕扯下来的话,蜂巢里剩下的蜜就算不全毁，也得毁大半。

    为了保留这些蜂蜜，桑宁接手了取蜂巢的话。

    事实证明她的判断是正确的，这只大蜂巢里不但有蜂蜜，还有蜂王浆、蜂胶，蜂蜡、没用完的一点蜂花粉，雄蜂蛹,王浆虫。

    看见桑宁将雄蜂蛹和王浆虫装进竹筒里，伊曼纽尔和埃利奥特瞳孔地震。

    观众也没好到哪里去。

    【我要疯了,这玩意不会能吃吧？！】

    【妈呀，这个叫雄蜂蛹的幼虫给我的感觉好恶心，联想到了曾经在我家院子里筑巢产卵的七星六翼甲壳虫和它的虫卵，鸡皮疙瘩都起来了。

    各位，我实在是扛不住了，容我先去吐一次再回来。】

    【我有种不好的预感。】

    【好巧，我也有，我感觉桑宁将这些幼虫收集起来的目的是为了吃。】

    看见观众的弹幕，同样有不好预感的埃利奥特绷不住了，他木着一张脸问，“你收集这些虫卵干什么？”

    “回去做给你们吃。”

    桑宁头也不抬，不好的预感成真，埃利奥特和伊曼纽尔崩溃拒绝。

    “不,谢谢你的好意，我们对吃虫没兴趣。”

    一年到头不是在前往和虫族干架的路上，就是已经和虫族干上的他们，对虫族的感官非常非常不好。

    不好到什么地步呢，看见就觉得烦，看见就控制不住的心浮气躁想将虫卵、幼虫和成虫一起给灭了。

    斩草除根刨坟恨不得将虫族祖孙十八代都挖出来挫骨扬灰。

    可现在，桑宁居然想给他们吃虫。

    破防了啊家人们。

    这个是绷不住。

    察觉到他们话里的排斥和厌恶，桑宁手顿了一下，“不喜欢可以不吃，但我建议你们尝尝，味道不差，还都是高蛋白。”

    “不尝，有生之年都不可能尝。”

    两人掷地有声，态度非常之坚决。

    桑宁见此也不再劝，而是道，“行，到时候我自己吃，你们别馋就好。”

    “不会，不可能馋的。”

    得多饥不择食，才会对虫卵感兴趣。

    别人他们不知道，反正他们不会。

    此时的两人不知道，他们态度越是坚决,往后的脸就被打的越狠。

    可惜，他们不知道。

    所以,这俩既不帮忙不说,还在那撺掇着桑宁不要这些雄蜂蛹和王浆虫。

    桑宁能听他们的才怪，她楞是在两人的催促中，将整个蜂巢里里外外收刮了一遍，才心满意足的放下蜂巢和伊曼纽尔他们继续踏上寻找橡木之旅。

    路上发现了一窝蛋，经过辨别后，桑宁认出了是鸭蛋。

    她捡了二十颗，鸭蛋的口感没鸡蛋的好，但做咸鸭蛋却是一绝，这个鸭蛋也不知道是什么品种的鸭子下的蛋，个头和鹅蛋不遑相让。

    蛋黄的品质很高，是那种颜色偏橘黄的颜色。

    这种品质的鸭蛋，腌出来的咸鸭蛋蛋黄是一绝。

    不过桑宁不贪心，二十颗就够他们吃的了，等找到橡木回来再将剩下的捡了带回去腌咸鸭蛋。

    捡完蛋离开后的二十分钟，桑宁他们被鸭子包围了。

    这是一群海鸭，但个头比普通的海鸭大上两倍，看见这些鸭子，桑宁终于知道这些鸭蛋为什么这么大了。

    “好凶残的鸭子。”

    和别的鸭子看见他们要么好奇观望，要么离开的情况不同，这群鸭子看见他们的第一反应不是观望，也不是离开，而是在领头鸭子一声粗嘎的叫声中，扑扇着翅膀嘎嘎叫的朝他们扑来。

    伊曼纽尔右臂一扬，一只鸭子飞了出去，重重砸在地上嘎了声后头一歪没了声息。

    埃利奥特也不遑多让，每一次摆臂出拳或者是踢腿，就是一只鸭子飞了出去。

    两人跟杀神临世似的，身形快如闪电的在方寸之间挪动，击杀那些鸭子。

    【这些鸭子脑子有问题，活着不好吗?为什么会想不开的来找奥利他们的麻烦，要知道这俩可是连虫族都能徒手撕裂的存在。】

    【鸭子的目标不是埃利奥特和伊曼纽尔，而是桑宁。】

    【确实是桑宁，但我没想到的是桑宁的身手居然也不差。】

    看着手持一根木棍双脚快速挪动成功避开鸭子的攻击，然后快狠准挥棍，棍棍不落空，棍棍都能击飞出去一只或者两只鸭子的桑宁，观众沉默了。

    肢体足够灵活，速度够快，除此以外，手腕力道很足，预判能力也很强。

    跟背后长了眼睛似的，能做到这一步的智慧生命可不多。

    基因没优化过都能做到这个程度，这要是服用基因改造液基因得到优化后，桑宁又该强到什么程度？

    眼都不眨看着桑宁攻击鸭子的观众，心里产生了相同的疑问。

    罗负责人拍拍同事的肩，笑道，“我当初就说过，不要小瞧桑宁这个原始人类，能在E72星球存活下来的人类，就没一个简单的。”

    同事，“···”

    同事很不服气，他振振有词道，“你想太多了，这只是巧合而已。”

    罗负责人骤然瞪大眼，不敢置信道，“哪来的这么多巧合，最初桑宁说她能钻木取火，你说不可能。”

    “她成功了。”

    “后来的家具、脱粒机、房子盐等等，你不承认功劳在桑宁身上，而是将她做的事往瞎猫遇到死耗子扯，我没多想，只以为你是单纯的固执。”

    “但现在，”

    摇摇头，他叹了口气道，“我发现你不是单纯的固执，你只是对桑宁存着傲慢和偏见。”

    “不但如此，你心眼还小。”

    说到这里，他不顾同事难看的脸色，直言不讳道，“承认别人强就那么难吗？”

    “你这个人不能深交。”

    话音未落，他转身快步离开。

    道不同不相为谋，同事只能是单纯的同事，无法和老陈一样可以交心做朋友。

    以后这边还是少来的好。

    (本章完)

