    “你把我丢到这里干活，我这些天安葬的幼灵没有八百也有一千，只要不是瞎子都能够知道这里面有问题。”祝明朗说道。

    “说说看，你知道多少？”刘厝走了过来。

    “刘检官可记得那个跟我一起被审的犯人，他贩卖幼灵当畜肉。”祝明朗说道。

    “记得，那人叫常徐，已经被神断了双手。”刘厝说道。

    “我觉得他犯的事并没有那么简单，你细查，便会发现这家伙的罪行绝不是断手这么简单，另外黑亭长也查一查，作为一个黑亭长如果不是真的低能，就没有理由不判常徐，他故意拖延，可能就是希望帮常徐开罪，他们之间可能存在着一些交易。”祝明朗对刘厝说道。

    刘厝听完祝明朗的这番话，愣愣的看着他，好半天没有回过神来。

    “你一个殡葬杂工……”

    “信不信由你，若不是看在你查案查到了这里，表明你确实不知情，我何必告诉你这些？？幼灵院的事，与我何干，我可是被你们罚了的人，对你们幼灵院没好感。只是那些莫名死去的幼灵，让我良心过于不去。”祝明朗很强势的说道。

    刘厝确实是查案查到了这里。

    祝明朗这番话其实应验了监官刘厝的一些猜测，同时也解开了刘厝的一些疑惑。

    “我会作为参考细查。你的罚期快到了，离开这里后好好完善品德，踏踏实实修炼，更不要做冒犯和欺瞒神明的事情，明白吗？”刘厝说道。

    “我是一个正直的人。”祝明朗道。

    刘厝瞥了一眼这个少年，随后带着几分困惑不解离开了。

    ……

    ……

    受到祝明朗的启发，监官刘厝前往了幼灵市场。

    幼灵市场一片混乱，在这里有许多黑色的地带，刘厝特意装扮成了一个普通的商贩，并混入到了那个买卖馆中。

    “常老弟，你这两袖空荡荡的，以后还怎么雄狮搏兔啊，哈哈哈。”一名屠夫坐在一旁嘲笑道。

    “老子可是见到了神明，从她的眼皮底下活着走出来，你们行吗，两条胳膊而已，没了就没了，咱们该发财的发财，该逍遥的逍遥，等赚够了再去找个老神仙帮我把这手给复原了！”常徐满不在乎的说道。

    一旁的女子正在给她倒酒，倒完酒后还没有来得及谄媚，常徐就一脚踢在了女人腿上。

    “没看见老子没手吗，端起来喂我喝，小蠢货！”常徐怒道。

    “常哥，今天我们又从殡葬车那收了几只成色好的，灵性很足，可以拿到幼龙馆那卖上个好价钱。”一旁的小贩说道。

    “那边要更多的草料，这一次上点猛的，来钱太慢了，什么时候才能够给我续上这两条胳膊。”常徐说道。

    “这样会不会有点冒险？”

    “怕什么，我们那边有人，何况我这不是安然无恙的回来了吗，真要有事，你们能见得着我吗，要知道这件事可是由白青晨那女人亲自审的，这种情况下我都逃过一劫，何况她人还不在，那女人现在哪有心思管这些，正忙着飞升当仙女呢！”常徐说道。

    “行，那我就多收购一些眠草了，多运几大兽车到各地去，趁着白青晨不在狠赚一笔！”

    “剂量大一点没事，会安睡死掉的，多半就是一些没化龙机会的幼灵。那些假死的、奄奄一息的，多半就是真龙！”常徐说道。

    “老规矩，要是筛选过来的半途中死了，就卖到屠宰场去？？”

    “蠢材，我这胳膊不就这样没的吗，最近查得紧，这点小钱就没有必要赚了，死了的就丢了埋了。”常徐说道。

    刘厝拉了拉帽檐，将这些话全部听了进去，随后离开了这个买卖管。

    这伙人，已经猖狂到了这种地步，哪怕谈论这样的黑生意也根本不找隐蔽的地方，仿佛就已经认定了幼龙院的人完全不会调查到这。

    常徐使用壁虎断尾的手段逃过一劫，他没有因此而害怕，反而更加放肆了，觉得即便是神明都奈何不了他。

    这让刘厝无比的愤怒。

    一个已经审判过，并断了臂的人，寻常情况下监察这边就根本不会再去查了，谁知道他展露出的罪行只是冰山一角！

    ……

    刘厝没有打草惊蛇，顺着常徐这伙人进行了暗查。

    没几天，刘厝就发现伺候常徐的那个女人前往了黑亭长的住处，也不知是献上了什么……

    就此，刘厝已经摸清楚这些人是怎么利用幼灵院不完善的制度来谋取暴利，并残害大量幼灵院的幼灵了。

    完整的取证，写好了完整的文书，刘厝就等待着白青晨回来主持大局，毕竟这还牵扯到了幼灵院中类似于黑亭长这样职位的人员。

    只不过，白青晨似乎在外出现了突发情况，需要再过半个月左右才能回来。

    刘厝只能够再多等半个月。

    ……

    来到了殡葬园，刘厝找到了和往常一样正在安葬小幼灵们的那位少年。

    “事情我已经查清楚了，就等吾神归来，此次一定要让他们付出代价！”刘厝说道。

    “和我预测的一样？”祝明朗问道。

    “八九不离十，不过有一环比较隐蔽，那就是在幼灵安睡死后，它们在被集体送往你们殡葬园的半途中会有人拦截，将一些还有一点点气息和所谓‘成色’不错的幼灵给选中，然后洗胃、排毒，强行将它们救活过来，最后拿到市场上当储备幼龙来卖，这是它们将幼灵院的幼灵盗走的黑色手段，所以负责运送的人，基本上都被收买了。”刘厝将具体情况和祝明朗说了一遍。

    “用这样残忍的方式来筛选出真龙幼灵，也就畜生能干得出来。”祝明朗冷冷的说道。

    “吾神即将归来，他们一个也逃不掉。”刘厝说道。

    说着这句话时，刘厝有注意到一只似冥狮的龙正咬着一块圆形大骨，如一只大猫般滚了过来，似乎看到了祝明朗，于是把大大的脑袋凑了过来，一副要摸摸的娇憨模样。

