    在乔冕的示意下，客串主持人的大黄蜂宣布篝火晚会开始。

    站在堆积如小山一般的篝火堆前，爵士拔出身上的火焰喷射器，将篝火点燃。

    一群小恐龙头上背上顶着各种美食盘子走了过来。

    小龙女惊奇地看着这一幕，随后从一只小恐龙头顶拿下一盘小蛋糕。

    她拿起盘中的小叉子，将一小块蛋糕送进嘴里，甜腻的味道弥漫口腔。

    “好吃。”她开心道。

    梁小雨笑说：“这是我专门给你准备的呢。”

    这些成品冷食大都是梁小雨赞助的，此外王浪还提供了一部分。

    篝火旁边有个烧烤架，上边是一些被串好的肉块和被装在铁夹中的鱼鳖海鲜。

    这些肉有从外边买来的，也有公园中自产的。

    充当临时服务员的窃蛋龙瞧见一个被剥皮吊在一旁的同类时，身体轻轻哆嗦了下。

    它那不聪明的脑袋里满是惊恐：难道这就是不好好干活的下场？

    弓着腰在旁侧看热闹的洪七公眼疾手快地将它头顶的那杯透明酒液拿走，顺手拍了下窃蛋龙的屁股。

    窃蛋龙尾巴僵直，匆忙跑开。

    剥皮的是王浪。

    他主动承揽了这份工作。

    面对这些外界万金难求的东西，他心头颇有些不是滋味。

    这里的任何一种生物，都比食铁兽还珍惜。

    随便给外边哪个国家得到一只，肯定都得细心呵护抽血研究，恨不得跟祖宗一样供起来。

    到了这里，它们反而成了最普通的食材。

    “等会儿多吃点。”王浪暗想，顺手将恐龙鞭割掉收好，“这些可都是其他人想都不敢想的好东西。”

    他看了眼那些被自己剥好放到一旁的皮毛。

    “乔先生应该不会在乎，这些一并带走。”

    他一丝不苟地将地上的“古生物”皮剥干净，然后递给一旁的郭靖，由他来清洗切块，黄药师等人负责串成肉串。

    周伯通、黄蓉以及孙婆婆，正在乔冕的指导下将那些肉串放在火上烧烤，刷油撒上辣椒孜然。

    变形金刚们吃不了，自然也懒得跑来干活。

    它们正在篝火前唱唱跳跳，帮助众人烘托气氛。

    至于贞子……

    她正站在几只禽兽旁侧，看着它们将那些猪羊整只地送进嘴里。

    偶尔，她跟几只禽兽聊几句。

    她感觉这几个家伙更加纯粹，容易接近。

    即便知道自己是阴阳鬼之后，也没有露出哪怕一丝的鄙夷。

    值得深交！

    尤其是金刚，那威猛狂暴的样子，让她极有好感。

    乔冕不时地被变形金刚拉去聊天，偶尔洪七公等人向他敬酒，或者小龙女和梁小雨端着他们烤好的食物送过来给自己品尝。

    重盐重辣，味道不错。

    看着众人有说有笑的样子，他心里也很满意。

    感觉气氛差不多了，他示意大黄蜂让大家开始表演节目。

    他已经提前给所有员工说过，让大家提前准备过。

    梁小雨看到这一幕，有些心动。

    得到乔冕的应允之后，她兴奋地拿出放在包包里的直播设备，对准篝火旁的舞台。

    【雨贼开播了！】

    【好大的一堆火！这是在干什么？】

    【怎么有奇怪的音乐声？】

    【大黄蜂！它又跟爵士表演节目了吗？】

    梁小雨笑看着直播间的弹幕，向众人解释道：“今天是奇幻公园的员工篝火晚会，所有正式员工都参加了呢。”

    看到有人提到自己，她摇头，语气却略显得意：“当然啦，也有两个并非正式员工。”

    她快步走向正在大口吃着各种恐龙肉的王浪，将摄像头转开：“方不方便跟大家打个招呼呀？”

    王浪扭头看向远处的乔冕，轻轻点头。

    他站直身体，整理了下有些凌乱的衣衫，然后冲着摄像头道：“大家伙，我是王浪。”

    【王主任！！】

    【我浪哥也进去了。】

    【兔子国牛逼。】

    【我是南棒国，王主任能不能说下怎么才能快速移民兔子国？】

    【浪哥吃什么怎么满口是油的。】

    【哈哈，我刚刚看到他手里还拿着一个肉串，吃货石锤了。】

    【我眼花了吗，怎么看见一个小恐龙顶着食物走过去了？】

    ……

    王浪认真瞅着那些弹幕，随后解答了几个问题。

    “想加入兔子国的话，直接咨询移民办就可以，他们最近工作量比较大，可能回复慢一点，我们已经在着手解决人手不足的问题了。”

    “吃货！我怎么可能是吃货，你们看看我的身材！”

    “那些小恐龙过来兼职服务员，毕竟人手不够嘛。”

    “手里的肉啊，”王浪将那啃到一半的肉串在镜头前晃了晃，说道，“这可是货真价实的恐龙肉，吃完这次下回未必有机会吃呢，我当然得多吃点。”

    【恐龙肉？】

    【卧槽，浪哥这么奢侈！】

    【王主任，我是科学院古生物研究所的，能不能把不吃的皮毛骨头留给我们？】

    【王主任，本人华芳生物科技的，能否将您的粪便留一份给我们？】

    【在线求屎？】

    ……

    王浪随便扯了几句，示意梁小雨赶紧走开。

    冲着他笑了笑，梁小雨踌躇了下，走向背着手站在篝火堆前津津有味地听着大黄蜂嘶吼的乔冕。

    “乔先生，要不你给大家说几句？”她眼巴巴瞅着乔冕。

    在乔冕看过来时，哪怕那眼神平静无比，她的心跳也不由加快。

    “可以。”乔冕说。

    梁小雨悄悄握拳，随即将摄像头对准乔冕，认真道：“这是乔先生哦。”

    在乔冕那易容后的面孔暴露在直播间时，顿时弹幕如喷涌的火山一般，几乎让梁小雨的手机屏幕卡住。

    【原来我老公长这个样子！】

    【虽然平平无奇，但我还是看湿了怎么办？】

    【我是男的，我也湿了。】

    【老公么么。】

    【一群表脸的痴男痴女，真是丢人，爸爸别理他们。】

    【爸爸给我，我要门票。】

    【刚刚手机屏幕一下子就亮了，差点晃瞎我的狗眼，我还以为发生什么事，原来是乔先生出境了，果然帅的发光。】

    【爷爷，是我啊。】

    ……

    看着这一大堆攀关系吹捧自己的弹幕，乔冕哭笑不得。

    跟众人打了声招呼，聊了几句奇幻公园的未来发展，他便示意梁小雨去找其他人。

