    第269章 萧族新家

    “听到没有，岳父大人亲自证明我没有问题，以后别大惊小怪的，不就是两年不到的时间就突破到斗圣吗，对你们来说困难，对我不过小意思。”

    萧鼎没好气瞪了其他长老一眼。

    黑湮王在内都是脸皮抽搐，这种事就算再来一次，他们也很难相信萧鼎能做到啊。

    “行啦，都是误会，别说了，薰儿等你等得眼巴巴了，去和她叙叙旧吧。”

    古元摆摆手，竟主动让萧鼎去见自己女儿。

    显然，萧鼎的恐怖提升速度和强大实力，已经得到其认可，将之当作了自己的女婿。

    这次，没有任何长老有意见。

    萧鼎的真正战斗力接近于黑湮王，媲美古族三仙，这种人若还没有资格娶薰儿，谁还有资格？

    古虚等当初反对萧鼎的长老都有些尴尬，萧鼎如此优秀，显得他们眼光不行，这种事还必须承认，哪儿敢反驳？

    “萧鼎哥哥！”

    薰儿斗气化翼主动飞过来，就像一只欢快的蝴蝶扑到萧鼎怀中。

    两人在空中相拥，转了一圈，彼此对视，笑容满脸。

    一时间，两人男才女貌，看起来格外匹配。

    萧鼎摸着雪白滑腻的脸蛋，戏谑道：：“薰儿真的大了啊，再长两年就可以嫁入我萧家了。”

    薰儿脸蛋羞红，娇嗔道：“长辈都在这里呢。”

    “那在这里更要说啊。”

    萧鼎直接一把抱住薰儿，其他老头全部视而不见，没有谁再敢说萧鼎动手动脚了。

    “萧鼎哥哥，你这些年经历了什么，我们都以为你死了呢，我和韵姐姐哭了好久。”

    薰儿抬头，弥漫金光的眼睛带着小小的幽怨之意。

    “额？你们以为我死了吗？”

    萧鼎有点懵：“我就受了一些伤，暂时不好露脸，也不敢随便回来找你们。”

    他瞥了一眼其他人，“若实力弱一些时回来，能不能见到你都是问题呢。”

    “你小子别阴阳怪气，若你实力低，说不定我们还不会误会你。”

    黑湮王回瞪了一眼。

    萧鼎耸耸肩：“我没有回来，一个是和你们见面确实麻烦，二个就是我回来也做不了什么，干脆尽可能提升实力去了。”

    “你的选择是对的，没有足够实力，你回来也看不到什么好脸色。”

    古元点点头，“毕竟你在我古族得罪了不少人呢。”

    萧鼎尴尬一笑：“不说这些了。”

    他认真看着薰儿，叹息道：“薰儿，对不起，连累你们为我担心了。”

    薰儿眼睛顿时弥漫雾气，泫然欲泣，紧紧抱住眼前的男人：“以后萧鼎哥哥若要离开暂时不回来，一定要传一个信回来。”

    萧鼎感受到薰儿对自己真挚的情感，露出笑容：“会的，下次不会再让你们为我担忧。”

    “咳，老夫还有事，就先走了。”

    古道看着小两口卿卿我我，一副随时可能亲上的样子，赶紧转身走了。

    其他长老见没自己事，识趣地离开。

    古元却没有走，就盯着萧鼎。

    他不信这小子敢在他面前占自己女儿便宜？

    萧鼎脸皮再厚，也不好意思当着古元面亲薰儿，松开薰儿道：“带我去古界吧，我得见见我的大老婆和族人们。”

    薰儿从喜悦中恢复过来，脸色凝重道：“萧鼎哥哥，韵姐姐已经走了，她出去为你报仇去了，可能会有危险，你赶快去找她。”

    “什么！”

    萧鼎脸色一变，“她难不成去找魂殿了？”

    “嗯，韵姐姐说自己无法在古界一直呆下去，她心中的仇恨需要发泄，战斗才能刺激她提升更快……”

    薰儿说着云韵的心声，幽幽道：“不止韵姐姐，薰儿我也想为你出气，只是实力不够，都没有资格让爹他们允许我出去。”

    “你们两个……”

    萧鼎眼睛有些发红，心中感动，捏了捏薰儿的鼻子：“真是傻瓜。”

    “薰儿你能联系上她吗？”

    她有点担忧，魂殿被他暗中灭过一处分殿，又在风雷阁死了不少人，会变得很警惕。

    云韵过去找麻烦，非常危险。

    “嗯，有，这是我准备的感应玉盘，通过玉佩能确定大致方位。”

    薰儿取出一块类似于罗盘的玉盘，上面有很多刻度，有一个微弱光点在其中跳动。

    “这个光点越亮，代表距离越近。”

    她解释着，见萧鼎神色担忧，又道：“萧鼎哥哥不用紧张，我求爹爹给了韵姐姐一块保命玉简，如今还没有激活，韵姐姐应该暂时没有生命危险。”

    “那就好，你把玉给我，我派分身马上去找她！”

    萧鼎松了一口气，看得出两女还是准备很充分的，只要云韵不惹到太强大的存在，不会有太大危险。

    就算惹到，有古元留下的保命手段，除非遇到魂天帝这类存在，否则足以保住一次性命。

    虚空波动，他身边走出一个身材白衣，背着长剑的人，一把拿过玉盘，打开空间通道离开。

    古元看了这个分身一眼，看出不是单纯的能量分身，若有所思道：“看来你这一年多也没有单纯提升修为，还弄出了这东西。”

    “没办法，一个人分身乏术，总得多点分身帮忙。”

    萧鼎耸耸肩，牵着薰儿的手向古圣城走过去，准备接族人离开。

    “我很好奇你怎么在如此短时间内提升如此多的。”

    古元终究忍不住说出这句话。

    “等会儿请岳父大人去我们新家做客，到时候你就会明白。”

    萧鼎意味深长一笑，先卖了一个关子。

    “那我有点兴趣了。”

    古元抬手一挥，空间之门打开，亲自带萧鼎进入古界，来到萧家所在之地。

    大片的紫竹林似海洋翻滚，波澜起伏，看起来比一年多前更加茂盛，萧鼎目光落在竹林之中的三十六个庄园。

    刹那之间，萧家所有人的情况已经被他探查到，这一年多时间，萧家人生活还算不错，不仅修为水平提升许多，还增添了一些新生命。

    他看向古元：“多谢岳父大人给我萧家一个安稳的环境。”

    要知道，当初他给古族的陀舍古帝玉被魂族抢走了，古族本身的古玉也被古羊偷走，可以说陪了夫人又折兵。

    而他和古族的关系又不好，本身也被认为死了，这种情况下，古族肯定有不少人不愿意再庇护他萧家。

    古元愿意让萧家人继续生活在这里，有一个安稳的环境，非常难得。

    “承诺还是要遵守的，况且你们萧家人在这里也消耗不了多少资源。”

    古元微笑，实际上他是知道萧鼎没死，才会如此坚定庇护萧家。

    不然，以他当年承诺萧玄的做法，估计不会太过庇护。

    萧鼎又怎么不明白古元庇护萧家真正的原因是他。

    古元这人太优柔寡断，而且比较怕事，当初答应萧玄照顾萧家后人，结果什么都没做，还让女儿去落魄到乌坦城的萧家找陀舍古帝玉，却又不好意思下狠手直接抢夺。

    这就看得出古元虽然本身不坏，但也不是什么守承诺，愿意冒险的人。

    若对方有魂天帝半分狠辣，魂族也不至于这么跳。

    不过有些事看破不说破，毕竟这人是他岳父，萧鼎没有再说什么。

    他拉着薰儿向庄园飞过去。

    萧家的人大多在修炼，基本上只有小孩在外面玩耍。

    在古界这种地方修炼，萧家寄人篱下，随时都有一种低人一头的感觉。

    而且接触的也是古族这种远古种族，就是最差的人也比他们中最强大的等级高，加上萧鼎的死亡消息，让所有萧家人都受刺激了，这些时间一直在埋头苦修。

    有薰儿暗中支持资源，加上古族更好的修炼环境，萧家的人修为提升很快，至少都提升了一个大境界，更有斗王诞生。

    正是萧家人基本都在修炼，萧鼎到了门口，都还没有人出来。

    “很拼命啊。”

    萧鼎感叹，在他感知中，萧家的大人基本在修炼。

    只有门口玩泥巴的几个小屁孩看到薰儿，笑嘻嘻跑过来。

    他们大的也就三四岁，小的还在地上爬，那些达到五岁的小孩基本被拉去修炼了。

    几个小家伙都对薰儿露出灿烂笑容，天真无邪，看起来和薰儿很亲昵，眼巴巴道：“薰儿姐姐，你给我们带糖来了吗？”

    “这次没有糖，给你们带回来一个人哦。”

    薰儿伸手摸了摸一个胖小子的脸，“你认不认识他呀？”

    小胖子大眼睛看着萧鼎，迷糊道：“这个大哥哥是谁呀。”

    当年他也就两岁，本来认知能力有限，现在哪儿还记得萧鼎。

    “小屁孩，我是你们族长。”

    萧鼎笑道，他认识这小家伙，是某个叔辈的小儿子，不过这小家伙年幼，还不认识他。

    这时，一个端着一盆着脏衣服的妇人走了出来，看到萧鼎，惊喜道：“族长，你……你没死！”

    “天啊，族长还活着！”

    不等萧鼎回答，她自己就原地尖叫起来。

    这声音被修炼的萧战听到。

    砰的一声。

    他激动地撞破修炼室的门冲出来，看到儿子站在院落中，喜不自胜，眼睛不由落泪。

    “鼎儿！你……还活着，真好，真好！”

    萧战因为太兴奋，脸色变得一片涨红。

    萧鼎走过去，给了萧战一个拥抱：“父亲，我回来了！”

    砰砰砰！

    一道道被重重地打开，萧家的长老和年轻一辈等纷纷跑出来，看到萧鼎的刹那，全部眼睛发光，激动到极点。

    “真是族长！”

    “太好了，族长还活着！”

    “哈哈，天佑我萧家！”

    众人兴高采烈，就是头发发白的长老们也开心地跟孩子一样。

    萧鼎曾经是他们的支柱，突然有一天倒塌了，让不少人崩溃过，如今这根支柱还在，明显变得更强大，他们顿时心中多了安全感，变得踏实起来。

    “各位族长，从今天开始，萧族将结束寄人篱下的生活，本族长将带你们去新的家。”

    “新的家？”

    “是在哪儿？”

    “族长找的地方肯定不错。”

    又听到一个好消息，萧家的人开心地议论起来。

    “大家回去收拾一下，到时候带你们去新家就知道了。”

    萧鼎微笑。

    “走走，回去收拾东西。”

    “又要搬家了，还挺舍不得这里。”

    “说什么呢，这里再好，也不是自己家。”

    听到一些族人的话，萧鼎想了一下，转头对远处的古元咧嘴一笑：“岳父大人，你看我们在这里住了这么久，也有感情了，要不就把紫竹林送给我萧族吧？”

    他准备直接把这块土地挖走，换个地方后，让新家的小环境没有变化，还能省去收拾东西的麻烦。

    “这土地是当年我古族创建古界时专门弄的，你拿走可以，不过要在你弄的新地盘上给我古族划出来同样大的地盘来置换。”

    古元狡黠道，他断定萧鼎找的新家肯定不简单。

    “可以。”

    萧鼎点头，转头对族人道：“不用收拾了，都站稳即可，我直接带你们去新家。”

    话落，他身影瞬间出现在天空，抬手对着紫竹林一点。

    一柄柄飞剑凭空出现，带着一道道锋利剑气插在紫竹林附近，直接将之从大地上整齐切了下来。

    随后他结印，铮铮铮的声音中，剑气冲天，化作一个剑阵，将紫竹林还有附近一圈土地笼罩。

    他再抬手一抓。

    轰隆隆！

    强大的空间之力下，大地震动，整个紫竹林就像从地下直接挖出来，迅速浮起，边缘还整整齐齐的。

    他释放的飞剑将这数千亩的土地稳稳包裹着，使得震动非常小，也没有损伤到竹林。

    紫竹林内的萧家人震撼看着族长徒手挖出这么大块土地。

    这太厉害了，他们想都不敢想！

    下一刻，空间剧烈扭曲。

    萧鼎以空间之力将这土地包裹，使得紫竹林看起来在迅速缩小，就像当初古元带着萧家人一样，将这块土地所在空间压缩。

    很快，紫竹林相对地压缩成了一个玩具一样的东西。

    这里的动静引来不少古族长老的注意，由于古元开了口，没有人反对什么。

    萧鼎一把将薰儿拉了出来，对古元道：“岳父大人，走吧，去我萧族的新家看看？”

    “我的本体需坐古界，让分身和一位长老跟你去一趟吧。”

    古元身边走出一个和他一模一样的身影，对远处道：“古道长老，麻烦你一下，跟着走一趟，若有意外，也能多个帮手。”

    “是，族长。”

    古道刷一下出现，饶有兴趣看了萧鼎一眼：“希望你们的新家能让老夫眼前一亮。”

    “让你一惊都没有问题。”

    萧鼎自信满满。

    (本章完)

