    虽然在王奇科学的推理下，已经成功揭秘了赌鬼赌命灵异事件的真相。

    可直播还没有结束。

    现在直播间已经完全没有了先前阴森恐怖的氛围。

    当然，灵堂蹦迪的场景依然显得有些诡异就是了……

    琳琳一口气接连跳了好几支舞蹈。

    她的舞蹈并非那些网络上常见的舞蹈，给人感觉十分新奇，韵味独特，既蕴含古典优雅的气质，也有着激烈妩媚的性感。

    让直播间的观看人数，不断提升。

    王奇心中感慨，把琳琳拉到自己直播里来，真是个无比正确的选择。

    “琳琳的灵舞消耗灵能极大，她看起来已经很累了。”旁边观战的老陈，这时忍不住道，“小高，咱们要不要跟奇哥说说，这里的灵异气息都已经被净化干净了，该让琳琳停下了。”

    “不需要。”

    小高却摇了摇头，“老陈你还没有发现吗？奇哥就是在为了磨炼琳琳。”

    刚才奇哥让老陈和小高轮流掌控自拍杆，消耗灵能，现在轮到了琳琳。

    虽然奇哥表面上没有明说，可既然答应让他们三个跟着，那他就已经担负起了责任，开始了对他们的教导。

    “而且，奇哥是故意开启他手中灵器的大杀招的。”小高继续说。

    大杀招指的就是气氛灯。

    毫无疑问，这气氛灯对灵能的消耗十分之大。

    “这里的灵异气息早就清除了，奇哥开启大杀招根本是浪费灵能，可他还是这么做了，就是为了陪着一起，鼓励琳琳坚持下去。”

    说到这里，小高的声音中已经带上了几分淡淡的感动。

    王奇虽然表面上从不对他们提起关于灵能修炼的事情，可他的关怀却无微不至，做出了这种暖心之举。

    “原来是这样，还是小高你聪明。”老陈跟着重重点了点头，“你还别说，刚才执掌奇哥的灵器，耗尽灵能，现在我感觉自己的灵能值恐怕还增长了不少。”

    “我也一样。”小高笑着说。

    小高的确很聪明。

    不过就是因为聪明，脑补起来才更加凶猛……

    王奇压根就没想那么多。

    他开气氛灯就是为了整活。

    看看，直播间的人气提升了不知道多少！

    而清风徐来和茅山小师叔的斗法，这时候也终于结束了。

    最后获胜的是茅山小师叔。

    他光荣地获得了王奇直播间榜一的荣耀家人身份。

    “徐老板怎么停下了？”正看直播的周成，见自家的大老板偃旗息鼓，心里颇为沮丧，就跟自己输了脸面一样。

    甚至周成都产生了冲动，想要打电话给徐福，请他继续，输什么也不要输面子啊！

    反正花的不是他周成的钱……

    但想了想还是算了，清风徐来这一口气也打赏了有四十发超级火箭。

    这算下来，可就是八万块了。

    只是可惜那位茅山小师叔更过分，一共打赏了四十五发超级火箭，合计九万块。

    “光这两位土豪就是十七万了，还有其他人的……”

    周成表情一时呆滞。

    而现在王奇的心中，自然十分欢乐。

    今天这一场直播真是赚麻了。

    两位土豪斗法的宣传效果是很大的，也带动了不少其他人的打赏热情。

    琳琳连跳了七八支舞蹈后，王奇看出她已经极为疲惫，便让她停了下来。

    “各位家人们，我们一起探索到了绿水镇赌鬼赌命灵异事件，推测出了真相，见证了刘四和贾三彪的双双落网，我们也再一次证明了这世界是没有鬼的，我们生活在一个科学的世界中……”

    王奇开始对着自拍杆进行最后的发言。

    自拍杆的摄像头在前面手爪的掌心部位，握着自拍杆既可以拍摄前方，也可以控制手爪自拍。

    “恭喜主播成功存活！”

    “再让琳琳跳一支舞吧。”

    “主播你这样早晚会真遇到鬼的，劝你耗子尾汁！”

    “这世界压根就没有鬼，都是有心人故意搞出来的！”

    “小奇这一场直播，收入得有几十万了吧？”

    看着密密麻麻的弹幕，王奇笑着挥手告别。

    “那么今天的直播到这里就结束了，大家如果有什么想要科普辟谣的灵异事件可以私信告诉我，下次直播前我会先在直播间发预告。”

    最后王奇还不忘让镜头又扫过琳琳，让琳琳跟镜头挥挥手，正式结束直播。

    “你们辛苦了。”王奇扭头跟小高三人道。

    “奇哥，我们一点不累。”三人连忙表示。

    虽然这一晚的直播，灵能不断消耗，让他们都快虚脱了。

    可他们心里却无比感激王奇。

    王奇呵呵笑了笑，又看向直播间。

    直播停下后依然可以发弹幕，现在不少人还留在直播间热火朝天地讨论。

    而其中的一条弹幕，让他突然愣了一下。

    “主播你是哪个公会的，刷的也太过分了吧？”

    对于经常关注直播的观众，遇到这种大额打赏，立刻就知道是靠公会刷出来的。

    很多主播会加入公会。

    公会跟直播平台有PY交易，很多大额打赏就是公会刷的，为的就是刺激普通观众消费。

    事后公会打赏的钱要还给公会，普通人打赏的钱大家再一起分了。

    那句话是怎么说的？

    豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分账。

    祖传手艺了！

    那弹幕的意思，就是王奇也加入了公会，才会有人搞这么一出争锋戏码。

    特别是这两位土豪全程就只是刷超级火箭，连句话也没说，刷的嫌疑就更大了。

    王奇自己当然知道，他是没有加入什么公会的。

    只不过……

    “这个茅山小师叔还有清风徐来……”王奇若有所思的看向身边的小高、琳琳和老陈。

    他怀疑，这两个土豪会不会是他们三个偷偷找来的！

    毕竟他们不差钱，先前还是开直升飞机来的，十来万应该不放在眼里的。

    小高三人纷神情一凛。

    奇哥一定明白茅山小师叔就是灵管局的马甲，这是不高兴灵管局给他打赏吗？

    拿了钱，那意义就不同了。

    以奇哥清高的性格，可能会不高兴。

    “奇哥你怎么了？”小高紧张起来。

    “呵呵，没什么。”王奇自己突然哑然失笑，心想怎么可能，这三人就算钱再多，也不至于给他刷这么多超级火箭，有钱也不是这么烧的啊！

    应该就是他的直播节目太精彩，让两位土豪忍不住慷慨解囊了。

    世间自有性情在，也不都是虚假的啊。

    “回头请你们吃大餐哈。”王奇笑着揭过这个话题，带着他们往屋子外走去。

    小高见状，顿时松了口气。

    没有露出太多不快，说明奇哥勉强接受这些好意了。

    肯收钱就好！

    以后每次直播，灵管局以茅山小师叔的马甲，给王奇打钱。

    这事情也不用说的太明显，大家心里清楚就行。

    他们离开还摆着灵堂的破屋。

    小高最后扫视了一圈屋子。

    原本阴气森森的灵堂破屋，经过王奇的气氛灯轰炸和琳琳的灵舞净化，现在愣是充斥着几分圣洁的味道。

    刘四先前从身上掏出的那几枚骰子，属于灵异物品，但被王奇一巴掌拍飞后，骰子就破碎了，化为了灰烬。

    确认无误，小高这才放心离开。

    王奇这时候则在查看自己的直播数据。

    经过这次直播，他的直播间关注量已经达到了三十二万，这次直播增加了十万多的关注。

    直播中在线观看人数，最高时达到了八万人。

    系统通过计算所判定的人气值，已经有18245。

    这人气值也不知道系统是怎么计算出来的，这一次直播，就涨了七千左右。

    很不错。

    不过王奇要想开启下一阶段奖励，就要达到五万人气值才行了。

    “这次直播最大的收获还是那些打赏……”

    王奇心里美滋滋的。

    但突然间他想到了一个问题，顿时皱起眉头。

    这些直播礼物的打赏不可能都落入王奇腰包，直播平台要分走不少的。

    特别是他现在还没跟直播平台签约，平台下手更不会留情。

    之前两场直播，他预估每场万来块收入，可真实到账，不知道会被扣下多少呢？

    想到这里，王奇不由暗暗惋惜。

    这一下子可能就要痛失好几万了！

    但王奇不知道，跟在他后面的小高，这时候心里正在暗暗思索。

    “回头利用灵管局的关系，帮奇哥跟直播平台签订一份合同，这些打赏的钱得都如数交给奇哥，奇哥虽然可能不在乎这些钱，可灵管局的意思必须到了才行啊……”

