
　　那都登车提示音传来了，自然是没空跟你这么的有的没的了，干点正经的事情吧，登车。

　　两人刷了身份证就上车了。

　　作为是双人作为。天籁小说网

　　列车上就两排座位，总共五个，左边是双人的右边是三人的，而，两人的座位正好就是左边的，这一开始买票的时候就会是特意的帮你这么的安排，为的就是避免有纷争。

　　要是因为一个座位换来换去，最后整的那是不痛快，对谁都不好。

　　两人坐下身来。

　　张宝儿一直就这么的盯着赵诚看着，这是一个机会，如果是抓住了这个机会跟对方这么的恩恩爱爱的走下去，啧啧啧，这是一段感情就得是要展开，最终，开花结果，回来的时候孩子都已经是孕育上了，就等着生出来了，这多好呀！是不是？

　　“你这么的看着我有点慎得慌，你到底是有着什么样子的心中所想？能告诉我么？我不喜欢被人算计得到这么一种感觉。”

　　赵诚冲着张宝儿说道。

　　“我怎么可能算计你，我只是想要跟你有着一个开始，随后，那就是有了未来，你放心，我是一个非常乖的人，相信我，我肯定是会将你的生活料理得那是妥妥当当的！”

　　“你也太吓人了，眨眼之间就是要料理我的生活了？”

　　“我就是要料理你的生活呀！”

　　“我竟然是不想搭理你，嗯，我就不搭理你了！”

　　“那你不搭理我，我也得是要料理你的生活！”

　　张宝儿的脸蛋子就这么的朝着对方一点点的靠近了去，这架势这感觉，这是要亲你一口的样子。然后，旁边这三个人那是充斥着嫌弃的看着张宝儿。

　　“这个女人啊，不正经！”

　　“是呢是呢！”

　　中间的那个赶忙给过道的这个帮抢。

　　“坐着这么远，嘴巴这么长，就听过长鼻子，还没见过长嘴巴，你真的是让我长见识了！”

　　张宝儿回应了一句。

　　嗖！嗖！

　　这两个人瞬间就是站起身来，她们的美眸就这么的直勾勾的盯着张宝儿看着，真的是因为这个女人的关系，心情都是糟糕透了，这是随时都会是出手，出手就不会是留余地的这么一种感觉。

　　只要是对方一直这么的不招人喜欢下去，后果，简直就是不堪设想的样子。

　　嗯，不堪设想。

　　时间流逝！

　　二十来分钟就这么的过去了。

　　张宝儿盯着赵诚。

　　“你们都坐下吧！”

　　赵诚说道。

　　“你要加了微信，我们就坐下！”

　　过道女子冲着赵诚说道。

　　赵诚从身上拿了出来手机，多一事不如少一事，不过就是个加微信的事情，那就给对方加个微信又有什么关系呢？只要是可以这么的息事宁人。

　　随后，微信加了，对方坐下了，嘴巴也闭上了，不去主动地招惹你了。

　　一路无话。

　　目的地到了。

　　首先就是将住处给安顿好。

　　两个人，双人房。

　　主要也是没有房间了，要是有着两件单人房，那赵诚肯定是安排。

　　最后就剩下了一间双人房和一间总统套房。

　　总不能去住总统套房吧？那也太不合适了。

　　安顿好了就从房间之中出来了，走出了酒店，这不，随便的找了一家饭店就吃东西了起来。

　　在这京城的地方，那盲流子可是非常的多，这些盲流子拍蜜起来简直就是无所不用其极，影响非常的坏，直接就是扰乱了社会风气。

　　平时都是在传说之中，今日，这是被遇到了。

　　张宝儿的双眸含情脉脉的盯着赵诚。

　　对面的几个小流氓那可是充斥着邪念的盯着张宝儿。

　　吹口哨！

　　言语挑逗！

　　这几个人这是将自己不正经的一面给彻底的呈现了出来，这是完完全全不像是好人的这么一种感觉！

　　赵诚的双眸看向了这几个不招人喜欢的货色，这么的，这是直勾勾的盯着这对方看着。

　　认准了，什么样子的事情都会是发生。

　　然后，二十来分钟就这么的过去了。

　　“你到底是要干嘛？”

　　对面混子一掌打在了桌子上，他冲着赵诚发出了询问。

　　“我等餐呢，怎么这么的墨迹，怎么还不来？我不是扫码点餐了么？快点上来呀！”

　　赵诚说道。

　　这不，一道一道的身形这是站起身来，这些人真的是忍不住的就是想要出手收拾了赵诚。

　　拍桌子的这一位也是站起身来，那一双眸子就跟雷达一样的盯着这赵诚看着。

　　赵诚嗤之以鼻，莫非对方这么的看看自己，自己就将对方当做是一回事了？

　　幼稚，天真，真的是天真烂漫的这么一种感觉。

　　“我给你一个机会，你就说你真的是鲁莽了，不知道死活的就得罪了我们，此刻此时你这是真心实意知道错了！”

　　“你知道错了？”

　　赵诚看着对方问道。

　　“我说你知道错了！”

　　“对呀，你知道错了啊！是你说的呀！”

　　“啊，啊，我说你知道错了啊！”

　　“是呀，你知道错了！”

　　赵诚就截取了后面的五个字，怎么地吧。

　　“我小金子可是相当的不好惹，你要是出去打听打听就会是知道，哼，一旦是招惹上了我，你要准备好棺材！”

　　“准备好棺材送给你？现在不让土葬，都是火葬，最后不需要棺材，只需要骨灰盒，嗯嗯！”

　　赵诚点头。

　　小金子深吸一口气，缓缓地吐了出来，这情绪，简直就是糟糕透了，这一刻，这是恨不得就是要将这个该死的那是给碎尸万段的一种感觉，恨疯了，真的是恨疯了啊。

　　“我最后的给你一次机会，此刻跟我道歉，这件事情可能到此为止了。”

　　“给多少次机会，我都不要，我不喜欢要别人的东西，嗯！”

　　赵诚点头。

　　这特么的是要别人东西么？这，这简直就是没有办法沟通，这个人简直就是蛮不讲理啊，真的！

　　不跟你东拉西扯这些有的没的了，特么的，这是要干点正经的事情。

　　小金子冲了过去。

　　让你见识见识京城爷们的厉害。

　　一言不合就冲锋，一旦冲锋就攻击，一旦攻击就结束战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百零五章 流氓团伙免费阅读。https://xs.23sk.com 