    “嗯？世界公告呢，为什么没有出公告，难道这个BOSS被别人打过了？“千里走单骑躺在地上，郁闷的问道。

    “应该没吧，新手村时期，要组织打BOSS很难的，我们要不是小秘书有橙色盾牌和守护之心技能，根本不可能打过啊，更不要说别人了，再说，别人出过世界公告的话，我们应该知道的嘛，不过也真是奇怪，首杀BOSS居然没有出公告。”风铃也是不解。

    “可能是橙色以上BOSS首杀，才会出公告吧，算了，以后慢慢摸索就知道了，少了两个躺地上的分经验，居然给了四万多经验，哈哈。”风云天下高兴的说道。

    “开装备，快开装备，这下等级要掉到八级了，郁闷啊，希望能出点装备安慰下我受伤的心灵啊。”小秘书不开心了，要是刚才BOSS不打出那下暴击，他应该能顶到最后的，现在不只经验没分到，还要掉级，郁闷得要死。

    本来是张山的队长，不过开始打BOSS前，张山已经将队长移交给风云天下。

    风云天下直接将爆出物品展示出来。

    精致的鸟铳（紫色）：物理攻击力92-105，敏捷+21，装备等级10级。耐久20-20。

    精致的黄铜项链：（紫色）：魔法攻击23-30，智力+12，装备等级10级，耐久20-20。

    羊皮帽（蓝色）：防御8，智力+5，装备等级10级，耐久15-15，装备类别，布衣类。

    山羊皮：紫色材料。

    图腾术：在地图中施放一根图腾柱，图腾柱附近的队友会持续回血，并附加一定的攻击力、攻击速度、移动速度增益效果。持续时间15秒，冷却时间1分钟，消耗魔法值2000。职业要求：巫医。

    “什么垃圾BOSS啊，就出这么几件垃圾装备，白白死两个人。”千里走单骑躺在地上不爽的叫道。

    现在还没有人会复活技能，挂了只能回新手村复活了，不过他们俩人现在还躺在地上，没急着回新手村复活，怎么也得开了装备再回不去不是。

    “叫个屁啊，看什么装备，看技能书啊，群回血还加攻击、攻速、移速增益效果，这是神级技能有没有，绝对超级值钱的，是不是啊，天下老大。”张山说道。

    他虽然很久不玩游戏，但物品描述他还是看得懂的，这本图腾术技能书，绝对是非常变态的群体辅助技能，就是不知以后的掉落率怎么样，要是产出稀少的话，价值不可想象啊。

    “是的，这本技能书价值很高，爆率应该是非常稀少才对，像这样的技能书不可能大量产品，这可是开大团打BOSS的神辅助技能，要是一个团队有四个巫医，都学会这个技能的话，可以持续放图腾柱，挑战BOSS难度会降低很多，游戏不可能这么设定，估计这样的群疗群增益的技能书，整个游戏中一年也出不了几本。”风云天下也是想了想才说道。

    “哈哈，那我不是躺着发财了？”千里走单骑兴奋的说道。

    “小赚吧，这本技能书暂时不好估价，我先问一下风云清清，她是巫医职业，看她出什么价格吧。”风铃接话说道。

    “好，其它装备，也没什么好分的，鸟铳给六管，戒指我和帖帽子我要了，紫色材料LO点随缘吧。”风云天下说一下分配。

    虽然这样有点不公平，风云天下拿了两件装备，但是，那两件都是智力系的，风铃不和他争的话，自然就是他的了，其它人并没有意见。不过大头在那本技能书，众人也不在意在这些了。

    “清清回话了，她出价一百万，如果大家没意见的话，让我帮她先拍下来。”没一会，风铃说道。

    张山目瞪狗呆，一本技能书就能卖到一百万，这么值钱的吗？

    风云天下：按理这种技能书应该不只值这个价，不过好东西还是尽量在公会内部消化吧，以后大家打BOSS也会顺利点。到时就算再想找这样的技能书都怕很难找到。你们两个的意见怎么样，如果不同意的话，就等十级后拿去拍卖。

    OK

    没问题。

    张山和千里走单骑当然没意见，毕竟是大家一起努力刷出来的物品，就算投票，他们也才两个人。能轻松分到二十万，为什么还要抬扛。

    再说风云清清提前买下这本技能书，也是有一定风险的，万一说离开新手村后，这样的技能书出得太多了，并不值钱，她就亏大了，算是她赌了一把吧。

    “那技能书先分给我吧，等会我转钱给你们，一人二十万。不过，在升到离开新手村之前，你们要保护我哦，新手村又没有仓库，万一被哪个手贱的爆了，我们就亏大了。“风铃开玩笑的说道。

    “放心吧，谁敢打你，我砍死他，等我回来。“说完，千里走单骑化为一道白光回新手村复活去了。

    材料ROLL点。

    风云天下65，千里走单骑52，张山70，小秘书运气不错91，不过风铃更运气更爆96，材料归她了。

    两个人回新手村复活，张山他们三人暂时先组队一起刷怪，没有小秘书在，风云天下一个也打不了十级怪，扛不住，不过有个加血的奶妈，那就没问题了。

    众人都在抓紧时间升级，又打了一只BOSS，张山终于升到了九级，并且经验还多三万多，只差六万多就升十级了。

    精致的鸟铳要十级才能装备，现在还用不了，现在张山刷怪更有动力了，虽然鸟铳只是紫色装备，十级的武器和千里走单骑的五级橙色属性差不多，还没有带特效的。

    不过，有总比没有强不是，他现在还是拿的新手火枪呢。再说紫色装备也不差了，估计以后紫色装备才是玩家的主流装备，高端玩家才有可能大量装备橙色之上的装备。

    张山看了一下升级后的属性，升到九级后的变化也不大，就是加了一些属性点，生命值才240，脆到可怕啊，小秘书都两千多了，这才刚开始，差别就这么大，这要是到后期得差多少倍啊，这设定太可怕了。

    “风云老大，为什么我们敏捷系和智力系的血量这么少啊，这到后期可怎么混，和力量系的差别也太大了吧。“

    “力量系本来就是血量高，这不奇怪，小秘书血量这么高，主要是装备和职业技能，其它力量系的血量也就是我们一倍多，这很正常，对我们脆皮职业来说，生命值主要靠装备，披风加生命值，而且加得很多，全职业通用，听说一级的白色披风就能加一百血量，好一点的披风应该能加几千血，这样大家的血量就能拉近了，当然，守护战士职业除外。“

    “哥，你还差多少升十级啊，有没有机会第一个离开新手村呀？”风铃问道。

    “还差二万多经验吧，估计很难，看运气吧。”

    这时张山说道：“要不我们先帮你刷到十级吧，你不要和其它人组队，我们先引怪，打到空血，你打最后一下，这样一个人得经验，这样应该有机会争取一下，估计别人也是这么干的，要不然，他们不应该升这么快的。”

    “这样不好吧，你们也要升级的。而且我也没必要抢第一呀。”风云天下犹豫的说道。

    “没关系，先帮你升上十级也花不了多少时间，一只怪一百多经验，最多也就帮你打个两百多只怪，就可以了。第一个升十级离开新手村的应该有很不错的奖励，能争取就试一下吧。”张山坚持的说道。

    张山也是想风云公会变得更强啊，第一个新离开新手村，肯定也会有系统公告，那不是正好打响公会名声，到时吸引更多的人加入公会，玩游戏靠的是兄弟多啊，像风云天下他们之前这样的玩法，公会永远也做不强，说不定过不了多久，就得被人取代十大公会的地位了。

    虽然张山只想静静的当个刷逼，但是背靠大树好乘凉不是么，公会不强，说不定老被人针对，到时就算他想安心的刷怪，别人也不一定给他这个机会啊，刷怪天天有人骚扰可怎么玩。

    “就是嘛，哥，有机会就争取一下，等小秘书他们回来后，我们四个人组队，帮你刷，争取一个小时内帮你刷到十级。”风铃也在旁边劝道。

    当千里走单骑和风云小秘书回来后，众人商量了一下，就愉快的决定了，先帮风云天下刷到十级再说。

    就这样，千里走单骑负责引怪，小秘书扛怪，张山和风铃每个怪打到快空血的时候，就打另一只，风云天下收割经验，很快他的经验条就涨的飞起。

    三人同时打一只怪，最多不到十秒一只，快的话甚至五六秒就可打死一只怪，虽然有时会没控制好血量，怪物被张山他们直接打死了，不过也不影响大局，大部分怪都能做到打空血留给风云天下。

    这样刷了半个多小时，风云天下身上升起一道光芒，他升到十级了。

    “我到十级了，那我先回新手村，找村长，现在还没出公告，应该是没人比我快了。”风云天下高兴的说道。

    “我们要不要护送一下，别让老大在回去的路上挂了啊。”千里走单骑开玩笑的说。

    “不用，现在新手村，只要我想跑，没人能打死我。”风云天下非常自信。

    OK

    那你先回，我们等好消息了。

