
燕少不擅长怎么哄女孩子，尤其还是这么小的小萝莉，不如如何下手，怕弄不好没把人哄开心，反而把她惹得当场翻脸。

想啊想，想半天也没想出合适的哄人章程，悄悄的从后视镜观察，小萝莉坐在后面，也不管他载她去哪，她顶着甜甜蜜蜜的笑容，把她挖来的药草摊开在后座慢慢的挑拣。

嗯？

看到小萝莉解开药草捆，燕行明白了，小萝莉故意把药草摊座椅上，让泥土啊，药草上的老旧碎屑全抖落在座椅上和车板上的地毯里，籍此弄脏他的车，想让他心疼爱车。

小萝莉那心眼儿小得跟针尖似的，她不开心就会报仇，大仇十年不报不为晚，能报的小仇当场就报，绝不含糊。

也不得不说，那种小孩子心性挺可爱的，那幼稚的做法也特别好笑，燕少看乐了，任她胡作非为，车子嘛，弄脏洗洗就行，小萝莉玩得开心，能尽快消气就好。

车子驶出军营重地，穿过一段空旷的天然路，不久转进大道，朝京都最繁华中心区域行驶。

乐小同学坐在后座，快快乐乐的分拣药草，将同品种的药草绑成小扎，方便清洗晾晒，把绑成捆的一大捆药一一分门别类整理好，先排列在座椅上透气，再拣藤条筛子里的药草。

她逢药就挖，挖到了好多好多，有些是准备回宿舍丢空间种植的品种，有些药草可挖可不挖，为遮人耳目才顺便挖回来，她没傻到在车里就转移药草，把需要种植的药在整理时将根枝没有受损的单独码出来扎成小扎，好坏分扎，容易区别。

燕少一边开车，一边暗中从后视镜观察小萝莉，瞧她那副数药草数得眉飞色舞的样子，他也禁不住心情轻快。

为赶时间回校，医系一班还不到一点就上场打靶，燕少在一点二十分离靶场，前一段路尚好，不堵车，接近京中繁华的中心区域地带，车速如蜗牛。

费了九牛二虎之气，车子艰难的穿过一段最拥挤的路段，燕大少就着导航仪，在大街小巷穿行，专抄近路。

当车子停下时，喧哗声也格外的清晰。

猎豹停在一条小街道旁，两旁都是高低不一的楼房，有新式的也有七八十年代那种旧式的老楼，很多楼有铺面，经营生意。

就算是一片民区之间的小街道，也分外繁华，各色铺面森立，从吃的到穿的、用的，五花八门。

街上一派风平浪静，居民安居乐业。

乐小同学还在隔窗相望，燕少解开安全扣带，从背包里翻出电脑，快速的上网查探，过了约十来分钟，磁性的嗓音轻轻的响起：“小萝莉，你在车上等我，我去那个地方看看。”

？

乐韵惊愕的看向前座的燕帅哥，他的意思，他想单枪匹马去某间谍同伴藏身的地方救王同学？

王间谍招供时详细的交待了中秋那晚如何与王同学调包的经过，他们在厕所里把王同学敲晕，然后换衣服，由他同伴带王同学出KTV回他们临时居住的地方藏匿，他冒充王同学回包厢，因为音色和脸不同，他才用药涂脸，假装受伤，也弄哑了嗓子。

他们藏身的地点就在华家村的一栋民居里，房子是租来的。

当王间谍招供后，燕大少用有线电话先给青大学校打了电话，让他们暂时不要行动，以免打草惊蛇，令另一位间谍闻风而逃，致王同学于险境，如今他自己亲自行动。

燕行交待一声，把电脑塞回背包，拔钥匙下车；他双脚刚落地，后座车门也被推开，小巧的女孩子灵巧的钻出车。

“你也想去？”小萝莉乖巧的跑到自己背后，燕行讶然，小萝莉是担心他的安全，还是还有什么其他目的。

废话，不想去她下车干么？乐韵翻个白眼，不理燕帅哥，也不回车上去。

小家伙不吭气，燕行也没辙，只好由着她跟着自己，虽然她那身训作服有点刺眼，不过，他并不怎么在意，也没刻意提醒她。

燕少戴上墨镜，走到街道靠边的地方，沿着街道不疾不徐的行走，乐小同学跟他背后，像个小受气包似的。

已是四点半，即将迎来傍晚，外出漫步的，准备回家的，人们格外忙碌，小街道上的人也大多来往匆匆，谁也不会太在意谁。

燕少沿着街慢走，走过十来栋楼房，到一条小巷子钻进去，绕过几户民宅，绕到一栋五层楼的居民楼房前。

没有院子，没有围墙，旧式楼房，两楼梯，每梯双户。

燕少从容的走进一边的楼梯，从容不迫的登楼，他如在自家般轻松自在，随意大方，路上遇见几个下楼的人，还友好的冲人点点头，下楼的男女们也点头回应，谁也没怀疑他是不是本楼的居民。

乐韵跟在后面，心中就一个字：服！大写的服，燕某人的镇定气度，太赞了。

她不知道的是燕少对她也是一个大写的服，小萝莉那一脸愁眉苦脸的样子，颇像受家长教训了，以至于有位老年人走过之后还特别心疼的自言自语的说“这年头孩子太苦了，有做不完的作业补不完的课，考得稍不理想还被家长骂，可怜哪”。

那话明明就是间接的说给他听的，以为他是家长，训了自己的孩子，所以小孩子一脸委屈的跟在后面。

燕大少觉得他和小萝莉太有默契，也更坚定要把人抢进队里的决定，有小萝莉做搭挡，必定所向无敌，要演什么潜伏类的，他扮家长，她就是孩子，就凭她那张粉嫩脸，定能轻轻松松蒙过各路人士。

一个充当家长，一个充当小孩子，两人悠悠的蹬上五楼，楼道里安安静静的，两套房门门相对，贴的对联也两两相望。

燕行泰定自若的走到通往楼顶天台去的那边那套房门口，从背包里摸出把钥匙，入门锁孔，轻轻的旋转。

门是防盗功能较好的合金门，钥匙有锯齿口也有凹槽，造形比较复杂，配制不易，因此防盗性能高。

乐韵的耳朵一直是竖着的，倾听四周的声音，若在空旷处，她能听清方圆二百米以内的微小声音，包括虫子活动声，人说悄悄的声音，粗俗点说就算有个人放个小小的闷屁，她也能听见。

进入楼道，因为不停的往上，四周是空气，听力受到一定影响，范围缩小，仍然能听清百米开外的细微声响。

凭声音分析，另一套房里没人，而某间谍租房里有人，那人不在客厅，在一个房间打电脑游戏，同时，那个房间还有人在睡觉。

如果没错，那可能就是王同学和某间谍，因为气味没有散发出来，她没闻到属于王同学的体味，所以只能是说在睡觉中的那人可能是王同学。

“人在房间，左手边。”乐韵不想跟燕帅哥说话，为了安全，还是善心的提醒他，他要是受伤，到时还得要她救，浪费她药材。

轻手轻脚把锁打开的燕行，惊讶的回头望小萝莉，间谍租房的客厅与房间都装有网络摄像头，是王间谍装的，能远程监控房内，他成功入侵网络，控制了屋里的摄像头，知道王间谍同伴在房间玩电脑，所以才敢这般旁若无人的来。

他用了科技手段探内部情况，理所当然知晓屋内的人在哪，小萝莉即没有进屋，没有看房子的分布图，也没有看他入侵网络，她怎么能精确的知道间谍的位置？

燕行心里有太多的疑问，这个时候也没时间研究，微微点头表示自己知道了，轻轻的，轻轻的推开门。

门，无声无息的推开，燕少轻手轻脚进客厅，乐韵跟着挤进门，飞快的扫视环境。

楼房一室两室，一厨一卫的设计，七八十年代那时代没那么多讲究，没有什么静区闹区，客厅一端背后就是厨房和卫生间，一面墙是挨楼梯间的间隔墙，另一面并列两间卧室，从客厅直通卧房。

进厅左手方向的一间房门拉开一个小扇形，从里面传出碰按健盘声，它的门上方装有摄像头，能拍摄整个客厅，摄像头的连接线则从门头上的窗页进卧室。

有人神不知鬼不觉的摸到客厅，卧室内的青年并不知情，打网游打得正欢。

出租套房内生活家具齐全，都是八成新，卧室约有十二个平方左右，有一张宽席梦思丝，衣柜，电脑桌，窗帘拉下来，光线微淡，床上躺着一个长发飘飘的女性，电桌前一个平头青年在打游戏。

青年约三十来岁，大众脸，就是丢人群里就扒不出来的那种普通得不通再普通的脸型，穿着短袖白衬衣，用笔记本电脑连接外健盘在打曾迷倒N多青年的LOL，打得热火朝天。

旁边还有一台小一点的电脑，画面上是客厅和几个地方的监控画面。

游戏里大战激烈，青年戴着耳机，眼睛盯着屏幕，全神贯注的操作，丝不毫不知客厅里来了不速之客。

蹑手蹑脚地摸进屋，燕行脱掉鞋，向小萝莉做个手势，让她守在大门口，他轻手轻脚的踩着猫步走向那扇开了缝的卧室门，摸到门口，背贴墙站，对小萝莉做了个叫她关门弄出声响的手势。

乐韵点点头，拉住门，砰的把它关上。

砰嘭，门重重的关闭。

客厅传来的砰然大响传进卧室，激战中的青年操纵健盘的手定住，先愣愣的愣了神，下一秒腾的站起来一把捋掉耳机丢掉，一手从半开着的电脑桌小抽屉里摸出一根电棒反手藏于身后，飞跑去看外面发生何事。

他穿着皮鞋，跺的地板“咚哒咚哒”，急切的跑到门口伸头探脑的朝外看，卧室门与大门并不在同一条直线上，但是从卧室门口一眼就能看见入户门和整个客厅。

客厅里多出一片海洋迷彩，那人弯腰在解鞋，虚惊一场的青年，松了口气，原来是同伴回来了！

“回来……”他想说“回来了啊”，猛然脸色大变，那不是同伙，因为那人脚上还穿着运动鞋，而旁边却有双皮鞋。

他惊觉有变，还来不及反应，一只大手掐住他想要回缩的脖子，用力一拉，把他从卧室拉出来就势一转将他转个了个儿，让他以面朝墙的方式砰的撞压于墙壁上。

燕行在青年伸出头时算计好力道，抓住人拖出来，并以闪电般的速度将其压在墙上，另一只手掐住他拿电棒的手，曲膝用力一撞，狠狠的撞在平头青年的后腰背。

“啊－”被猛地推得撞墙，青年被撞得眼冒金星，并没有叫喊，当后背被撞，他痉挛了一下，痛得不可控制的叫出声，手里的电棒也脱手而落，乓的落地。

燕少可没留情，膝头狠狠的用力，将平头青年死死的摁得以面贴墙，空出一只手快速的扳住他的下巴，咔嚓一声把人下巴先缷掉，免得他咬毒药。

乐韵关上门时先弯腰转面，没让人看见自己的脸，等听到燕帅哥动手带动的风声才直腰，把燕帅哥擒拿男青年的过程全收于眼底，嘴角抽搐，小嘴里吐出三个字：“好暴力！”

燕帅哥身手敏捷，打了男青年一个措手不及，他一把将青年拖出来就像拖一只死狗似的，再拎着那人一个旋转把人大力按在墙面上，男青年脑袋撞墙，嘭然有声。

讲真，乐小同学都感觉到了痛，那样用力撞下去不撞个头破血流，也必定会撞得天旋地转，白天见星星。

燕帅哥让男青年撞墙就算了，紧随着曲膝按压在男青年腰部，那一膝头所撞的位置正是男人肾所长的地方，那一记重击，不把男青年的肾撞脱落，也能让他的腰几天动不了。

燕帅哥对青年毫不手软，乐韵不得不再次感谢他当初对自己手下留情，她痛痛快快的收拾他三两回，以为他是只纸老虎，其实，他分明是只披着猫皮的狮子，凶残着呢。

“哪里暴力了？”燕行缷掉青年下巴，把抵墙青年的双手反剪于背后，正想如法炮制的搜身，听到小萝莉那不咸不淡的评价，忍不住冷汗，因为小萝莉在旁观看，他已经很温柔了啊。

平头青年被打懵了，除了眼睛会下意识的眨动，大脑还没从剧变中回过神。

哪里都很暴力好吗？乐韵撇撇嘴，迈着小短腿，咚咚跑到燕帅哥身边，一脚把电棒踢到一边，伸出白玉似的一只小手，并拢食指和中指，在平头青年后背、手臂与双腿膝弯飞快的点几下，冷漠的收回手指。

小萝莉不解释，燕行也知她用点穴手法点住间谍，再没啥好担心的，拎起青年放地倒于地板面上，摘下自己的背包，拿出密封薄塑胶袋，戴上手套，取出一把小镊子，掰开青年的嘴检查口腔，取他牙齿里藏的东西。

他动作娴熟，用镊子夹出一只小小的胶囊，装进密封袋子里，手脚麻利的搜刮平头青年身上携带的物品。

乐韵看得直瞪眼，燕人那家伙什么时候也把那种工具随身携带在身的？她记得从去校场的路上与回来的整个过程，她几乎没有离开他多远，并没有看见他从别人手里拿什么东西，只能说明那些小工具是他随身携带的。

也在这时候，她才看清男青年具体相貌，男青年长得很大众化，脸是普通的国字脸，剪小平头，穿短袖白衬衫深咖啡色裤子，衣服没有扎腰，穿着很随意，身长约有一米七三左右。

青年被甩得撞墙，左额那边被擦破皮，在渗血，那是小伤，根本不碍事。

将青年从头到脚扫描一遍，乐韵对燕帅哥的搜身之举兴趣缺缺，迈着两条小腿儿，得蹬得蹬的跑向卧室。

仰躺于地的平头青年，眼前终于不再昏花，被撞得晕七素八不知所云的思维也稳定了，人清醒了，愤怒的瞪视在自己身上乱摸的墨镜人，却因为下巴被缷，发不出声音，只疼得呲牙咧嘴。

“李洋洋，不想吃苦头就放老实点。”隔着墨镜，燕行清晰明白的看清青年愤怒的眼神，淡定的提醒一句，继续拆解从他手腕间摘下来的手表。

“……呃……”听到有人叫出自己的名字，李洋洋直觉身份曝露了，想翻身撞击墨镜男子，行动时才发现意识很清醒，然而四肢麻木，根本动弹不得。

他的眼睛暴睁，直瞪瞪的瞪视墨镜青年。

燕行不理他，飞速的拆手表，把一只精密的监听仪解体。

走向卧房的乐韵，听声音回首看看燕帅哥和平头青年并没有出声，淡定的站到卧室门口，摘下背包，借着摸背包的动作从空间里摸出一副纱手套戴好，伸手把门完全推开。

门向后退，退到贴墙的位置，发出哐当声响。

李洋洋听到门响，心跳加快，想扭头看，脖子也僵僵的，只有暗中着急。

推开门，乐韵顺手按墙上的开关，打开灯，也能看清房间里的每个角落，家具简单，电脑桌上的电脑屏幕定格，传出嘈杂的声响，桌旁的纸篓子里填满了乱七八糟的垃圾。

宽大的床上睡着一个人，穿女性睡袍，留着长长的直发，衣服是女装，可那张脸实在是太男性化。

窗开着，空气是流通的，但是仍然还有股子味儿。

味道很讨厌。

乐韵嗅觉太灵敏，嫌弃的闭住呼吸，开启眼睛功能，扫描王同学，他晕迷不醒，但没有生命危险，很多功能指数也正常，只是……

她同情的摇摇头，退到卧室门口：“帅哥，你要不要拍照取证？”

闻听另一个声音，李洋洋心脏急剧的收缩，一下子屏住呼吸，头皮阵阵发麻。

“要的。我就来。”燕行把一只腕表解体，装在密封袋子里，从背包里拿出手机，快步走向卧房。

到达门口，先拍全景，再拍单景镜头，从各个方位记录下现场，到窗口，拉开窗帘，让光线更加明亮。

“小萝莉，人怎么样？”

“被喂服了安眠药，保持沉睡状态，这两天没进食，注射过营养液以保证人体养分需要，还有一个不好的消息，这位被某只禽兽糟蹋了。”

“……”燕行一张俊脸瞬间乌黑如墨，外面那位还是男同？姓李的间谍是不是男同不影响他工作，但是，污眼睛！

小萝莉还那么小，目睹污污的场景，岂不要坏她心情？

燕少心中怒火腾腾，连当场宰渣的心思都有了，忍无可忍，呼的蹿起来，飙风似的冲出卧室，跑到平头青年身边，将手机放背包上，一把揪住男青年衣襟，像老鹰捉小鸡似的提起人，一只铁钵似的拳头砸向平头青年肚子。

嘭嘭－

一拳二拳三拳，拳头如雨点似的砸过去，闷响声声。

李洋洋没有丁点反抗力，当了人形沙包，痛得四肢剧烈的曲蜷，脸上肌肉抽搐，嘴里只能发出“呃呵”似的声音，挨了几下，生生被痛晕过去。

一连打了十几拳，把人暴揍一顿，心里火气勉强消了一点点，燕行一把把痛晕过去，软搭搭耷着头的青年随手扔地板上，抿着唇，再次去取证。

幸好他戴黑镜，别人看不见他的脸，如果能看清他的脸色，必定会吓一大跳，那脸黑得能媲美包公了。

乐韵可不想看乱七八糟的东西，以免污了眼睛，溜回客厅，拉下窗帘，打开灯，欢快的跑到李间谍身边蹲下，不客气的扒他衣服。

燕少第二次进卧室，将王同学头上的假发拨开，拍照，再给人翻身，左左右右各拍照，最后才拉开男生的裤子检查，外面的间谍禽兽还有点良心，给男生上了药。

他截取证据，帮男生穿好衣服，冷着脸出卧室，冷不丁的发现小萝莉已把间谍男的上衣扒掉，又抓着李间谍的裤子往下拉，他整个人都不好了。

不知道为什么，他就是不喜欢让小萝莉碰男性的躯体，当即冲过去：“小萝莉，不要碰他，这人脏死了，我来，你站一边去。”

怎么了？

在努力扒渣渣衣服的乐韵，满头雾水，感觉燕帅哥火气很大？为嘛呢？

心里老纳闷了，也没跟他对着干，挪到一边，拿出装针的皮革套，掂根铜针在手，暗搓搓的比划从哪下针。

满心怒火未消的燕行，连想剁了李间谍的心都有了，碍于人还有用处，不能弄死弄残，却不等于还会怜香惜玉，他抓住李间谍的脚踝，把人半提起来，轻而易举的将男青年的裤子扯掉，嫌弃的丢到一边，将那粗腿用力的砸地上。

平头青年被扒得只穿一条大裤衩，腿毛挺粗，胸口有胸毛，也有四块腹肌，白肤很白晳，因为被暴揍了一顿，肚皮上大片淤青。

让小萝莉等等再审讯，他先打电话通知人来善后，打了电话，陪小萝莉审讯犯人。

王自强和李老师回到学校，急匆匆的去办公楼，想跟学校部门领导们商量营救王同学的对策，结果赶到行政大楼，学校负责人秘密通知两人说已有人去展开营救，让他们等消息。

王教官完全想不透是谁先一步行动，只能被动的配合，好在不仅他，还有便衣干警们也在学校等通知。

等啊等，等过了中午，又过了一个半个下午，仍然没有一点音讯，王教官等得心急如焚，偏偏又不能独自行动，只能熬时间。

倍受煎熬的熬到快傍晚，他的耐心也快用光，终于等来通知，没说让他们增援，而是直接叫工作人员去善后，让学校派人去接王同学，并通知医护人员在校医院等候。

那一刻，王教官直觉以为王同学受了很严重的伤害，与便服干警们和学校代表坐上车，直奔事发地点。

燕少是不在意王教官焦不焦急，他自有他的行事作风，通知了该通知的人，他安安心心的欣赏小萝莉试针。

前思后想，暗中做一番对比，乐韵计划出第一针扎哪，果断伸指，在间谍男身上点几下解开几处穴道，一针扎他肚子上。

那一针下去，被痛晕过去的人喉咙里发出一声急促的‘呵’响，四肢颤粟，硬生生的痛醒过来。

李洋洋暴睁开双眼，看到一张戴黑镜的脸和一张粉嫩白净的小孩子脸蛋，他说不出话来，歪着嘴，痛苦的颤瑟。

痛！

肚子如被锯齿来回拉扯，痛得心脏都快受不了，他额间渗出豆大的汗珠子。

“小萝莉，这次好像比上午在王钢身上做试验效果还要好。”小萝莉一针扎下去，李间谍就已颤抖难忍，燕行看得特别的欢畅，扎吧扎吧，狠狠的扎，痛死禽兽，为民除害。

“上午对姓王的下针只有一分力，这次是两分，从理论上来说，这一针比较痛。”乐韵笑咪咪再次掂出一铜针：“你把他的下巴整回去，要不就算他愿意招了说不出话来。”

“好。”燕少无比温顺的答个好字，伸手扳住青年的下巴，用力一合，咔嚓一下帮人把缷歪的下巴整回原位。

下巴复位，李洋洋忍着钻心的疼痛，咬着牙问：“你们是不是什么人？我告你们擅闯民宅，唔－”

燕行看着他就火大，大拳头不客气的照着人砸过去，一拳打他脑门上，以致李某人刚仰起肩膀以上的部位，又被一拳打了下去。

李洋洋的后脑重重的磕在地板上，磕得他眼前一阵发黑，口齿不清：“你……”

“我们是谁，你们不是很清楚，犯不着假装不认识，你同伴王钢全招了，否则你以为我们怎能找到这里，还能用钥匙开门进来，放聪明点，再装傻，就不是吃拳头那么简单。”燕行余怒未消，与人渣说话，语气也是深痛恶绝。

“……”炫晕了一下的李洋洋，咬着牙一声不吭。

“你有权保持沉默，就看你能保持多久，”乐韵笑咪咪的掂着针，在男子眼前晃：“认识这个不？我早上就是用这个在你的同伴身上做人体试验，扎了五针，他撑不住，什么都招了，现在看看你能挨几针，刚才是第一针，第二针来啦！”

一枚细长的黄铜色的针在眼前划过，李洋洋瞳孔缩了缩，那种针是医用针，但是，医用针能救人，同样也能用于针刑，自己门派里一般对背叛者施以针刑惩罚。

针刑的残忍，令人不寒而栗。

看到铜针，李洋洋耳边又回响起阵阵惨绝人寰的哀嚎，一股寒意从脚底涌起，连心脏都在冒寒气。

他舌头下意识的卷向右上牙最后一颗牙齿，想弄破牙齿里的毒药以身殉职，也免得遭受非人折腾。

舌头探过去，牙齿只有一个小小的空槽，毒药不见了！

这个时候他才想起那药被某人取走，没了毒药，连自尽的后路也没了，落入魔爪，难逃求生不能求死不得的下场。

李洋洋心中浮出绝望，闭上眼睛，也在那刻，他感觉右胳膊小手臂上好像被蚂蚁咬了一口，有一点刺疼，下一刻，整个各手臂的骨头好似被敲碎，疼痛汹涌漫延向全身。

他死死的咬着牙，没有哼半声，右手臂不像控制，像装了弹簧，一上一下的蹦跳。

“效果不错，果然实验出真知，又来了哟，第三针！”

第一次拿人体试针，反应如期所望，乐韵喜得眉眼生辉，取出一枚银针，对准位置，用力的扎下去。

那一针扎在平头青年的左胳膊，与右边的针相对应，位置对称，他的胳膊骤的弹起来，和右胳膊一样弹跳，一边上，一边下，上上下下，拍得地板啪啪作响。

三针入体，李洋洋痛苦的向左向右辗转，想爬起来，身躯不受控制，疼得汗一层一层的冒。

乐小同学站起来，换个位置，盯着男人的脚板，取银针：“第四针。”

咻，银针莹光一闪，钉在青年右脚心。他的腿猛的上踢，一弹一弹的蹬动，那根银针颤颤的摇摆不定。

青年发出低沉的痛哼，牙齿咬穿唇，鲜血滴流。

“第五针，左脚！”

清脆稚嫩的少女之音刚起，青年左腿无意识的蜷缩，然后，他再恐惧也躲不开疾闪而至的银光，一枚细长的银针准确无误的扎进他的脚心。

“啊！”惨叫声里，青年整个人如遭弹簧反弹，向上蹦弹起来，弹高约三十余公分，又咚的落地，四肢剧烈的抽搐。

他唇角的血流进脖子，一片斑驳，口里却冒出白沫，嘶哑的痛叫被喘出的粗气淹没。

“不错，比你同伴强，挨住了五针，不知道能挨得住多少针。”

清雅和悦的少女声，有如魔音穿脑，李洋洋连灵魂都在抖，嘶声狂喊：“不要，不要扎，你想知道什么，我说我说……呜－”

一声痛苦的呜咽，比如考妣丧还悲痛十倍。

燕行的脸黑如锅底，下意识的想阻止，结果他还没说出口，李间谍便屈服了。

“？”他的脑子里打了个大大的问号，李间谍是不是有心理阴影，所以才那么恐惧？

“好哒，姑奶奶是讲道理的人，你愿意说，我给你机会，先拔针，你要是耍花招，我再从头扎一遍，让你重新体验扎针的美妙感觉，你要是说谎，查验出来后仍然可以拿你做人体实验，我有七十二枚针，有三十六种路数，在你和你同伴身上试验了不同的两种扎针路数，我很乐意你贡献你的身体给我当实验品继续试其他路数。”

某人愿意招供，乐韵也乐得给他表现的机会，她是好孩子，知道不能把人逼得太狠，逼得太狠，有可能狗急跳墙。

她不怕某人咬舌自尽，咬舌，其实很难死翘翘的，弄不好咬掉了舌头，人没死，舌头接不回来，以后就成了无舌哑巴，纯属自虐，而且，舌头也不是说咬断就能咬断的。

取走李某人脚板心和手臂上的四枚针，乐小同学伸出玉指，在李间谍双腿双手臂上连连戳几下，最后才拔他肚子上的那枚针。

针拔掉了，恐怖的疼痛也减轻，然而，李洋洋感觉像一年没吃饭似的，四肢绵软，连抬手指的力气也没有，更别说夺路而逃，身陷囫囵，心知逃走无望，面如死灰。

燕行是不会留情的，抓李间谍的肩，把他拖到挨墙的地方，让他背靠着墙。

“别装死，装死没有用的，老实交待，免得挨针。”不就被打了几拳，再挨了几针，死不了人的。

燕大少席地而坐，开了手机录音。

听到挨针那句，李洋洋微微的打了个冷颤，心有余悸的看向一手捏着针，冲着自己露出灿烂笑脸的少女，心中寒意阵阵。

那个小女孩子明明才十四岁，看起来那么可爱甜美，为什么会那么恐怖的针刑？

这一刻，他眼里那个小巧可爱的女孩子已化身恶磨，看着她的笑脸，心灵也寒颤不已。

“我说了后，你们……给我个痛快，不要用针刑，让我自裁以谢罪……你们知道我的名字，王钢应该告诉你们我是哪里人，我……”

李洋洋惨白脸，回忆身世，与走上效力某组织的过程，他家从爷爷起皆吃的是不寻常的饭，父传子，子传子，代代相传，三代人为某个组织效力。

李某人慢慢的细说，燕行面沉似水，有好几次想暴揍某只渣渣，为了不被小萝莉说他暴力，他勉强控制洪荒之力。

乐韵对于有些事云里雾里，完全摸不着头脑，不了解就没有发言权，她无权插嘴，只出耳朵听。

她把李某说的话全记下来了，听燕帅哥与李某一问一答，像开辩论会似的，她没兴趣，闭目养神。

王与李两人不是第一次合作，然而，王只知道李是L省人，和他一样是外围人员，实际上王是组织冲峰陷阵的小卒，李某人算是组织的内门人员，李比王要高级。

李洋洋愿意招供，原因只有一个：儿子！他结婚生子，有个七岁半的可爱儿子，他妹妹也有个五岁的女儿，他妹妹和他老婆并不知他的身份，现在身份曝露，怕他儿子和外甥女被人当诱饵招来某个组织灭他家满门。

燕行盘根挖藕式的追问，真真假假，他自会分析。

问问答答，时间就那么嘀嘀嗒嗒的过去。过了良久，传来轻轻的扣门声，声音极有节奏。

“小萝莉，辛苦帮开门。”燕行并没有惊讶，端坐未动。

“嗯。”被燕帅哥差谴的乐韵，并没有抗议，她早就听到楼外的脚步声，从一楼往五楼来时就听得清清楚，共四人，脚步很轻。

最重要的是她听出其中一个人的脚步声很熟悉，猜着是燕帅哥叫的人来了，而甫一睁眼儿就被使唤去开门，应了一声，爬起来叮叮咚咚的跑到门口开门放人进来。

门向内打开，露出一个穿迷彩的可爱小女孩，那笑脸甜蜜蜜的，门口门着的几人当即脸上呈现一个大写的懵。

四人戴着宽大的墨镜，戴着口罩，一人背只背包，穿休闲裤，特别的潇洒。

“小姑娘，你好，我们又见面了，我们好有缘份哇。”庄小满看到能令他们头儿心甘情愿当小跟班的小女孩，慌手忙脚摘下眼镜，拉开口罩，脸上荡漾出欢快的笑容，眼睛都快找不着在哪儿。

他们家队长到哪都带着可爱小姑娘哇，队长越来越有爱心了。

赞！

庄小满同志觉得必须给队长大人点赞，以前跟小孩子打交道的事，队长一般交给队员，他老大笑盈盈的旁观，现在队长竟然乐意带个小姑娘在身边，简直是前所未闻的事儿。

“漂亮的帅哥，我们有缘份也是孽缘，我并不太想要这种缘份。”看到熟人脸，乐韵瘪嘴，上次见到这位是在凶案现场，这次是在间谍案现场，这缘份，她一点也不想要好么。

庄小满抹了把汗，没法答话了啊，友好的笑笑，赶紧戴上墨镜口罩，快步进内去公干，他的同伴默声不响，紧随而至，再轻轻的掩上门。

四人极快的扫视倚墙而坐的某平头青年一眼，快步跑到队长大人身边，站成一排，以敬崇万分的语气喊了一声“队长”。

“学校那边的人应该也快来了，你们将人送到安全地，另外的任务迟些时候会传达到你们手里。”

燕行站起来，示意可以把人带走，该问的也问得差不多，反正人在自己手里，没问出来的以后再慢慢来。

“是！”哪怕队长没穿军服，四人也是万分恭敬，丝毫没有那种队长看起来很普通的想法。

四人领命，一人上前帮李某人穿上衣服，说了句“请你暂时睡一觉”，一个手刀把人敲晕，再搜索客厅。

另三人分工合作，二人进左手边卧室，一人进右手边卧室，进左手边的两人收走电脑和监控，以最快的速度检查电脑桌和衣柜，床头柜床底下等地方，搜得几样东西打包装进背包。

三人共用约五六分钟检查完卧室，又检查卫生间和厨房，四人把各个地方检查一番，一人背起李间谍，快速下楼。

庄小满和兄弟们背着人下楼，匆匆跑，路上遇到几人问怎么了，他们边跑边答说同事旧病犯了，赶着送去医院。

他们跑到小街道上，登上自己开来的小轿车，从
容容的扬长而去；当他们的车子刚离开，王教官等人也到达，学校保安科人员，便衣干警，老师，共有九人，两部面包车。

九人下车，沿着卫星地图匆匆的找到小巷子，找到楼房蹬蹬蹬楼而上，到五楼对照门牌号，确认没找错地方，敲门。

等部下将人带走，燕少穿上鞋，再次复查那几个人有没遗漏什么，检视一圈，回到客厅没等三分钟外面有人扣门，他亲自开门：“人在卧室，服了安眠药，带回学校就医，专业人员去把床上的证据收集好，再处理一下现场。”

王教官等人看到燕大少身边的小女生，俱是吃了一惊，大家聪明的谁也没有问，便衣飞奔去处理善后事宜，老师和保安科的人冲进卧室，找到穿女装睡衣的男生，王教官背起男生就走。

老师们送学生回校，便衣们善后，燕行对他们还是很放心的，交待几句哪些地方重点关照，带着瘪嘴巴阴着脸的小萝莉撤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021744"  chaptername="第九十二章  营救">加入书签</a>
</div>
