    杨泽的心中一凛，饶是有两世经历，他的脸上也不由得浮现了激动的神情，熬了这么久，自己终于有机会要接触到这个世界最顶级的武道了。

    没错，在他看来，缥缈武院中的武道，定然能够算得上是这个世界最顶级的武道，否则的话，绝对无法在一位修为踏入到了七品宗师境的武皇面前，成为镇州势力。

    宁腾没有再和杨泽多说什么，二人又是策马狂奔了一段时间。

    在这一段路上，杨泽没有看到宁腾没有带着他朝着临阳府的城池赶去，而是越走越是靠近了偏僻的地方。

    不知道走了多远的路途，宁腾双腿猛然夹住了胯下的马，顿住了前冲的身子，杨泽也是赶忙停了下来。

    “长老，我们到了？”杨泽有些诧异地问了一句。

    他看向了四周，现在他们所处的位置，是一个特别荒凉的地方，四周都是长满了茂林，偶尔出现的鸟鸣声，是这里仅有的声响。

    杨泽很难想象，在这样的地方，会有一座镇压一州的武院存在。

    “是的，我们到了，你朝那边看去！”宁腾的声音都变得有些不一样，出手一指，朝着上方指了过去。

    杨泽顺着宁腾指出去的方向朝着上面看了过去，透过了树叶的空隙，他看到的，是一座高耸入云的山峰。

    此山根本不知道有多高，直插云霄，在半山腰之上，还有云雾缭绕，根本就看不清楚山上的景物。

    “难道缥缈武院，就在这座山上？”杨泽有些震惊了，难道缥缈武院修建在这座高山之上。

    “不，此峰名为青阳峰，是我们缥缈武院记名弟子所居住的山峰，在此峰之后，还有外院，内院的存在，方圆百里的地界，全都属于我们缥缈武院！”宁腾朗声说道。

    这一下杨泽就真的是被惊的一句话都说不出来了，眼前这座高耸入云的山峰，竟然还只是缥缈武院的一部分。

    而整个方圆百里之地，都是缥缈武院的山门之地，这是何等的魄力，论规模，都比得上一座城池了。

    “记得跟在我的身后，到了这里，就已经是缥缈武院了，我们整座武院都有护山大阵守护着，你别看着这跟寻常的山峰没有什么两样，可是实际上，这里处处是险。

    我们缥缈武院的护山大阵，就算是我，也不敢强行闯进去，我入内，也是难逃一死。等你入门要记住，一切都要按照武院的规矩来办，拿到身份令牌之后，那就是你在武院的通行证，没有身份令牌，你将会被视为外来者，下场不用我多说了吧。”

    宁腾教诲着杨泽，杨泽连连点头，任何一个镇州势力，都是不容小觑的，缥缈武院，更是自己现在根本就看不透的存在。

    在密林中行走，随着他们不停地朝前走去，前方的道路竟然自动变化了起来，看起来没有尽头的道路，忽然间，在前方出现了一个山谷。

    在快要进入到山谷的时候，忽然间两股威压落了下来，对着宁腾和杨泽袭来。

    面对着这两股威压，宁腾没有爆出自己的气势，而是拿出了身份令牌。

    “放！”

    一个沉稳的声音在山谷回荡了起来，两股气势散去，宁腾带着杨泽走了进去。

    “方才那两位，是守山长老，都是五品气海境的强者，这个地方，是我们武院之人通行的一处通道，只有我们武院的人，才能够进入到这里，若是来人不是手持身份令牌的武院弟子，那就会遭到守山长老的袭杀镇压！”

    说话间宁腾带着杨泽到了山谷里面了，这里面也是烟雾缭绕，杨泽根本就不知道要往哪里走，只能跟在宁腾的身后。

    只见宁腾好像能够看清楚烟雾的背后有什么一样，带着杨泽一路走动，再停下来的时候，出现在杨泽面前的，是一处小平台。

    走进这块平台，映入杨泽眼中的，是平台上刻画着的一个巨大的圆圈，圆圈内部有奇形怪状的图案，上面写满了各种符文印记，还有一条条奇特的纹路刻在其中。

    “这是传送阵法，也是从天外陨石从得到的一种东西，不过我们得到的东西有限，这传送阵法，只能够进行短距离的传送。”宁腾跟杨泽解释着，带着杨泽，站在了传送阵法的中央位置。

    “站在我的身旁，抓紧我，你的功力不高，又是第一次使用传送阵法，没有我保护你的话，很容易出现意外。”

    宁腾的语气很严肃，杨泽不敢大意，赶忙站在了宁腾的身旁，抓住了宁腾的肩膀。

    等到二人都站稳的时候，宁腾一挥手，传送阵周围的四根高大的柱子顶端，有四个光球出现，光柱从四个光球中轰了出来，直接击中传送阵，上面的一个个符文印记，也因此激活了起来。

    光芒升起，杨泽的身子在这光芒中，逐渐的扭曲，随后消失不见了。

    青阳峰上，传送阵忽然亮出了光芒，一老一少的身影在光芒消失后站在了传送阵上，正是宁腾和杨泽。

    只不过现在的杨泽状态看起来，似乎不是很好。

    杨泽的面色有些苍白，整个人看起来更是想要吐出来了一样。

    “我只能够护住你不被传送阵穿梭时候的空间罡风伤到，却没有办法祛除空间穿梭时给你造成的不适，等你多经历几次传送阵，你也就会习惯了。”

    说话间宁腾出手在杨泽的背后一拍，一股暖流注入到了杨泽的体内，顿时杨泽就舒服多了。

    而在这个时候，青阳峰上看守传送阵的几个弟子走了过来，见到了来人是宁腾，都是立马恭敬行礼。

    宁腾挥手间让这些人不用多礼，抓着杨泽腾空而起，朝着青阳峰上的某个地方而去。

    平台上的那几个弟子看着宁腾离去的方向，都是有些奇怪，他们记住了杨泽的面容，一个看起来连一品都没有踏入的家伙，居然能够站在外院首席长老的身旁，此人，绝对不简单。

    杨泽还不知道自己都还没正式登记入门，就已经被人注意到了。

    宁腾的速度很快，抓着杨泽在青阳峰上不断地穿梭，以宁腾的功力，在青阳峰上都没有人能够看清楚他的踪迹，宁腾就已经走过去了。

    一直等到了青阳峰顶的时候，宁腾才停了下来，此时出现在他们面前的，是一座府邸，一块牌匾挂在上面，写着五个刚劲有力的大字。

    青阳峰总堂！

    “青阳峰为记名弟子居住的地方，而管辖整座青阳峰的，就是这青阳堂，掌管青阳堂的长老叫做谢远，五品气海境后期高手，以后你，就归他管了。”

    闻言杨泽点了点头，记名弟子算是整个缥缈武院最外围的存在，青阳峰上也设有多个堂口，归不同的长老管辖，这青阳堂，便是青阳峰上的总堂，谢远，也相当于是整个青阳峰的峰主。

    宁腾带着杨泽刚刚出现在这里，站在青阳堂外的四个劲装男子就走了过来，杨泽能够感觉到这四人身上散发出来的强盛气血，每一个都是不弱于张永旭那个层次。

    “不知道来的是哪位，可否报上名来，我们再行进去汇报。”其中的一个劲装男子抱拳说道。

    “不用你们汇报了，宁师兄，听闻院长有任务交托于你，派你出门，没有想到你回来了也不说一声，还悄悄默默地上了青阳峰，这是要做什么。”一个爽朗的声音从青阳堂里传了出来，一位瘦高老者从中走了出来。

    “拜见掌堂长老！拜见宁长老！”

    这四个劲装男子都是外门弟子，他们只是奉命才来青阳堂看门，本来还不知道来者是谁，可通过这几句话，他们就知道了原来这来的老者，竟然是外院首席长老。

    “免礼！”

    宁腾都没有去看这些外门弟子，继续对着走出来的谢远说道：“谢师弟这说的是哪里的话，我也是刚刚才回来的，哪里都没有去，立马就往你这里赶来了。”

    谢远听着这话，哈哈一笑道：“宁师兄这种大忙人，往日都没有时间往我这里跑，今天竟然会第一个来我这里，看来肯定是有要事来找我了，我们不妨先进去再谈？”

    说着谢远引着宁腾就往里面走，期间还看到了跟在宁腾身后的杨泽，问道：“这个是？”

    “我就是为了他才会先来你这里的，他是我这一次外出遇到的一个好苗子，想让你给他登记一下，入门成为我们缥缈武院的一位好苗子。”宁腾先解释了出来。

    “难怪宁师兄要先来我这里，现在可不是我们武院大开山门招收弟子的时候，你这可是走后门啊。

    不过话说回来，武院当中最不缺的就是天才了，此人看起来年纪也不是很小，还练了世俗武功，有哪一点值得你看重的。”谢远将他们带到了里面，一路上频频摇头。

    “谢师弟，这你就不要问了，难道就这么一点小事你都不愿意帮我？”宁腾没好气地说道。

    瞧见宁腾要生气的模样，谢远也没有想到只是几句话竟然能让一向沉稳的宁腾生气，赶紧喊了一个人过来给杨泽登记入门。

