    马不群目光凝视江尘，苍白的脸上闪过一抹诧异。

    “小杂碎，你们外门的恩怨，原本根本不配劳驾我出马。”

    “不过，既然你敢口称我的名讳，那就非死不可！”

    马不群阴森一笑。

    楚无忌知道他此话一出，势必马上就要对江尘痛下杀手。

    “慢着！”

    楚无忌一声大喝，站了出来。

    马不群不屑的撇撇嘴。

    “你就是楚无忌吧？”

    “想说什么？”

    马不群缓缓从玄空戒指中拔出一柄锋利的匕首。

    楚无忌名叫无忌，但对于面前这个气质阴鸷的少年，却不能不忌惮三分。

    “如你刚才所言，你是内门弟子，为什么要插手我外门的恩怨？”

    楚无忌谨慎的问道。

    马不群轻蔑一笑，正要说话，却被江尘打断。

    “这么浅显的事情，不必多问！”

    “我只问你一件事，这些外门弟子都是你打伤的吗？”

    江尘指着那些滚到在地的外门弟子，冷冷问道。

    马不群饶有兴致的看着江尘，却不回答江尘的问题。

    “你知道我为什么来？”

    “我倒是很好奇，你说说看。”

    “如果你猜中了，我会让你死的痛快些！”

    他神气十分轻松，好像江尘已经成了他手下待宰的羔羊。

    楚无忌等人亦是疑惑的看着江尘。

    江尘轻蔑一笑，眼光看向柳莹。

    “我猜，应该是四大学堂那些没有出息的家伙，去内门发布了什么任务吧！”

    此话一出，马不群的脸色微微一变。

    柳莹的脸色亦是微微一变。

    当初，炎清亦曾派人来天阳神宗发布任务，要暗杀江尘。

    那次承接任务的，正是柳莹和另外两名外门弟子。

    以常理推测，四大学堂盘踞外门上千年，除了巴结内门和长老，肯定也积蓄了大量的资源，以备不时之需。

    江尘料事如神，一猜即中。

    马不群哼了一声，狞笑道：“好个小杂碎，果然奸猾过人！”

    江尘不屑道：“你也没有必要在这里张牙舞爪。”

    “连四大学堂发布的任务都要承接，可见你在内门，根本也只是不入流的小角色，既卑微，又可鄙。不然，何必跑到外门来刷存在感？”

    马不群的脸色变了。

    江尘的话，宛如一口锋利的匕首，深深的刺伤了他的自尊。

    “小杂碎，你的话太多了，神憎鬼厌！”

    “我要亲手割下你的舌头！”

    马不群一声狂吼，身上杀气爆发，手中匕首上激射出数十米长的剑芒！

    一股气浪四面呼啸而出！

    倒在地上打滚惨呼的外门弟子，瞬间被这股气浪震得向外飞出。

    楚无忌眼神一凛：“山河境，七重后期！”

    纯阳堂弟子均是大为震骇，他们一辈子也没有见过这么厉害的功力。

    一霎间，所有人的目光，都望向江尘，都在为他担心。

    江尘淡淡一笑，嘴角依然挂着不屑的嘲讽。

    他正要挺身应战，楚无忌依然抢先一步，站了出来。

    “慢着！”

    “我是纯阳堂副堂主，要动手，冲我来！”

    楚无忌一咬牙，豁出去了。

    江尘对他的意义，和别人不同。

    他破碎的心脉虽然已经恢复了七八成，但毕竟没有完全恢复。

    如果江尘竟被马不群杀了，那他的心脉就彻底没救了！

    无论如何，他也要保住江尘！

    “就凭你？”

    马不群仰天一笑，身子忽然一晃，手中匕首骤然暴涨。

    轰！

    凌厉的气浪，在瞬息之间笼罩了楚无忌全身！

    一阵光影交错而过，楚无忌脚步踉跄，浑身是血，跌了回去。

    一招！

    仅仅一招，楚无忌便已败北！

    “堂主！”

    谢岳一声惊呼，冲了上去，扶住楚无忌。

    马不群狂笑一声：“楚无忌，你大概忘记了，十年前，你的心脉是怎么受伤的了吧！敢跟我动手，你找死！”

    楚无忌大口吐着鲜血，一双眼睛死死的盯着马不群。

    刚才交手的瞬间，一股熟悉而又恐怖的气息扑面而来。

    楚无忌根本没有反应过来，已经恢复了七八成的心脉再次破裂！

    “是你……”

    那感觉，就和十年前，他出任务被人袭击的时候一模一样！

    他目光死死的盯着马不群，眼中满是切齿的痛恨。

    如果不是十年前被人暗算，以他的功力和资质，早就可以进入内门，修炼更高层次的功法和武技！

    十年蹉跎！

    楚无忌又是一口鲜血狂喷而出。

    江尘缓缓走了过来，伸手在楚无忌的背心轻轻一推。

    破碎的心脉，顿时被一股强而有力的暖流注入，又慢慢愈合。

    这并不是江尘功力所至，而是九转补心丹的灵效。

    楚无忌服用九转补心丹不久，药力还在体内流转，一经外力激发，便能自动生效，继续修复心脉的损伤。

    “多……多谢堂主！”

    楚无忌再次咳出一口鲜血，勉力说道。

    江尘点点头，道：“你暂且退下。”

    “这一场决斗，我亲自来！”

    楚无忌的眼中闪过一抹深深的凄凉。

    “不！堂主，我们输了！”

    “从一开始，我们就输的一塌糊涂！”

    楚无忌悲愤地说道。

    直到此时，他才知道，原来十年前，袭击他的人，竟然来自内门！

    既然是这样，他所有的抗争，都成了无用的挣扎。

    在内门的势力面前，纵然是楚无忌，也只是一只微不足道的蝼蚁而已！

    马不群眼中射出狂傲的杀意。

    “你虽然很蠢，但还是很有自知之明！”

    江尘淡淡道：“你不但蠢，而且没有自知之明！”

    马不群大怒，厉声道：“你再说一遍！”

    纯阳堂弟子心头大震，不由得深深为江尘担心起来。

    江尘忽然一抬手：“你聋了吗？”

    “我说什么，你听不见？”

    马不群怒吼一声，身上气劲狂涌，立时向江尘猛扑而来。

    不料，他全力一击，却只是身子微微晃动了一下。

    不知何时，他的身体竟然被一股无形的力量给束缚住了！

    “谁？”

    “是谁暗算老子？”

    马不群狂怒，破口大骂。

    江尘冷笑一声：“你耳朵有问题，难道眼睛也瞎了？”

    “我，不是一直就站在你面前吗？”

