    “这东西邪门啊！真的是佛门心经？”她轻喃着，将这心经放到一旁，觉得还是不能多看，不能去想，要不然迟早得出问题。

    没错，她觉得这心经有问题，这问题不是说这是份假的心经，而是这心经本身就有问题。

    在这里又过了两天，处于空间中的凤九并不知道外面发生什么事，这两天她好不容易摒弃了那佛门心经的干扰静下心来修炼，一边也等着那老者离开洞府。

    这一天，清晨，城中的一处宅子里，轩辕墨泽正在院中看着书，一边看着那小床上正舞动着小手脚的一双儿女。

    他冷冽的眸光每当落在两个孩子身上时，便不由自主的转换成柔和与宠溺，看着女儿拉着儿子拧成拳头的小肉爪就往嘴里塞时，他低笑一声，摇了摇头，将手中的书藉放下，上前将女儿抱了出来。

    “玥儿是饿了？”仿佛是怕吓到女儿一般，他放轻着声音问着。

    “啊啊。”小小的人儿咧着嘴，无齿的笑了。她凑上前便往轩辕墨泽的胸前趴去，想去找吃的。

    轩辕墨泽唇角微勾，看着女儿的眼神尽是戏谑之色：“玥儿，看清楚哦，我是爹爹，不是娘亲。”

    “咯咯咯。”小家伙咯咯的笑着，口水糊了轩辕墨泽一衣襟。

    看着衣襟上的口水，轩辕墨泽心下很是微妙。有着洁僻的他对于女儿的口水，似乎并不是那么的抗拒，不，应该说并不嫌弃。

    因为这是他一双儿子的口水，又不是其他人的。

    “倾城，去准备些吃的过来。”轩辕墨泽看向一旁候着的白倾城吩咐着。

    “是。”白倾城应了一声，这才往外走去。

    冷华和杜凡从外面走了进来，瞥了眼候在一旁的灰狼和影一和冷霜后，这才朝轩辕墨泽行了一礼：“阎主。”

    “怎样了？”轩辕墨泽问着，一边握着女儿的小手。

    “查清楚了，那些人是那隐世宗门的人，只是，出了这事后他们并没有再派人来，不知又在打什么鬼主意。”杜凡说着，目光落在轩辕墨泽身上。

    轩辕墨泽抬眸看向他们，问：“你们主子有没传消息给你们？”

    “没有。”

    两人摇了摇头，顿了一下，冷华道：“阎主，我们要不要去支援主子？据我们这两天打听得知，这隐世宗门中的那位宗主实力深不可测，只怕以主子如今的实力难以抵挡，若真有个什么事，她一人在外却无人相帮。”

    轩辕墨泽的目光落在怀中的女儿身上，眸色微闪。倒不是他不想去帮她，而是他知道两个孩子的安危她更看重过自己的安危，若是他去了，将孩子交给他们，别说是她了，他也不放心。

    沉默良久，他这才开口道：“这片地域龙蛇混杂，不为世人所知的强者还是有不少的，既然如此，我们便借一借力，将这隐世宗门一锅端了吧！”

    听着这话，院中几人眼睛一亮，不由的相视了一眼，他们看向轩辕墨泽，问：“不知阎主的办法是？”