    

    张世平没有直接回也昆山，而是朝着西北方向飞去。

    再被许师叔耳提面命了一番，从他洞府那里出来以后，张世平才警醒，同时也想到了自己为何非要亲自去炼制法翅，为何纠结于《风鹏御》这功法。

    纵使上面写的天花缭乱，再怎么动人心弦，但没有配套的锻造之法，不行就不行，强求不得的东西，何必执念。他还不如将这风鸷鸟双翅交与他人，请他人炼制成合适的法器就行。

    那具风鸷鸟虽然死去多时，灵性受损，但总归是一头二阶异兽，如果请手段高超的炼器师出手，说不定还有可能锻造出一件二阶法器。

    在宗门里面，能够炼出二阶法器的筑基修士，张世平与他们都不太熟，大多数都是泛泛之交，贸然上门，别人答不答应还是另一回事，还不如选择去坊市中，支付些灵石，寻炼器铺子里的炼器师来的方便些，更重要的是还不用欠他人人情。

    像一般的炼器铺子，手艺实在没有想象的那么好。他那个厚土紫金盾修好之后，只与万血教那位苏堂主一战，就立马出了问题。

    一想到这个，他就立马肉痛的龇牙咧嘴，好想直接把那铺子给砸了，但是厚土紫金盾他已经拿走，这按照坊市规矩来说，双方已经没有任何关系了。

    虽然有可能是这一件厚土紫金盾自身问题，不合适筑基修士之间的斗法，但是也或多或少说明了那铺子炼器师的手艺不行。

    想要寻找好手艺的炼器师，张世平想了下，他曾听别人说起，在西北方向，有一座红衣城，是白芒山南部最大的一座修士聚集的城池。

    想来能开在那里的炼器铺子，炼器师的手艺总好过一些小坊市。

    张世平驱使青灵古舟，沉思想着，正巧抬头远看，前方一位熟人从对方飞来，两人在相隔丈许的地方停下来。

    “叶师兄。”张世平很是恭敬，来人是外务殿殿主叶源唯，筑基后期的修士。

    他停下来叫了一声张师弟，两人随便聊了几句，不过片刻，就又各自离去。从头到尾，两人都没有问对方从哪里来，要到哪里去，要去做什么，这类的话。

    与外务殿殿主叶师兄偶遇以后，张世平一路飞行，快出了焦作宗的时候，天已经黑下来了。张世平不着急着赶路，而下方又有一个小坊市，所幸就停下来。

    张世平从一块巨石幻阵入口进入坊市之中，在这时候，坊市街道上只有三三两两几个练气修士，其中有一个身穿黑衣的焦作宗外门弟子，正朝着出口走来。

    “这坊市的客栈在哪里？”张世平与这外门弟子相遇，开口问道。

    那人是一个三十来岁的男子，在刚才他借着街道两边，那店家挂在门楣上的灯笼，早就看到了张世平这位内门的师叔，听到张世平在询问他。

    “往这条街道直走，前方第三个路口右转，再直走一会儿就到了迎客楼。”他很是恭敬地对张世平说着，顺带着指了指前方。

    “这位师叔，弟子带您过去。”他突然灵机一动。

    看着张世平点了头，这位外门弟子就直接转身，走在前方，一副为张世平开路的样子。

    张世平跟着这位外门弟子，走了半盏茶时间，就到了这间叫做迎客楼客栈店门口，有小厮在店门口侯着客，而一楼大厅中已经有五六桌修士在吃着饭。

    一看到张世平等两人过来，一个眼尖的蓝衣小厮，肩上搭着条白毛巾，微躬着身子，匆匆过来问候。

    不过这位焦作宗外门弟子直接摆手让这蓝衣小厮一边去，自己则向张世平笑道：“师叔，在坊市客栈中，迎客楼是最好的，吃的好，住的人也舒坦。”说着，摆出一副恭敬的态度，请张世平先进门。

    张世平看了这外门弟子一眼，也知道这人大概在打算着什么，他伸手在腰间储物袋一抹，手中就出现了一颗灵石，扔了过去。

    “你先走吧。”

    那人立马伸手接住，眉笑眼开，“谢师叔赏。”

    张世平一脚跨进门，刚才那蓝衣小厮就立马恭迎过来，大厅中原本在喝酒吃菜聊着天的那几桌人，看到一位身穿内门弟子服饰，气息如渊的筑基修士进来后，众人就寂静无声了。

    刚才在招呼熟客的掌柜，当即笑迎过来。门口那个三十来岁的外门弟子看到宗门这位师叔进去后，没有再叫他，这才离去。

    那块灵石他早已经收在怀中，白白得了一块灵石。灵石这种东西，一块不嫌少，两块不嫌多。

    张世平没有在楼下多在呆，迎客楼的掌柜听到张世平想住店后，就亲自带着张世平去了后院，选了一间天字号的上好客房给他。

    房间布置不错，张世平一眼看去就觉得舒心。不过这迎客楼里面连聚灵的小阵法都没有，在这一点上比不上百瑞、云锦这些大一点的坊市，当然这价格自然是便宜了不少。

    张世平进入房间以后，放开自身神识，立马将房间各处仔仔细细查看了一遍，没有发现什么异常以后，他从储物袋中取出五杆颜色各异的三角小旗。

    其中四杆落在房间四角，一杆大上三分的阵旗立在房间中央，离地三分。

    做完基本的防护隔绝阵法，张世平这才坐在房中椅子上，从储物袋中，拿出一个锦盒，取出里面的东西。

    正是先前从无名山许师叔洞府出来的时候，他传出来的那块玉简，青中带红，拿在手中微有暖意。

    看着这块玉简，张世平沉默了片刻，心情有些复杂，握着这块玉简，好似千钧重。

    最后他深深吐了一口，重新将玉简贴在眉心，一字不落地研读起来。

    这里面记载着许攸旦个人从筑基到金丹的感悟，筑基期每一层的修行所得，对于如何突破金丹，也简单列举了几种方法，洋洋洒洒一万八千余字。

    虽然没有明说如何渡过丹劫，但是玉简最后提及的阵法、法器与丹药。张世平一看，心中就明白了几分，这些就是渡劫手段。

    不过最后的这些东西上面写的极为简略，重点提及的是筑基中期乃至后期的修行感悟。

    张世平感慨，这块玉简放在哪里，都是无价之宝，千金不换的好东西，能够当做传家宝，一代代传承下去。

    莫说是像白猿山张家这样的筑基家族，就是在白芒山那些金丹家族中，见到了这份金丹修士的修行感悟，也会花大价钱买下来。        

