    其实阿列特大公要说的不是这个，罗非和黑夫人他们也有一些想要跟着楚天干事的想法，只是还在观望，阿列特大公打算问问楚天的，但是没说出口。

    一套装备摆放在楚天的床上，楚天拿起来看了看。

    柔软贴身的战斗服，采用这个世界上的科技技术，紧密贴合人体曲线，甚至在男性的那个部位都能够自行调节，透气性很强，出汗能够吸收排出，受伤出血这战斗服还能起到束缚伤口的作用。

    战斗服过了是一件单纯美观舒适的衬衣，然后才是外套，外套有些黑色军装的感觉，上面却是有着数个防御秘纹，外加一些科技手段，比如防止某些探测系统。

    再之后便是一件大衣，大衣上也有秘纹的刻印。

    军靴，手套，帽子，一只武灵帝国的手表，夜视望远等等功能结合为一体的战斗眼镜，甚至第二军团还给楚天配备了一把制式长剑。

    这把长剑也能够缩成圆球的形状，启动之后就是一把一米多长的长剑，剑刃能够高频率震动，甚至带着天然的剑气效果，在三厘米以内就有杀伤性。

    按照博纳的意思，楚天会用长剑，他们之后会给楚天准备更好的，但是得要靠楚天的战功来换取，不然也没法服众。

    还有各种其他的东西，楚天没有细数，除去身上要穿戴的之外，其他都放在了空间戒指中，这些东西还没有必要放入楚天自己的储物空间。

    穿好之后，楚天来到落地镜面前，看了看自己的模样。

    身穿黑色军装，外面披着大衣的楚天不由得咧开嘴笑了，这个模样出现在地球上，或许会有种cos二战时期德意志帝国将领的感觉，他体型完美，能够衬托出这种衣服的男性美感。

    除此之外，楚天身上自带的一种儒雅气息，让他更加的迷人。

    恍惚间，楚天仿佛看见了自己当初身穿帝袍，位列星域之巅，被称为青云仙尊的时候，或许和那种宽松的服饰相比，楚天会觉得身上这套衣服更加舒服吧。

    走出门外，楚天来到了费罗密家族府邸的门口。

    大队人马已经在城外等着了，只有少部分重要的人还在这里等着楚天。

    “青云大人，您一定要平安啊。”莎莉夫人带着尼尔少爷看着楚天，眼中满是希冀。

    她自然清楚，她能够掌握费罗密家族，完全靠的是楚天在背后撑腰，要是楚天没了，尼尔少爷没有控制好费罗密家族，那么他们也就会没了。

    楚天环顾了一下身边的人，随即说道：“出发。”

    城池外，博纳的两万多人已经集合，而从费罗密家族带出来的五万人也已经准备好了，这五万人在气势上竟然还有些弱于两万人的第二军团士兵。

    难怪有些时候打仗不能只靠人数，士气、战斗力甚至是信念，这些东西都有可能成为一场战斗胜败的关键。

    “带的人还不少，在你没有成为万夫长之前，或许也用不了这么多，他们会暂时成为第二军团后部，我直属，既然都到齐了，那就出发。”

    博纳坐上了一辆军车，轻飘飘的对着楚天说了这样一句话。

    楚天也上了车，军队随即行动了起来。

    伴随着烟尘远去，娜米这座城市仿佛冷清了许多。

    ......

    到达科技联盟和武灵帝国战争区域城市拜金的时候已经过去了差不多一个礼拜。

    军队的行军速度让人咂舌，如果是以平时的速度，或许要两个礼拜才行。

    拜金这座城市在三年前被科技联盟给夺了过去，现在夺回这个城市的任务落到了第二军团的身上。

    此刻他们在距离拜金十公里以外的地方安营扎寨，虽然拜金那边有中近程武器可以打到这边，但是第二军团自然也是有防御的手段的，这个世界的科技水平高于地球太多，类似于核弹一类的武器也不是没有。

    但是和地球人面对核弹的绝望相比，这个世界上的人却是有防御的手段和措施。

    第二军团的老巢在边境区域城市索米尔，那里驻扎着二十万第二军团士兵，而在拜金附近则有十万，这其中除去灵武者士兵之外还有大器械攻击部队，以及一部分秘术师部队。

    再加上楚天带来的七万人，足足十七万。

    看上去这是一场大战，但是在这个体积人口远超地球的星球上，起码投入超过一百万的战斗单位才算是大战。

    营帐之中，博纳正在给大家介绍楚天。

    “这位是王极秘术师青云，目前属于第八序列，算是扎克你的属下，依然是从十夫长做起，明天针对拜金的试探性攻击就带着他一起去看看吧。”

    博纳对着一个差不多四五十岁的中年男子说道。

    扎克看了楚天一眼，眼中隐约带着几分尊敬，王极秘术师的身份本就十分高贵，更别说是加入军队之中了，必然是会被紧紧捧在手心。

    别看楚天只是从十夫长做起，对于秘术师来说，只要他对着战场里面丢下一个大范围杀伤性秘术，那么他很快就能提升到千夫长，提升到万夫长也不过是时间问题。

    对于这样的人，那当然要以尊敬为主。

    一起来到这里参与攻占拜金的一共有三个序列，楚天属于第八序列扎克的属下，这其中有个万夫长同样也是王极秘术师。

    她是一个身穿紧身衣的女人，虽然是个万夫长，可却是精通暗杀，没有大规模杀伤性的秘术，楚天的到来相当于是填补了这个空缺。

    “王极秘术师？第一次上战场吧？可不要吓得尿裤子，更别把秘术丢在了自己人的头上。”

    伊娜笑着说道。

    楚天看了看这个女人，她浑身上下就没有一点杀意，就仿佛是一个漂亮的白发少女，可是眸子里面却是隐藏着深深的血意。

    “放心，丢错秘术还不至于。”楚天浅笑说道。

    伊娜撩拨了一下耳发，灯光打在她的头发上，仿佛泛起了彩虹般的光辉，一瞬间如此美好。

    只是下一秒，博纳扎克还有另外一个男性万夫长都不由得捂住了脸。

    “那就好，希望你看见我切掉别人小丁丁的时候，也是如此的淡定。”

