    望着男人不带一点感情离去的冷酷背影，齐蓉儿脸色惨白，无力地瘫倒在地上。

    她怎么也想不到自己拼尽全力地努力，到头来竟得不到家族一点的怜惜和疼爱，像极了一颗棋子，说牺牲就牺牲掉，没有一点不舍与可惜。

    曹雄，白云城鼎鼎有名的色中恶鬼，现都已年过半百，却依然荒淫无度，每年都要纳妾几十乃至上百不等，而与他行房的女子十之有九会被他在床上活活虐杀。甚至没少做那强撸民女、淫.人妻女的歹事。方圆百里之内，女子闻其名而色变。

    就是这样一个人人喊打，恨不得扒其皮、抽其筋、挫其骨的老贼，家族竟要让她去与他为妾。而做出这个决定的人，竟然还是她的亲生父亲。

    这已经不是把她往火坑里逼，这分明是把她往地狱里推，要活活逼死她呀！

    齐蓉儿的心痛如刀绞，对家族的最后一丝期望，对父亲抱有的最后一丝幻想，皆随着齐高瞻几句冷冰冰的话语而破灭。

    “官人，万万舍不得啊！蓉儿她这么优秀，怎可许人为妾？即便要许人为妾，也——也不能许给曹雄那个老淫贼啊！求您收回成命！”

    “官人，蓉儿是您亲闺女啊，您怎么可以把她往火坑里推啊？”

    “官人——”

    齐蓉儿的母亲，齐潘氏追出门外，向齐高瞻苦苦哀求。

    啪！

    一道清脆的耳光声在院子里响起，紧接着传来齐高瞻的喝斥：“大胆贱妇，曹中将的名讳也是你能直呼的？信不信我让人割了你的舌头喂狗？”

    “家族养她一十六载，现在到了她为家族出力的时候了。齐家儿女必须要有为家族牺牲一切的觉悟与精神！你一个妇道人家懂什么，再敢哭哭啼啼阻我大事，吾必将你家法伺候！”

    “呜呜——”齐潘氏先被齐高瞻一个耳光抽懵，又被一顿呵斥吓破了妇人胆，再不敢多说半个字，只能趴在地上呜咽抽泣。

    “齐高瞻！”齐蓉儿突然怒气勃发，直呼齐高瞻的名讳，从房间里冲了出来。她刚才是精神遭受重创，一时间大脑空白身陷绝望，但此时缓过一口气，满腹委屈与绝望顿时化作怒火喷薄而发。

    既然家族不给她活路，父亲薄凉，那她何必再与这个家有牵连？

    “大胆！”齐高瞻正往外走，突然听见齐蓉儿大逆不道的呼喝，当即驻足转身，怒目瞪视。若不是眼下用得着齐蓉儿，他定会走上前去一巴掌把她扇翻在地，狠狠地教训一顿，让她知道冒犯尊长的后果。

    “请您另请高明，这活我不接。”齐蓉儿毫无畏惧地迎上齐高瞻的目光，嘴角甚至挂着一抹嘲讽意味的冷笑，不等齐高瞻开口，又接着说道：“长房的两位姐姐娇艳动人，人见人爱，堪当大任。您不妨去和大奶奶商量商量，大奶奶身出名门，明事理知大局，当然会欣然同意，肯定不会像我娘亲这般哭哭啼啼。”

    “放肆！”齐高瞻抬手怒指齐蓉儿，喝道：“再敢胡说八道，莫怪我抽烂你的嘴

    ！”

    齐蓉儿只是冷笑，道：“与其被那老色鬼虐待致死，我还不如找根绳子在房梁上吊死，至少还能保全名节。”

    齐高瞻脸色慢慢阴沉，盯着齐蓉儿冷声道：“我说过，家族会保你不死，待他厌烦了你，另寻新欢后，我会派人把你接回家里，荣华富贵供养你一辈子。另外，我还会给你娘亲一个名分，百年之后让她的灵位进齐家太庙，享尽尊荣。”

    “呵，您的意思是我应该感恩戴德，多谢您赏给我这么一个光宗耀祖的机会咯？”齐蓉儿气急而笑。

    “那倒不必。功劳是你凭本事挣的，用不着感谢谁。”齐高瞻说道。

    “凭本事？什么本事？勾引男人的本事吗？”齐蓉儿冷笑连连，随即目光一凝喝问道：“你齐高瞻已经没用到靠卖女儿来维系家族生存了吗？早知如此，你应该在年轻的时候纳几百个妾，生几百几千个如花似玉的闺女，如今你就可以开一家白云城最大的妓.院，赚取数之不尽的财富，岂不妙哉？！”

    “你——找死！”齐高瞻气得额头青筋一冒老高，三步并作两步冲到齐蓉儿面前，抡圆了胳膊照着齐蓉儿的脸颊狠抽过去。

    啪！

    这一巴掌力气之大，抽得齐蓉儿身体横飞了出去，撞在身后的墙上摔到地上。

    呸！

    齐蓉儿惨笑着爬起身，往地上吐了口血沫子，捂着没了知觉的半边脸颊，怨毒憎恨地盯着齐高瞻，咧开满口鲜血的嘴巴狰狞凄笑道：“让我去也不是不可以。”

    齐高瞻眼角斜睨齐蓉儿，厌恶地说道：“什么条件，说。”

    “锣鼓齐鸣，八抬大轿，送我去曹家。”

    “休想！”齐高瞻想也不想一口拒绝。

    曹雄的恶名白云城人尽皆知，若是让白云城的人知道他齐高瞻把女儿送给曹雄玩乐，那他肯定会被千夫所指，戳断脊梁骨，背一个卖女求荣的骂名。

    “那你就打死我好了。”齐蓉儿冷笑。她早就知道齐高瞻不可能答应，说出来不过是恶心他一下罢了。

    “你以为我不敢吗？”齐高瞻咬着后槽牙，从牙缝里挤出一句话，眼睛里凶光乍现，似乎真的会一掌毙了齐蓉儿。

    “你不敢！”齐蓉儿却毫无畏惧地迎上齐高瞻杀气凛然的目光，从地上爬起身一字一句地说道。

    “好好好！”齐高瞻连道三个“好”字，缓缓抬起手臂，喝道：“那我今天就打死你这个目无尊长，不知三从四德的孽障！”

    说罢，他高抬的巴掌就猛然拍向齐蓉儿的脑门，真元力涌动，显然是下了狠手的。

    “不要啊——”齐蓉儿的母亲惊恐尖叫道。

    “住手！”齐蓉儿大喝，从怀里掏出一块掌心大小的暗红色玉佩挡在面前，急声道：“此玉佩乃当朝皇子所赐，你若杀我便是与皇子为敌，必会给齐家招来塌天大祸！”

    这是苏德大和尚离开白云城时送她的玉佩，是她无惧齐高瞻的仰仗所在。

    听见齐蓉儿

    的喝声，齐高瞻下落的手掌顿时止住，一把将齐蓉儿手里的暗红色玉佩抓在手里，拿到眼前一番观瞧，不禁冷笑连连，道：“你可真是胆大包天，什么谎话都敢扯，竟敢胡乱弄一块玉佩就冒充皇室之物，你当我是三岁小儿，三言两语就会被你唬住吗？”

    “你什么意思？”齐蓉儿皱眉问道。

    “什么意思？”齐高瞻一声冷笑，道：“你且睁大眼睛看好了。”

    说完他食中两指捏着玉佩使劲一撮，玉佩表面竟蜕下一层暗红色镀皮，镀层下露出一块质料一般的暖白色玉块，这赫然是一块仿冒高品的假货。

    “怎——怎么可能？！”齐蓉儿目光惊惧，难以置信地盯着齐高瞻手里的假玉佩，随之神情一颤，尖叫道：“是谁偷换了我的玉佩？是谁？！”

    玉佩肯定是真的，这点齐蓉儿可以用人头保证，因为她不止一次地把玩品鉴过这枚玉佩，若是假冒仿品她早就发现了。并且她还用这枚玉佩自救过一次，那是她回到白云城的第三天，苏谋怀恨在心找上门来，却被她拿出玉佩挡了下来。她至今还清楚地记得苏谋当时那见鬼般的震惊表情，把玉佩拿在手里足足观察了一盏茶的时间，百般确认玉佩是真的后，这才把玉佩还给她，然后愤愤不甘地离开。

    “是苏谋，肯定是苏谋。是他偷了我的玉佩。”齐蓉儿大叫道，因为整个白云城只有苏谋知道这枚玉佩的存在。

    “哼，装疯卖傻！”齐高瞻冷哼，觉得齐蓉儿是奸计败露后撒泼耍混，随手把玉佩扔回齐蓉儿怀里，齐蓉儿没接，掉在地上摔得稀碎。

    “我看你们是安稳日子过惯了，没尝过离开家族庇护的苦日子是什么滋味，既如此，我就让你们体验一下什么是饥寒交迫。来人呐，把院子里能吃能喝的东西统统拿走。”齐高瞻向候在院子外的仆人吩咐道。

    “住手！”齐蓉儿急声喝止，道：“我们的吃穿用度都是我凭本事赚来的，没拿家族一文钱，你凭什么拿走？”

    “滚！”齐高瞻一脚把齐蓉儿踹开，喝道：“若无家族庇护，就凭你们两个女流，能在眼下这乱世好好活一天就算你们能耐。”

    “我给你三天时间考虑，要么听从家族安排享尽荣华富贵，要么负隅反抗饿死在这院子里。”

    “我不妨再告诉你一件事，白云城势力必将重新洗牌，所以明年的孤岛求生必定惨烈无比，十能活一就算万幸。你若答应去给曹中将为妾，就不是我齐家子女，明年就无需参加孤岛求生。可若你不答应，你就还是我齐家子女，就必须参加明年的孤岛求生。以你的微末本领，根本不可能活着离开孤岛。你自己好好想清楚吧。好死不如赖活着，这点道理你都不懂吗？”

    “曹雄确实是个人渣，可若你有本事降服他，这未尝不是一个一步登天的机会。不要做那头发长见识短的蠢女人，把眼光放远一点，野心放大一点。一个好色的老头而已，以你的聪明才智，让他拜倒在你的石榴裙下当不是问题。”

    <!--over-->

