    “砰！”

    玻璃碎裂，高翔跳入了办公楼中。

    这是他逃生非常喜欢用的一招。

    如今他的身体素质比这些屠龙部的所谓队长强一大截，他敢这么跳，但对方绝对不敢。

    这样，可以为他的逃亡争取一些时间，非常实用。

    而也就是他跳入办公楼没有多久，就感觉到了这里不对劲。

    高翔站起身，警惕的看向四周。

    这里很安静，非常的安静。

    其实这很正常。

    现在这里的人都已经在警察和军方的帮助下逃离了。

    没有人的情况下，自然是非常安静的。

    但是，高翔却从这安静中，察觉到了一丝危险。

    到了蟒级之后，他就与之前不同了，已经有了一种觉察危险的能力。

    “嘭！”突然他身旁的玻璃突然碎裂开了，一个带着尖锥的铁锤朝着他的脑门砸来。

    听到这一声响，高翔脚下猛地发力，离开了原地。

    然而，攻击者却穷追不舍，继续朝着他砸来。

    此时高翔已经可以看清楚攻击者的面貌了。

    这是一个身形匀称的少年人，脸上带着一张黑红色扭曲面具，眼中冰冷而又冷静，而那眼神的深处，又有着一股隐藏的疯狂。

    高翔看着对方挥舞的锤子，眼皮子跳动。

    这锤子上的尖锥，尖到了一种极致，让他感到了一股危机感。

    这个带尖锥的锤子，能杀了他！

    念及至此，高翔一把拿起旁边的办公桌，朝着对方砸去。

    苏白身体一侧，躲开了办公桌。

    “你应该是复生者吧，我和你没有什么仇，你为什么要杀我。”争到一息喘息之机的高翔，朝着苏白说道。

    听到对方的话，苏白却并没有回答的意思，只是淡淡的看着他，把手中的锤子收起，变成两只铁丝手套。

    “要言和吗？”高翔见他收起武器，轻松的笑了一声，道：“你该不会是施芊芊那个荡……女人派来……”

    说到一半，他的脸色变了。

    对方竟然又快速的朝着他扑了过来。

    没有锤子的影响，对方比之前拿锤子的时候，更加灵动。

    “找死！”高翔怒吼一声，再次举起旁边的办公桌，就要朝着对方砸去。

    “砰！”

    但就在他举起办公桌的时候，一只手猛地戳破了办公桌，抓在了他的右手胳膊上。

    瞬间，高翔就感觉右手胳膊一阵刺痛。

    他怒吼一声，把办公桌朝着对方砸去。

    砰！

    一声炸响，办公桌砸在玻璃墙壁上，玻璃瞬间碎裂。

    高翔砸完，便捂住自己的胳膊，此时他的胳膊正在血流不止！

    而在他的旁边，是他的断臂。

    他看向对面的苏白，眼中露出一丝惊恐之色。

    这个人的手套有古怪，竟然能刺破他的皮肤肌肉！而且还能轻松的把他的手臂卸下来。

    “该死！”高翔怒吼一声，眼中一股淡银色的光芒一闪而逝。

    瞬间，苏白就感觉脑袋一阵眩晕。

    “跳下去！”

    “跳啊！”

    “快跳下来啊！！！”

    “哈哈！他该不会不准备跳吧！”

    “早点去死啊！”

    “……”

    这个时候，一道道声音犹如魔音入耳一般，让苏白的脑袋一阵的疼痛。

    此时，他心中戾气生出，一股摄人心魄的气势在他的身上升起。

    “我跳你妈！老子把你们这群杂碎宰了！”苏白嘶吼一声，眼睛瞬间变得血红，身上一股凌厉气势出现。

    随后，他身体一跃，朝着高翔扑过去。

    高翔见状，神色大变。

    这个人，怎么没有被他的能力控制？！

    而且，这人身上的气势非常恐怖，让他心生胆怯，不敢正面应对。

    随后，他也不敢多留，转身就朝着远处逃去。

    苏白紧追在后。

    砰！

    高翔冲破玻璃，朝着远处一个高楼越去。

    而在空中，他看着镜子中反射的影像，眼中瞳孔一缩，脸色变得十分难看。

    那个疯子，竟然跟着他一起跳了！！！

    疯子！！！

    高翔心中嘶吼。

    他怎么也没有想到，自己躲避屠龙部的时候，竟然还会被其他的复生者盯上。

    而且，刚刚他已激怒了对方。

    “啊啊！！！”高翔心中嘶吼。

    要不是屠龙部耗费了他的灵能，他绝对不会这么狼狈！！！

    “砰！”玻璃碎裂！

    高翔落在了地上。

    落在地上之后，他的身体猛地一转，一拳朝着还在空中的苏白挥去。

    他的眼中满是怨毒之色，一拳已经发挥出了他全部的力量。

    只要这一拳打中，对方就会从这高楼上坠落。

    苏白在空中，一双充满血丝的眼睛注视着高翔这一拳挥过来。

    随后，他的身体以一种诡异的姿势，扭动了起来，轻松的躲避了这一拳。

    如今他的身体柔韧度，已经达到5点基础属性点，再加上4点搏杀技能，躲避这一击并不难。

    苏白身体穿过高翔的拳头，到了高翔的身侧，一只手抓在了左手胳膊。

    “嗤！”一道刺响传出。

    他手中的手套化为一道薄薄的刀刃，把高翔仅剩的左手胳膊卸了下来。

    “啊！！！”高翔惨叫一声，看着地上的胳膊，心中已经崩溃。

    这个人，绝对不是他能够对付得了的！

    虽然说就，对方与他的力量速度都差不多，但是对方的搏杀技巧，却完全的辗压他。

    甚至，他最后的底牌，对于对方影响也不大。

    随后，他就准备继续逃。

    但也就是这个时候，苏白跑到高翔的身侧，接连把对方两条腿也被卸了下来。

    “啊！！！”高翔惨叫一声，倒在地上，身体犹如蚯蚓一般在地上爬行。

    地上一片血水。

    苏白感知了周围，伸手抓住高翔的头发，拖到了杂物间，接着他又从杂物间里取出一根尼龙绳。

    随后，他把尼龙绳绑在了高翔的脖子上，拖着高翔朝着楼下走去。

    与此同时，苏白取出手机，拨通了管家的电话。

    “管家，我把高空之鬼给抓了，能不能给我清理一下周边的人？顺便告诉我封印物的位置。”苏白朝着管家说道。

    管家沉默了一下，随后道：“你带人去新西路，在那里有一辆装甲运输车，那辆车会开着门，你去那里拿。”

    他并没有遮掩什么。

    或许现在也不用去遮掩什么。

    “啊！！！你个王八蛋，现在就杀了我！！！不然我一定杀你全家！！！”高翔听到苏白与管家的对话后，神色大变，身体不断扭动，嘶吼出声。

    声音中，有着恐惧的情绪。

    苏白听着他的话，眉头微微皱了皱。

    他发现这个高翔还真的是有些古怪。

    这个人知道得太多了。

    他发现，对方是因为听到他和管家说封印物的时候，才这么歇斯底里的。

    这也就是说明，这个人，是知道封印物是什么的。

    而且，之前这个人见到他，说施芊芊，更是有些古怪。

    似乎这个复生者，有自己的团体。

    不过很快，苏白就把这个抛到脑后了。

    无所谓，把这人杀了，就什么都清楚了。

