
　　中年丹徒司治看到陆长生，眼睛一亮，道：“陆师兄！”

　　“叫我陆师弟就好！”

　　“礼不可废！达者为兄！”

　　陆长生没有理会，礼和礼有时候也不同，说道：“我要接个炼丹任务！”

　　“好的！”司治脸上掠过一丝失望之色。

　　他确实有抱大腿的打算。

　　甲等丹徒作为未来丹师的种子，每个都足以引起大势力的关注，也就是消息还没发酵，否则的话，铁定有其他势力来接触他。

　　三河帮乃是一个庞然大物，依附在其下的势力并不少，尤其是一些高层旗下的世家。

　　只要不另立门户，脱离三河帮，自然没人说什么。

　　今天早上的时候他就想去拜访陆长生，只不过陆长生居住的厢房位于一九丹院，他根本不敢进去，只能作罢。

　　陆长生拿过本子，目光一扫，勾选了一个任务。

　　“我这就让人准备好材料！”司治还没看任务，就着提前说道。

　　“如今空出的丹室有28号、39号、68号······”他一连念出了好几个号码，“师兄想选哪个号码？”

　　“68吧！”

　　陆长生下意识地道。

　　————

　　没办法，前世的影响太深了。

　　6868！

　　怎么看都舒服！

　　“好的好的！”

　　司治的准备很充分。

　　陆长生点了点头，道：“谢谢！”23sk.Com

　　说着，往丹室内走去。

　　等他的背影消失，司治才微微直起了腰身，看向手上本子勾选的任务，目光中满是惊疑之色。

　　“居然是引气丹！”

　　丹与丸是截然不同的概念。

　　甲等丹徒，也有比较小的概率，炼制出丹药，不过，那种丹药品级在一品中都属于极低的层次，有预备丹药之称，并不能成为评丹师的标准。

　　真正能够评级的，在这上面，仅有三种。

　　其一，就是这引气丹。

　　“他想冲丹师之位！”司治的身体抖了一下，看着丹室方向，心中念头百转。

　　“丹师！丹师！但是又岂是那么好冲的！”

　　······

　　68号丹室。

　　两名汉子守在此处，见他过来，连忙道：“小先生！”

　　“小先生！”

　　“药物已经清点放好！您可以检查一下！有什么问题可以随时向我们反应！”

　　炼丹的药材都比较珍贵，未免出什么问题，从药库里拿出来后，会有专人监督，直到炼制的丹徒确认。

　　陆长生拿起丹方，依次点了一遍。

　　“可以！”

　　等对方退下，他又看了丹方一遍，然后开始准备炼丹的前期工作。

　　将一切准备好后，开炉炼丹。

　　“丹药的准备工作确实复杂了不少，成丹也从49枚下降到了9数以下！”

　　丹药的品质不仅看药效、色泽、药香等，还要看成丹数！

　　完美的成丹必然是充分利用了药材中的有益部分，凝为丹药。

　　这次使用的柴火为梨花木，中正平和，与引气丹相得益彰。

　　“热炉需要细致的控火！这个阶段很重要，不能中途停止！”

　　炼丹并不是一蹴而就，过程十分漫长。

　　就拿引气丹来说，从开炉到凝丹，至少需要两至三天时间。

　　他按部就班，进行控火热炉，小半天时间，才达到了效果，随后进行融液。

　　许久，他站起身，走了出去。

　　“能帮我弄点吃的来么？”门外有仆从等候。

　　只要有人炼丹，必然要有仆从全天守候在外。

　　“已经准备好了！”

　　陆长生一看，才发现不远处放置了一个木质饭盒。

　　“谢谢！”

　　吃过晚饭，继续炼丹。

　　炼丹室外。

　　司治有些心不在焉，不时地看向炼丹室内，似乎在期待着什么。

　　66号丹室的门打开。

　　单耀回头朝里头看了一眼，见68号门前站着一名仆从，暗道：哪位丹师兴致来了？跑这里来炼丹！

　　一般来说，每个丹院的丹师，都会有自己的炼丹房，根本不需要跑炼丹室来。

　　但这并不是绝对。

　　有的丹师会心血来潮，来炼丹室找感觉。

　　单耀心中羡慕，不过想到自己手里的传承，暗道：用不了多久，我也能成为丹师！

　　怀着满满的自信到了登记处，“师弟，帮我登记一下吧！”

　　司治回过神来，拿出任务的记录本。

　　“沸血丸任务！需求三炉！准备药材5份！”不知道为何，在看到这里时，他的心情几乎没什么波澜。

　　人就怕有对比！

　　若是没有之前的冲甲，那他此时应该是激动和震惊的。

　　桌上放着几个玉瓶。

　　他打开盖子，嗅了几下，惊叹道：“恭喜师兄冲甲成功！您请稍等！”说完，走出几步，将消息告知了另一名丹徒。

　　单耀眯了眯眼，看向另一边挂着的编钟，“师弟不用敲编钟么？”

　　司治笑道：“不用！现在是白天，我已经让林师弟去通知其他人了！很快他们就会过来，给师兄做二次评定！”

　　“我怎么听说，昨晚有个师弟冲甲成功，也敲了编钟？”

　　司治愣了愣，道：“那是师弟我有些失态！加上当时正是晚上——”

　　单耀心中不悦，却也不好再多说什么，免得给人留下不好的印象，当年他之所以成为一八丹院的首席，便是靠着一张脸面、风评。

　　只是，有了前车之鉴，这次冲甲，总归是少了些什么！

　　他忽然道：“师弟，昨晚冲甲成功的丹徒，是哪个丹院的？”

　　“一九丹院！”

　　“一九丹院？我怎么记得，这丹院除了方剑师兄，其他的几乎都是乙级以下吧？”

　　司治犹豫了一下，丹堂的竞争并不比其他地方小，说出陆长生的名字来，恐会引来麻烦，但想着，这消息也瞒不住，于是说道：“是一九丹院新来的陆师兄！”

　　“陆什么？”

　　“长生！”

　　“陆长生！”

　　单耀的声调不自觉地提高了一些，一双眸子掠过一丝阴霾，不等二次评定的人过来，直接转身离去。

　　丹药在、记录在，人不在这里，也没什么大碍。

　　只是，那份荣光和露脸却是没了！

　　“怎么会是他！”

　　单耀眉头紧皱。

　　那个才刚被他暗中嘲笑打趣的丙级丹徒，居然一转眼就成了甲级！

　　早知如此，他就不会往百家武馆掺上一手了。

　　有传承在身，他并不想平白无故竖立强敌。

　　原本陆长生只是一个丙级丹徒，身后也没什么势力，打压就打压了，现在却不同，身为甲等丹徒，必然会有大势力来接触，到时候他面对的，就不是一个陆长生了。

　　走在船坞走道上，渐渐地，到了一八丹院入口前，正自愁眉紧锁时，脚下却是微微一顿，看向了远处。

　　船坞边，一条大船正缓缓驶来，船上挂着两面旗，一面为三河帮的‘河’字旗，另一面则是写着一个大大的‘方’字，龙飞凤舞、犹若虬龙！

　　他目中一亮，心中顿时有了定计，快步进了丹院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章102 冲丹免费阅读。https://xs.23sk.com 