    “出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”

    阿图姆好不容易印出了一张似乎能够在这个局面逆转的怪兽，但是一旦被对面的大海龟给“吃掉”的话，那他无论有什么本事都是使不出来的。

    所以在听到“海龟坏兽佳美希尔”这张卡名字的前几个字的时候阿图姆就知道自己凉了，耗尽一切资源召唤出来的怪兽并没有带来奇迹。

    但有的时候，决斗的胜负不完全是依靠场面上的交锋来决定的，就好比现在，当弥赛亚身边的报警器响起来的时候，她突然发现自己好像已经在这里浪费了太多时间了。

    【你那边搞定了没有？】几十条催自己的未读消息，大部分来自标记为“九王爷”的人；这些弥赛亚多不在意；但唯独其中一条标记为“义父”的消息让弥赛亚顿时慌了神，她知道自己不能在这里接着闹下去了。

    【稍等，我操作一下，对面只差最后一击了。】弥赛亚拿起自己的手机迅速回复了自己的义父，也就是艾玛诺克。

    【不用打了，快速结束，用我给你的黑色灵魂石。】然而无所不知的艾玛诺克却在这个时候选择了让弥赛亚放弃这场决斗：【趁着灵魂石炸掉的时候把斋王收进“次元裂缝”里，我这边接收，然后你也快点离开，这里的事更重要。】

    【这么奢侈的吗？】弥赛亚心中念头一闪，但她从来没听过艾玛诺克的消息这么紧急，于是她权衡一下之后从包里摸出了一块黑色的石头，然后往自己的决斗盘上一砸。

    “啪！”

    决斗盘被黑色的石头给砸坏了，仿佛可以吞噬一切的黑光从决斗盘碎掉的碎片中射了出来，将决斗场切割开，同时也将在场所有的怪兽都放逐回了卡里。

    “法老王阿图姆，你是个幸运的家伙。”弥赛亚的灵魂脱离十六夜公子的身体，但却没有显露出少女的本相，而是化作一团漆黑的云雾，她飘在空中看向阿图姆和武藤游戏，用处理过的声音说道：“本来这里是你的必死之局，但是没想到在最关键的时候有外力救了你。”

    地上昏迷不醒的斋王被次元裂缝吸走；武藤游戏则是紧紧抱住了城之内不让他也坠入异次元。

    空中阿图姆和弥赛亚对视着，他的表情相当凝重——因为这个自称达姿后裔的神秘人这次说的话完全正确，这场决斗尽管被对方使用莫名其妙的方式欺骗了黑暗游戏的规则导致最后以平局结算，但是阿图姆心知肚明接着进行下去自己的败北是不可避免的。

    比起屠杀来，蔑视更能刺激敌人的心。

    这一瞬间阿图姆觉得自己还不如就这样输掉这次决斗。

    “有缘再见。”艾玛诺克催促的消息还在传来，弥赛亚不打算接着理会阿图姆等人了，她打了个响指，随后十六夜公子的身体如同软泥怪一般倒下。

    阿图姆上前查探，发现他尽管呼吸平稳，但灵魂却弱的不像话。

    检查之后发现十六夜公子的灵魂实际上并没有被弥赛亚给吃掉，他大部分的灵魂团聚在手上的一个戒指里，现在戒指中的灵魂正如同涓涓细流流入荒芜的沙漠一般回流进入自己的身体。

    戒指上阿图姆找到了“通灵外质体”当中弹射灵魂的符文，以及来自“灵魂交错”魔法的一段咒语。可以想象如果今天这场决斗时自己胜利的话，弥赛亚肯定不会使用自己的灵魂来作为黑暗游戏的代价，而是会将这个可怜人的灵魂弹出去，作为黑暗游戏失败后献给规则的惩罚。

    【真是狡猾的家伙，但是可惜了……对手是我的话她根本就连这层准备都用不上。】阿图姆苦笑着，他不知道这个时候该用什么表情来面对对手的这样一个安排。

    武藤游戏也看到了阿图姆检查的那个戒指，在Veins里面补了一些有关魔法的基本知识的武藤游戏凭借自己的决斗基本功轻松理解了这个戒指的用处，他捂了捂嘴巴感叹道：“从决斗开始之前就做好了立于不败之地的准备，决斗时的硬实力也是极为强大，计划周密，执行力强，出现变化之后可以果断撤离……这样的对手，太可怕了。”

    “是啊aibo，今天的我真的是走运，不知道她为什么要撤走。”阿图姆满脸愁容地看向太阳升起的远方：“山雨欲来……我们也该去找以前的同伴了。”

    ——————切入敌阵的队长——————

    “老头子！你为什么要把我叫回来？明明我真的只差几次操作了！”

    在霸王的宫殿里，偌大的宫殿现在只有三个人在，其中一个是刚刚回来的弥赛亚，她正以真身示人，一位是刚刚觉醒的“九王爷”，他坐在角落里不吭声。

    弥赛亚已经将之前的决斗战报发过来了，九王爷也不明白为什么艾玛诺克大人要把弥赛亚叫回来，这边的事的确很急，但也不至于那点时间都没有吧？

    海龟坏兽吞掉超魔导龙骑士，然后龙神阵摧毁小角龙随便叫几个怪兽过来稀里哗啦地一阵乱打就够了……可能连一分钟都不到就能结束决斗。

    为什么艾玛诺克连一分钟都等不了？

    “看起来你只差几个操作，但实际上，你在胜利之后的结算才是浪费时间的大头。”艾玛诺克穿着博士的白色大褂，拿着一个厚厚的本子从宫殿的阴影里走了出来，“你不会真的以为法老王阿图姆，没有点在黑暗决斗失败后对抗规则杀的手段吧？他以前可是在‘奥利哈刚的结界’上吃过亏的，这么多年了，就没点长进？”

    “他想赖账？黑暗决斗里都是赌上灵魂的……战……斗……”

    弥赛亚越说声音越小，她发现此时艾玛诺克正以玩味的眼神看着她右手的食指——在他还占据着十六夜公子的身体的时候，那里是戴了一个戒指的。

    在戒指的空间里这位十六夜公子的灵魂被弥赛亚用美食美酒美人养着，养的这么舒服就是为了在关键时刻拿他出来挡刀，毕竟她也曾经因为输给东风谷惠而失去了最好的一个身体，还差点丢了命，所以自然会做这一层准备。

    虽然后来她觉得当时的东风谷惠是因为什么原因而饶了她一命……但具体是什么原因她也说不清楚，或许是那个老奸巨猾的黎政的计划，弥赛亚不想去多想这个。

    “法老王阿图姆，曾经用过‘奥利哈刚的结界’，输掉决斗后失去了自己的契约者武藤游戏。”艾玛诺克一字一顿地念道：“所以他自然会准备再次遇见这种情况的应对方案，不过他准备的应对手段没有你这么简单粗暴，温和得多，也麻烦的多，而且在持续的几个小时之内你们双方都只能呆在决斗场里。”

    艾玛诺克此时走到了弥赛亚的面前，将手中的笔记本递给了她：“到时候这边黄花菜都凉了。”