    这道身影，带着滔天的气势，缓缓走来。

    那些喽啰们在注意到了只有这一个人的时候，都愣了片刻。

    他们都在想，这是谁？

    为什么只有一个人回来？

    随着那个人越走越近，他们的脸色也变得有些难看起来。

    因为看到了那个人长什么样子。

    这些喽啰们，脑子里全都一片空白！    因为。

    那个人，是……    “于枫！”

    瞬间，最靠前的一个人看到了于枫的样子，立刻变得惊恐万分。

    他怎么都想不到，于枫竟然主动送上们来了。

    不只是他，周围的这些喽啰们，全都是这个想法。

    他们不理解，为什么于枫会来！    想着想着，他们便想到了另一个问题。

    然后呢？

    他们一直在找于枫，甚至不惜杀了这些华人的生命，也要知道于枫的下落。

    现在，于枫就在他们的面前，他们能做什么？

    他们什么都做不了。

    于枫就这样走着，走出了一往无前的气势。

    他直奔这些隐世家族的武者而去。

    仿佛是一只盯着一群绵羊的狼，正在虎视眈眈的注视着他们。

    此时，当于枫来到了这些人的面前的时候，那些人都吓得一个个震惊无比。

    “你你你……”    其中，有一个人，伸出手，不断地指着于枫，却像是犯了癫痫一样。

    于枫冷漠的看着这些人，道：“你们不是找我吗，我现在来了！”

    来了。

    自己亲自送上门来了，不是一直在找自己吗？

    现在自己就站在你们的面前，怎么不嚣张了？

    于枫的目光落在了这些人的身上，变得愈发淡漠。

    他非常清楚，这些人应该不是这隐世家族的最强者。

    他现在还是该保护好这些华人的生命才是。

    “你们，动手啊吧。”

    话落，最后面的一个隐世家族的人，再也承受不住了。

    他们本来就是一些隐世家族里，实力不是很强的那些人。

    这一次来修罗城，说起来就是充数的。

    做一些脏活累活的，就比如现在守卫的职责。

    现在，看到了于枫，他们能做什么？

    对付于枫，那可是那些隐世家族的领队，或者是那些天才武者才做的事情！    动手？

    他们怎么敢动手！    最后面的那名武者，直接奔向了华夏使馆的位置，疯了似的跑过去。

    可就在他转身的那一刻，看到前面，出现了一道身影，直接挡住了自己。

    那名武者瞬间懵了。

    不是在前面吗？

    怎么一下子来到了后面了？

    这是谁把自己推到最前面的？

    一时间，自己的脑海中出现了很多的问题。

    可是，连想都没有想完，这道身影，直接冲了过来。

    “嘭！”

    强大得气劲，从天灵盖，伴随着一道巨力，直接对着自己的脑袋拍了下去。

    他感觉到身体的一阵颤动，下一刻，便感觉到了身体渐渐失去掌控的感觉。

    他死了。

    彻底的消失了气息。

    他甚至都没有想到过，自己为什么会死的这么快！    看到了这一幕的众多隐世家族的人，此时全都慌了。

    他们都能感觉到，眼前的这个男人，仿佛是魔鬼一样，正在注视着自己。

    马上，将要展开一场，残酷的杀戮！    他们回华夏使馆的路已经被堵住了。

    他们再也没有办法回去了。

    正想着，前面的那道身影，再次动了起来。

    下一刻。

    这道身影宛若一道流光，游走在这些人的周身。

    他们全都呆呆地看着。

    “砰砰砰……”    一道道声音响起，这些人最后全都倒了下去，一个个死的气息全无。

    他们全都死了，在地上一动不动。

    周围飘起来的灰尘，全都落在了他们的身上，和着月色，越来越看不清楚。

    于枫在做完了这一切之后，便向着之前的那辆车走了过去。

    此时，车上已经都装满了人，平安还在外面等着于枫。

    “师父！”

    平安咬着牙，道：“现在人已经都坐好了！”

    于枫点了点头，拍了拍他的肩膀。

    “过去的已经过去了，看前方，别迷茫。”

    于枫安慰道。

    他也只能这样说了，这种事情对于自己来说，本就是一件非常惨烈的事情，甚至，让人一辈子都无法忘却。

    此时，平安能做的，就是自己想通了才行。

    “是，师父！”

    平安点头，沉声道。

    “上车，我带你们走！”

    于枫提醒道。

    “是！”

    平安和于枫都上了车之后，便将这辆车发动了。

    “师父，在华夏使馆里，那些恶人都在里面呢！”

    平安提醒道。

    于枫点了点头，道：“嗯，不能去大使馆闹事，那个地方，谁也不能作乱。”

    他非常清楚那个地方的影响，现在最关键的，还是先把这些人给转移到安全的地方。

    他一脚油门下去，载着一车人，向着远处驶离。

    于枫的方向，也只有一个那就是之前的地下魔宫。

    月色之下，一辆车驶离华夏使馆，烟尘再度升起。

    车上。

    于枫微微偏过头，注视着平安。

    他看到了此时，平安的眼睛里，多了很多的东西。

    那是一种无助的目光。

    于枫很清楚，这是在无能为力的情况下，才会出现的表情。

    从那几个扔尸体的人口中，于枫也听到了关于这些事情。

    他叹了口气，道：“是不是觉得，对自己很怨恨，要是当时自己够强大，那就不会出现这种危险了？”

    平安沉默着，点了点头，做出了回应。

    他确实很怨恨当时的自己，恨自己不能保护那些人。

    以至于，现在死了这么多人！    于枫叹了口气，轻声道：“别担心了，现在你要做的，是珍惜当下，以后变强，才能更好地守护！”

    “我明白。”

    平安解释道：“可我就是很难过，为什么会这样！”

    “为什么就一定要用别人的生命威胁？”

    “为什么在他们的眼里，我们就猪狗不如！”

    于枫听到他的问题，目光中出现了一种非常凝重的神色。

    他解释道：“因为，那些人本来就心高气傲。”

    “他们有实力，便能仗着实力欺负人。”

    “我们没有实力，就只能任人欺负。”

    平安攥着拳头，死死的抓着自己的衣角。

    他越来越觉得，自己必须要变得更强，更强！    “师父，以后，我要做到，谁也不能打败我的境界！”

    “我要让我守护的一切，全都变成坚不可摧的！”

    “我要让所有欺负我的人，全都后悔！”

    

