一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1181章  手段

    那以余是在这个时候，是威胁无比的，看了一眼，那周围的人来。

    这些人虽然是在这个时候，不太将这个威胁，是放在自己的身上来，但是此刻，是看看这个家伙，是对方的眼神，也都是纷纷的，是开始低头下去。

    不去说那么多的事情，在这个时候，是该怂一些，还是要怂一点的。

    对方在这个时候，还是没有死的呢？

    要是到时候，对方是活着出去了，自己又是在这个时候，是弄出这样的事情出来，绝对的，就是会让对方，是直接记住的。

    一想到这里，是这之后，看看对方来，让的一些人，是在这个时候，也就是不自觉的，是去应对的眼神了。

    那其余的人，是在这个时候，是看看这个情况来，在之后，也就是深深的吸了一口气来。

    恒彦林在这个时候，是看看这个情况来，依旧是淡定无比的，是在那一边，是吃着那东西来。

    倒是那一旁的以余，在这个时候，是听到了那姜思玉的话语来，是下意识的，就是抬起头来，是朝着那姜思玉看去。

    随后，也就是看到了，对方是在这个时候，那个眼神来，在这个时候，是看看对方的眼神，是以那无比的冰冷的眼神，是将自己给看着，在这个时候，顿时是被吓了一跳来。

    那个眼神，也已经完全就是冰冷到了没有底线的地步了。

    所以是在这个时候，是看看这个情况，也就是让的一旁的一些人，是看了之后，都是感觉，是有些惊悚起来。

    这个家伙，是怎么就是用着这样的眼神，是将自己给看着，如此的一看的话，完全就是能够感觉到，那姜思玉在这个时候，好像就是想要弄死自己的感觉来。

    所以是在这个时候，是看着这个情况，也就是让的那一旁的以余，是在这个时候，是有些害怕起来。

    这个家伙，看样子，是真的，就是想要弄死自己了啊。

    问题是，对方是敢这样的去做的么？那以余是在这个时候，是开始自己询问起自己来，想了想之后，是在看看，那面前的姜思玉来。

    在看看那一旁的百雪，看看对方，在这个时候，是那手中的东西，顿时也就是那身体，是微微一寒。

    虽然是不知道，这个家伙，到底是什么人，但是看看，对方是能够使用出来的一些手段来看，怎么看，对方也是有一些的实力的。

    若不是鬼怪的话，那么也是一个，是极为的特殊的人物。

    就这样的人，到时候要是弄死了自己来，怕是连那一些官方的人，她们都是不会害怕的。

    搞不好，到时候自己死了，也就是白死了，一想到这里，他的浑身，也就是开始发寒起来。

    只是感觉，就这个情况下，这些人简直就是太过于危险了。

    毕竟，若不是这样的事情，那在之后，是看看那面前的这些人，也都是可以明白，现在是一个情况的。

    “我要是杀了这个家伙，会不会有什么麻烦的？”

    那姜思玉看着那面前的这个以余，眼神之中，是满满的，都是那杀意。

    就这样的一个普通人，居然是在自己的面前，是弄的，自信满满的样子，是让的她有些不耐了。

    所以是在这个时候，是看看那一旁的恒彦林来，在这个时候，也就是询问了一句来。

    心中是开始思索起来，想着，是不是就这个情况下，那面前的这些人，是完全就是属于，是那种找死的样子。

    不过，是要动手前，还是询问一下，那一旁的恒彦林来，若是有一些的麻烦的话，在这个时候，还是隐忍一下好了。

    到时候是找打一个机会，在动手也是不迟。

    毕竟，就只是现在的这个情况下，这些人是全部都是在这里，这里是弄死了人来，到时候绝对的，就是会有人查到的。

    所以此刻，她是询问一下，那一旁的恒彦林来，看看那恒彦林，在这个时候，是什么想法，若是好的话。

    到时候也就是可以，是直接灭杀了这个家伙，但若是到时候，是弄死这个家伙，是会比较的麻烦的话，那么也就是熄灭了这个想法。

    现在就是看看，那一旁的恒彦林怎么说了。

    那一旁的以余是听着那姜思玉说的话语之后，顿时是那心中，就是有些惊悚起来。

    完全就是没有想到过，对方居然是会做出这样的事情出来。

    此刻是在这个时候，看看那面前的这个情况来，在之后，也就是脸色苍白无比的，是看了一眼，那面前的恒彦林来。

    这个姜思玉，在这个时候，是这样的询问下，那不是给自己找不自在的么？

    正常的一个男人，在这个时候，是被这样的女子的询问下，绝对，就是会回答，是没有什么问题的。

    到时候，也就是对方是会直接开口，让姜思玉是出手，直接是灭杀一下他来。

    这样一来，对方也就是有了足够的，那一种的虚荣心，对于这个事情，他是极为的清楚的。

    想到这里，是在看看，那面前的这个情况来，那一旁的以余，在这个时候，也就是感觉，是大事不好了。

    恒彦林要是说了一句，是可以的话，这个小妞，估计是在之后，也就是会开始下手了啊，到时候，他就是要死在这里了，怎么是能够好的起来。

    而在他的注视下，那面前的恒彦林，在这个时候，也是抬起头来，是看了一眼他来。

    那眼神里面的意思，他在这个时候，是看的清清楚楚起来。

    完全就是能够看到，对方是在这个时候，是那无比的淡漠的眼神来，是在这个时候，就是直勾勾的，是看着他来。

    让的他在这个时候，就是那心中，是浑身一震，在之后，就是满满的冷汗，是开始不断的流淌下来。

    “杀了他，倒是没有多大的麻烦。”

    那恒彦林在这个时候，是轻飘飘的一句话语，就是说了出来，让的那一旁的姜思玉，在这个时候，就是瞬间，是那眼神之中，带着一丝丝的亮光，是朝着这个家伙，是一眼看了过去。

    那眼神之中，在这个时候，就是满满的，都是那冰冷之色了。

    完全就是能够想的到，那姜思玉，是对于那面前这个家伙，是多么的厌恶，一幅想要直接灭杀的感觉来。

    而那以余的脸色，在在这个时候，也是变得无比的苍白起来。

    这个家伙，果然就是这样，是对着那女子的询问，是头也不回，就是这样的回答了，对方的良心，就是不会疼的么！

    什么不麻烦？

    这里这么多的人，在这里，你也是不看看，到时候自己是杀了人之后，绝对的，就是会有人追查的！

    还有，你自己也是不看看，就这样的情况下，他的背景里面，可是也不小的，到时候人来了，是要过来追查到底，你是能够怎么办！

    那一旁的以余，在这个时候，就是那心中，是不断的冒着冷汗来，对于那恒彦林，在这个时候，是有些装的程度，是有些畏惧起来。

    对方是要装没有错，但是他可是不行啊，这个姜思玉，看起来，就是有着是能够杀他的手段，在这个时候，要是来上一下，他就是死定了！