
　　次日清晨。

　　粗莽巨汉睁开眼，看到自己婆娘愣愣地看着他，眼睛通红通红的，一副熬夜的神色。

　　“怎么不睡觉？”

　　龙瑶难得的没说话，而是小心翼翼端来野菜肉汤，汤盛装在粗糙的木制容器内，双手捧在胸前，敬畏的托至自家男人面前。

　　一副“大王您慢用”的模样。

　　粗莽巨汉很满意自家婆娘的反应，点点头“嗯”了声，然后接过汤，啜了一口，然后便咕噜噜的喝了起来。

　　“有进步嘛。”喝了一半时，巨汉夸奖道。

　　龙瑶点点头，小声问道：“唐莽，你要不要喝...蘑菇汤？”

　　说完“蘑菇”两字之后，她就瞪着水灵灵的眼睛看着自家夫君的表情。

　　然而后者却正常的很，只是道：“随便，加点肉就好，反正外面那些野兽尸体多得是，啥肉都有，你用刀子去割点，晒干了。”

　　龙瑶心不在焉的应了一声，然后就静静等自家夫君喝完了，就收拾碗筷，出了门前的溪流冲洗去了。

　　待到返回时，却见那狗熊般庞大的身影有些颤抖。

　　“怎么了？”龙瑶很冷静...

　　或者说是一种类似于冷静的麻木。

　　毕竟昨晚那么不可思议的事都见过了，还有啥好震惊的。

　　但是她看到夫君震惊了。

　　整个人震惊的如石雕般看着面前的场景。

　　他手指遥遥指着远处的两个无头尸体：“昨晚，昨晚发生了什么？怎么会有死人？！！！”

　　龙瑶冷静的点点头“嗯”了一声。

　　夫君吼道：“龙瑶，你不震惊吗？我们的屋外，竟然不知不觉死了人。”

　　龙瑶：“嗯。”

　　夫君狂吼：“肯定是之前那拔头狂魔，它追来了，越来越近，昨晚，它就在我们屋外，与我们只有一门之隔啊。

　　想想，真的好害怕呀！”

　　龙瑶：“嗯。”

　　夫君表情狂震：“龙瑶，你为何还能如此平静？”

　　龙瑶打了个哈欠。

　　夫君表情呆滞了：“龙瑶，你长大了，胆子也肥了，翅膀也硬了，**...应该也变大了吧？”

　　“啊啊啊！！”龙瑶尖叫起来，然后气冲冲的把手中刚洗好的碗重重仍在竹篓子里，钻入屋内，爬上了床。

　　一晚上没睡了，好困哦。

　　门外，那粗莽巨汉表情一转，好玩的笑笑，静静坐在了门沿前，幽幽看着明媚的天。

　　应该还有一场大雪，天气才会稍稍转暖。

　　那就放在大雪封山的时候吧。

　　昨晚艾莉传来信息，那三本传奇功法的第一本已经被她成功改造成了灌顶类的道具。

　　这确实是很费力的工作，然而艾莉也是乐在其中。

　　而三块石碑的某一块也已经被她安放在了“迷宫”的尽头。

　　当然，除了小可怜柳恋夕所书的极道基础内功的某一百层，艾莉也添加了几句话，算是对极道功法的一种补充。

　　可是恰恰这几句功法，就使得那功法的效果提升了至少七八成。

　　对于大怪异来说，这样的事情不要太简单。

　　这部传奇功法名为《黑宴印》。

　　初修可使得食量大增，所实之物尽皆化为其力。

　　登堂入室，可在脸部形成奇异的纹理，若至大成，则脸庞纹理下挪，至颈间，而化为类似饕餮的黑纹，攀爬至双臂之上。

　　该功法的原理很简单：吃，就可以变强。

　　而根据艾莉的想法，这本功法的出世位置就会在屏风山上，地点距离夏极龙瑶的小木屋不过几千米的距离。

　　可谓极近。

　　而江湖上也散播出神功出世的消息。

　　虽然尚皇无暇顾及，盗寇也忙着追随大小姐的脚步，两只势力奇异的一前一后，出了紫薇关，往着西方荒莽大山而去。

　　柳恋夕前脚刚出紫薇，后脚紫薇就被尚皇夺走了。

　　然而尚皇手下能人异士无数，很快窥视天迹，得知柳恋夕此行有大机缘，需得倾尽全力去阻拦。

　　尚皇虽然刚愎自用，但是与柳恋夕的几次交手让他震惊无比...

　　这不是一种类型的对战，怎么打？

　　如果让这样的恐怖存在再得到什么大机缘，自己可以彻底不用玩了，直接退出龙藏洲得了。

　　所以他很快调兵谴将，派出了极其精锐的部队，以及高手、杀手、刺客遥遥追赶而去。

　　向着西方。

　　也许会再交锋，设伏，层层对杀，短兵相接，甚至在最后关头进行决战。

　　然而这是柳恋夕自己的故事了。

　　对于夏极来说，利用“女王的大陆.盗寇归心”这个任务，就使得所有可能阻碍到自己的势力都去了关外西方，这就足够了。

　　而一则消息不知何时，也不知从何处传出，很快使得整个关中的人都知晓了。

　　屏风山即将有神功出世。

　　尚皇与大小姐正如两条大龙，互相撕咬着，无暇顾及这边。

　　而剩下的隐世家族，以及中间人，或者流寇浪子之中得到了锻炼，或者江湖各大门派的人则纷纷出手了。

　　传奇功法，龙藏洲可谓从未有过的功法，谁不想去瞧一瞧。

　　万一运气好，落到了自己门派之中，那便是从此如风上青云，前途在不可限量！

　　一时间，风云汇聚，各地高手从八方而来，向着这不知被谁指点的神功出世地点涌来。

　　而这地点...

　　距离夏极龙瑶的小木屋不过数千米距离。

　　在地图上，更是几乎重合在一起。

　　可惜，娇小苦楚的龙瑶正缩成一团，面朝着墙壁躺在床上，心里想着刚刚自家夫君那震惊的神情。

　　震惊什么呀？

　　人都是你杀的...

　　你这个梦里都会杀人的大变态！

　　可这也是你运气好，竟然碰到一个假冒是剑圣的人。

　　如果换成真的剑圣，可就倒霉咯。

　　怎么办，怎么办？

　　要不要告诉他？

　　然后睡觉的时候，用绳子困住他，省的不小心惹到了更强的存在，而被杀。

　　嗯？

　　绑住他？

　　然后自己再拿根皮鞭？点燃蜡烛？

　　啊啊啊...

　　龙瑶，你在想什么呀！

　　你也变成了变态吗？

　　睡吧，睡吧。

　　——

　　数十里之外。

　　一名世家清冷女子正倒提长剑，“天鹰剑圣此去已过一宿，居然无约定的信号传出...”

　　女子身侧是背着一双短戟的男子，他阴沉着脸，冷酷道：“这屏风山原本就偏僻，期间野兽出没极多，但寻常野兽绝无可能捆住天鹰剑圣。

　　更何况他那狡猾如鬼的徒弟也在。

　　更无可能出什么事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，70.黑宴印免费阅读。https://xs.23sk.com 