    

    “现在我们必须将天门的力量增强，让天门能够容纳众仙下凡，否则到时候公子大婚，仙域众仙根本就无法正常的下凡。”

    听见了田震的话之后，杜正言的眼睛之中也泛起了一抹凝重之色，这一点是现在他们当务之急要处理的。

    天门，可不是能够随意通过的，天门是下界的凡人飞升仙界的通道，也是仙界的仙人降落凡尘的必经之路。

    但与飞升相比，降临凡界的困难将会增大无数倍。

    因为这是为了让众仙不能随意下凡，避免影响凡间的秩序。

    毕竟仙的实力相比那些凡人来说，实在是太过于强大了。

    一旦有强大至极的仙人下凡，那么对于凡界来说，将是一场灾难，毕竟不是所有的仙人都是菩萨，都是佛祖，有着慈悲之心。

    在仙界一些人的修行大道，非常的残忍，若是潜入了下界，献祭下界的众生修行邪术，那么对于下界来说，就是一场灭世大浩劫。

    压制仙人下凡，这是天门的重要职责之一。

    但是现在两人非常的清楚，本来天门的职责是严禁仙人下凡，但现在他们必须解除天门之中的禁锢之力，能够让众仙顺利下凡。

    毕竟现在的玄黄大世界可没有那么简单，若是有歹徒胆敢私自下界，扰乱下界的发展，那么必死无疑。

    强大至极的瘟疫仙王就是先例，瘟疫仙王的实力，可是天仙的绝顶，距离玄仙也仅仅只有半步之遥，但是瘟疫仙王下去之后，肆意妄为，直接被李忆昔的随意一个神文就抹杀。

    哪怕是无上邪修，现在的下界有李忆昔存在，李忆昔就是他们的克星。

    所以对于众仙下界这一点，两人完全就不担忧，他们要做的就是将天门的禁锢力量取消，加固天门。

    “正言兄，这件事情就全权交给我来处理，现在我是逍遥仙域的仙王，在这里我的话就是圣旨，加固天门正言兄可以不必理会！”

    田震的嘴角泛起一抹自信之色，现在他可是仙王，这里一切规则都是他来制定的。

    “好，这件事情那就麻烦田震兄了！”

    对于加固天门这件事情，杜正言没有争。

    两人都非常的清楚，现在他们要做的事情就是将这件事情变得妥妥当当。

    加固天门的重任，确定之后，两人的眼眸之中，浮现凝重之色。

    因为除了让众仙顺利降临，他们两人可是李忆昔天地之中的大道主，他们两人身份不同于其他的人，他们准备的婚礼礼物，必须得让众人觉得惊艳才行。

    “看来必须去一趟三重天了！”

    两人沉思片刻，决定前往三重天。

    对于李忆昔来说，大道，珍宝，仙果，这些东西完全就不缺，他们两人需要做的就是让这场婚礼变得惊艳。

    而三重天，有着一个特殊的势力，叫做舞天阁。

    舞天阁这个势力非常的特殊，舞天阁的弟子全部都是女子，相貌与品性非常出众。

    而舞天阁有着一项特殊的神技，那就是一舞倾城。

    需要九九八十一位仙女组成的特殊阵法。

    九九八十一位仙女虚空跳舞，能够召唤出一尊无上帝女献舞。

    但要请动舞天阁，那可不是简单的事情，所以这瞬间的两人眼眸之中尽是凝重之色。

    舞天阁非常的特殊，而且靠山非常的可怕，看似没有任何强大的存在，但是在三重天却无人胆敢招惹。

    因为曾经一位来自四重天的无上势力的圣子，曾经降临舞天阁，要求舞天阁的帝女一舞。

    但是被舞天阁拒绝，这位圣子大怒，不惜也灭掉舞天阁来威胁。

    但是不到一日之间，这位圣子所在的超级势力，在一夕之间满门皆灭，无一人幸免。

    那可是四重天上的一尊庞然大物，如此短暂的时间之内，被人挥手灭之，而且无一人幸免，这一件事情震动了九重天。

    舞天阁也因为这件事情被这九重天所知，名扬九重天。

    “不过想要请动舞天阁的人出场，怕是要花费不小的代价，这样吧，我们两人亲自前往舞天阁，我们俩人亲自前往，或许机会会更大一些。”

    杜正言望着田震，神色严肃的道。

    “好，我马上吩咐仙王府之中的人去加固天门，我们俩一起去三重天，毕竟舞天阁，可是一尊庞然大物，背景可怕的很。”

    “若是能够请动舞天阁出场，那么这次公子的婚礼，必然能够让人眼前一亮。”

    田震的脸上露出一抹期待的神色，很快，两人破空而起，利用超级传送阵传送去了三重天。

    进入了三重天之后，两人收敛了自己浑身的气息，三重天之中的修行者可比二重天强大无数倍，他们两人虽然有着玄仙中期的实力，但在这里完就不敢放肆。

    因为在三重天之中，金仙非常的多，他们两人玄仙的实力在这里就不够看了。

    两人没有耽搁，直接往舞天阁而去。

    然而想要进入舞天阁，可没有那么的简单，不是所有的人都能够直接进入舞天阁的。

    而他们两人虽然是新王，但没有资格直接入舞天阁，所以两人先准备了一分拜帖。

    将拜帖送到舞天阁之后，两人在舞天阁外的客栈之中安静地等待着，等待着舞天阁的结果。

    在舞天阁，每日都有无数的拜帖送达，但很多拜帖都是不会受到理会的。

    舞天阁接待两人的那位侍女，带着两人的拜帖进入了一间密室之中，通过特殊的手段，将两人的拜帖递交了上去。

    很快拜帖出现在了舞天阁最神秘的楼阁之中，这个楼阁叫做天机阁，天机阁外人可不知道，这是舞天阁的秘密。

    在天机阁之中，有着密密麻麻的拜贴，一位老人盘膝而坐，只见老人的手中拂尘一挥，一股玄奥的力量，从所有的拜帖之上横扫而过。

    当那股玄奥的力量扫过田震与杜正言的拜贴时，只见拜贴之上浮现了一道紫光。

    “嗯？”

    看见这道紫光的瞬间，这位老人浑身一震，眼眸之中浮现了凝重之色。

    急忙伸手一抓，将拜帖抓在手中，在他的身体周围出现了两个强大的神文，卜与算。

    这瞬间的老人开始急速地推算了起来，但是仅仅推算了不到一个呼吸的时间，老人的浑身一震，脸上尽是惊恐之色。

    哇的一声。

    一口猩红的鲜血直接喷出，那双眼睛之中尽是惊恐之色。

    “命运不可测，天机不可测，这拜贴到底来自何人？”

    这瞬间的老人脸色变得凝重了起来，像这样的事情，在天机阁之中非常的罕见。

    这样的客人也是他们最看重的，这瞬间的老者，顾不得自己的伤势，急忙拿着拜帖往舞天阁的最高处而去。

    因为，这等异象，必须上报。        

