    “你有信心战胜来袭长沙的日军吗？”

    “委座这一次可是下达了命令，让我们一定要取得胜利，并且将那些日军全部击退出长沙的，要不然后果肯定不会很好的！”

    “所以这也是我来这里，最主要和你商议的其中一个大事，因为这可不是一件太容易处理的事情！所以我想知道你对于这一场战事，有多少信心来着！”

    当薛司令官还在沉默的时候，罗司令官也是迅速的反问道。

    “一半多一点吧！这个要好接下来的布局！”

    “还有时机，我可不能够空口说白话！没有把握的事情，我不能够随便承诺下来的！”

    “但是这一次的战斗，我们取得胜利的机会，还是比较大的，即使最后无法取胜，但是日军想要攻占我们长沙城池内，那也是不可能得逞的！”

    “最起码我有百分之九十的信心，能够坚守住长沙城池的！”

    对于罗司令官的追问，薛司令官则是想了一下之后，就继续回应道。

    “有信心就好，我就喜欢听你这个答复，包括委座也是喜欢听这个答复的！”

    当罗司令官听到了自己想要的答复之后，他也是笑容灿烂的进行着回应道。

    然后他也是和薛司令官，继续进行长沙会战接下来的部署，和对策。

    .......

    .......

    而这个时候，

    刘飞洋也是醒了过来了，他昏昏沉沉的，躺在长沙城池内的一家民宅的床上。

    “这是哪里？我不是被鬼子的狙击手，给射杀了吗？怎么还活着？”

    “对啊！怎么还活着？哪一个鬼子狙击手不是我安排的啊！”

    “而且居然还有这么精准的鬼子狙击手，可以远程射杀掉我？我当时可是穿着避弹衣和避弹头盔的？”

    “这到底是怎么一回事情？这个时期的鬼子的三八大盖步枪，有这么厉害的吗？”

    当刘飞洋醒来之后的第一件事情，则是满脑子疑惑不解，他无法明白自己到底遇到了什么离奇的事情，

    他的记忆还停留在自己引爆了城池，准备和所有的鬼子部队同归于尽的时候，却是被一个面目模糊的鬼子狙击手，在远程进行了狙杀。

    对于这个问题，他是=一点也不明白对方到底是怎么做到的，因为他当时可是穿着避弹衣和避弹头盔的。

    所以他也是无法弄明白到底这个鬼子狙击手，是怎么样做到这么精准的远程射杀了自己的。

    “叮！恭喜宿主！杀戮了不少的鬼子官兵，让自己获得了再次成功活下来的机会，并且激发新的支线作战任务，那就是成为远征军第一次入缅作战的军官阵列！”

    “叮！恭喜宿主，在太原一带作战，让一个日军师团长重伤，获得系统重新编排宿主在国军之中的军官身份！”

    “叮！恭喜宿主新的身份完成成立，现在宿主的新的军官身份，是第19集团军总司令罗卓英麾下的第74军王耀武所部的军官！”

    “正式新身份是第74军王耀武麾下的第51师，所下辖的151旅的第302团的新任团长！”

    “代替了原来的阵亡了的纪团长的职务！”

    “现在宿主的新名字，叫刘小洋！”

    “宿主现在所在的新的时间点是1941年12月第三次长沙会战的前几天时间！”

    然后，还没有等刘飞洋多想什么的时候，他的脑海里面，却是突然响起了久违的系统的提示声音道。

    听着那熟悉的系统提示声音，那一连串的提示声音，刘飞洋是顿时就瞪大了眼睛，满面不可思议的表情，被震惊住了。

    他感觉到自己脑海里面的系统，这么一下子，就把自己给重新换地图来作战了，让他有那么一点无所适从来着。

    而且居然还是这么一下子从第一次长沙会战，跳动到了第三次长沙会战，这就让他十分的无法言表自己现在的震惊心情了。

    “团长！”

    “你醒啦？”

    就在刘飞洋为自己突然换了新的身份的事情，而纠结的时候，突然一把十分好听的女孩子声音，却是在他的房门口那一边响了起来道。

    “嗯！你是哪位？

    可是当刘飞洋一看到门口外面，那个长的还算可以，比较清秀的年轻姑娘的时候，他却是更加满面问号面的，反问道。

    “我是你的未婚妻林思思啊！”

    “你怎么了？我感觉你好像忘记我了？不会是伤到了脑子吧？”

    “要不要我叫医生过来，给你看一看？”

    可是对于刘飞洋满面不知道自己是谁的表情，林思思顿时就心情复杂的担忧道。

    “.......”

    刘飞洋。

    “这不会也是系统给我无缘无故安排的未婚妻吧？”

    “怎么每一次的新身份，都要给我一个未婚妻？而且还是没有多少关系的未婚妻？”

    不过很快，刘飞洋的内心，却是很是郁闷的，在吐糟着脑海里面的系统的特别安排。

    当然林思思是听不到他的心声的了。

    “你叫林思思，是我的未婚妻？”

    “嗯！我可能是刚醒过来，有好多事情都想不清楚了，可是是和鬼子战斗的时候，落下的伤吧！对了，那个我叫你思思吧！”

    “我想问一下我已经在这里躺多久了？或者是说我已经受伤多久了？”

    不过对于林思思那一副十分关心自己的表情，刘飞洋也是很是感激对方的关心，而略显尴尬的，对着对方询问道。

    “啊！这个.......”

    看着刘飞洋一副认真的模样，林思思也是一时间不知道从何说起来着。

    “这样吧！你就从我是怎么受伤的，和怎么到了这里躺着的来龙去脉，给我说一次吧！我现在很多记忆都很混乱，无法理清楚！”

    看着一时间不知道怎么回复自己的林思思，刘飞洋则是提议道。

    闻言，刚刚还在烦恼着该怎么回复刘飞洋的林思思，顿时就一扫自己那烦恼的面容，而是露出了比较温和的笑容，开始了她的回复。

    “事情是这样的，那是两个月前的第二次长沙会战的事情了，当时你带着自己的部队，和日军第6师团步兵第36旅团的第23联队，进行交战的时候，被日军的炮火覆盖，给炸伤，昏迷了过去，然后被你的心腹部下，给抢救了出来！”

    “然后经过后方医院的医生的紧急抢救，才活了下来，不过之后，你也就一直都是在昏迷的状态之下的！”

    “虽然没有生命的危险，但是却是像植物人一样，一动不动的，我一直在医院这里照顾你差不多两个月的时间了！”

    “这可是我花费了我自己的所有的存储的金钱，才给予你搞到的独立的病房的，当然还有托你的俞师长，现在的俞军座的关系，才能够给予你这么特别的待遇的！”

    “当然那也是你应的，因为当时，你也是为掩护你们部队的主力，才会遭受到了日军的主力部队的重点炮火覆盖的，所以我感觉这也是你应该得到的比较好一点的照顾的！”

    “不过这一次我还是很感谢老天爷，让你醒过来了！”

    “所以.......”

    看着刘飞洋很是认真的倾听着自己的说话的林思思，她也是越发的说的起劲道。

    她把自己所知道的一切事情，全部都说给了刘飞洋听。

    当刘飞洋听完了这些事情之后，他也是大概知道了自己现在的处境，还有自己现在的身份等等一些基本的信息了。

    不过他也是很是感叹，自己这么一下子就要来到了第三次长沙会战，并且还要他想办法进入长沙会战之后的远征军部队的名单里面去。

