    招聘一个院长回来？

    听见陈沧的话，顿时众人都愣住了！

    省二院现在的行业地位不用说，有陈沧在，这里就有希望成为一匹最强黑马。

    所以说，以至于现在省二院的院长至今没有出现。

    一边是官场的博弈。

    一边是力量的角逐。

    说实话，陈沧不希望看到这样一个政治品出现在省二院的院长一职上。

    省二院需要的是一位可以衡量整个医院，对医院足够了解，对医院体系和发展规划有明确目标等等的人！

    说白了，省二院不需要草包。

    所以，听见陈沧的话之后，李宝山和李建伟等人顿时眼睛亮了起来。

    李建伟是最有机会做院长的。

    但是他主动跟秦孝渊说过，自己做不了，所以一直没有提起来这件事儿。

    当时考察了三个副院长，包括李建伟、郝旭亮、还有一个分管基建的副院长冯跃。

    三位院长在被细聊之后，却惊人的都拒绝了。

    这就让考察组震惊了。

    陈沧招聘院长的话说出来以后，很多主任纷纷点头！

    省二院在秦孝渊离开之后短短不到半年，就已经有些颓势。

    若不是因为陈沧几时回来，时间长了肯定回出现各种各样的问题。

    陈沧能发现这个问题，让他们这些做前辈的其实很欣慰。

    这个世界，最担心的就是一个人的能力提升之后，开始出现膨胀的思维和行为。

    陈沧好在没有！

    这让大家都送了口气。

    陈沧若是真的膨胀了，说实话……他们其实也没有办法。

    李建伟忽然说道：“陈教授说的有道理，我们需要的的确是一个可以规划医院发展，平衡科室协调的院长。”

    “但是……招聘院长会不会不合适啊？”

    “毕竟，咱们院长现在也是副厅级……怎么招聘？上面会不会同意？”

    李建伟考虑的很关键。

    这样一个重要的位置，上面领导会放弃？

    接下来省二院的建设项目很多，也很大。

    款项更是高达二十多亿。

    包括帕金森的诊疗科研中心。

    肌腱复原中心现在虽然安置在了原先的急诊科，但是终究需要一个独立的空间。

    而接下来，省二院新院区已经规划完成，做好了修建计划。

    这么多钱，这些日子，不论是负责基建的院长，还是分管财务的，一个个都是小心翼翼。

    生怕出问题！

    这样一个大蛋糕，谁会放弃啊！

    陈沧闻声，说道：“这件事儿，我和肖润芳主任说一说，然后和省人事厅汇报一下情况，近期开始张贴公告。”

    “我们医院的发展，是真的需要一位管理型人才，各位主任有什么好的人选可以推荐。”

    听见陈沧这么说，说实话，这些主任的内心还是很开心的。

    毕竟，陈沧还是那个陈沧。

    有些变了，有些却一点没变。

    会议结束之后，大家纷纷离开。

    门诊办的主任刘玉看见陈沧，忍不住问道：“陈教授，你最近要开门诊吗？”

    陈沧闻声，点了点头：“嗯，恢复门诊吧，但是时间……稍微调整一下，周四全天的门诊，其他时候就不用安排了。”

    刘玉点头：“好的，陈教授。”

    接下来的日子里，似乎生活再一次回到了正轨！

    陈沧依然是主任，但是也是医生。

    每天泡在急诊大楼一楼办公室，但是经常屁股还没做热，就跑去见患者。

    招聘院长的事情，陈沧在向国家卫健委肖主任汇报之后，肖润芳直接是错愕了。

    但是良久之后，肖润芳这一次做了次主！

    “省二院，你自己看着办，出了问题，我来负责。”

    这份信任让陈沧有些感动。

    这还需要省里面批示，但是有孔祥民和秦孝渊的存在，这基本没费吹灰之力就办好了。

    接下来，就是陈沧准备在正月十五节日以后张贴公告了。

    ……

    ……

    正月十五，陈沧和家人一起过的，晚上杨佳慧亲自做的汤圆，祖传的味道，很赞。

    东阳省作为欠发展省份，其实每年大多数时候还保留着放烟火的习俗。

    但是，去年开始，为了防止火灾和空气质量等，开始逐步管控了。

    而铵阳烟花厂本身就是名企，隶属于铵阳钢铁厂下属的一个子公司，现在也成为国内比较有名的烟花厂。

    正月十五的夜晚，是上月的好日子。

    而今天政府还是将会在广场规定区域内进行烟花表演项目。

    陈沧带着秦悦来到了克里斯西餐厅。

    这里是郑国谈的产业，陈沧他们挑选的是露天的天台，在这里，可以看见最清楚的烟花表演。

    伴随着时间的到来，漫天的烟花绽放开来，在天空中绽放出最美丽的色彩！

    陈沧笑着说道：“我小时候就觉得买烟花是一种特别傻特别蠢的行为！”

    秦悦好奇问道：“为什么呀？”

    陈沧神秘一笑：“你想呀，买烟花是为了什么?”

    秦悦摇头：“当然是为了看了，多漂亮啊！”

    陈沧笑了笑，点头说道：“没错！可是你想过没有，点烟花是需要承担风险的，多危险啊，而且，你点完以后就急匆匆的跑开了，反而找不到最佳观察点。”

    “我呢？看见别人手里有烟火，我就买一包辣皮站在旁边，找个最合适的位置，看着他们放烟火，我的钱既买了吃的，还看了烟火，又没有承担风险，多好啊！”

    秦悦忍不住咯咯咯的笑了起来！

    “原来你从小就这么多鬼心眼啊！”

    “和你做朋友也太危险了！”

    “你老老实实交代，你是不是对我使用的就是欲擒故纵？！”秦悦眯着眼，端起红酒杯，对着陈沧醉眼迷离的说到。

    陈沧得意点头：“那必须的！”

    “你看，最后的烟火，是我点给你的，看！”

    只见漫天的烟火盛开，在空中留下美丽的瞬间。

    秦悦忍不住说道：“哎，我觉得自己好幸福啊。”

    陈沧无语：“傻女人，我骗你呢！”

    秦悦微微一笑：“害，一辈子，傻乎乎的挺好的，稀里糊涂的一辈子就过去了。”

    “跟你在一起，我傻点没关系，你足够聪明！”

