    看着从船舱内蜂拥而出的骷髅怪物们，宋健脸上露出了一丝轻蔑的笑容，低声说道：“不过是一些一百级的普通怪物，这样的怪物，来多少也对我没有丝毫压力！”

    说着，心念一动，宋健身边，顿时出现了上千柄灵剑，密密麻麻几乎排成了剑墙一般。

    嗖嗖嗖~

    无数灵剑猛的朝前刺去，一柄灵剑至少能够穿透十余只骷髅战士，才会力竭直接爆炸，红莲业火对于这些亡灵生物，拥有极强的净化效果，哪怕只是一点小火星，只要沾染上这些骷髅战士的身体，立刻就会如跗骨之蛆般，慢慢燃烧起来，越来越大，根本无法扑灭，最终将骷髅战士烧成一堆灰烬。

    仅仅一招，整个甲板上的骷髅战士就被清扫一空，无数灰色的骨灰，飘飘洒洒到处飞舞，然后慢慢渗入到幽灵船中。

    “就这？”宋健冷笑一声，正准备收剑，却看到从船舱内，又涌出了大量骷髅战士，这一次，这些骷髅战士发生了变化，从原本只拿着一柄锈迹斑斑的弯刀，到现在左手握着一柄铁剑，右手持着一面木盾，身上穿着简陋的皮甲，实力，也随之提升到了一百一十级的精英级BOSS。

    宋健心里一沉，脑海中突然浮现出了之前骷髅船长斯沃说的“无尽猎杀”这个词。

    “无尽猎杀，无尽猎杀，难道说这些骷髅士兵真的是无穷无尽的？”宋健眉头微皱，心念一动，无数灵剑又浮现在他的身体周围。

    业火红莲万剑诀的威力，随着等级提升会越来越大，召唤出来的灵剑也会越来越多，但是每一次召唤的消耗却并不大，只要不施展业火红莲剑阵，剑气的恢复速度，完全能够赶得上技能的消耗。

    五秒钟的冷却时间，更是让宋健能够将万剑诀当做常规杀敌技能，这也是为什么自从掌握了万剑诀后，宋健对于其他剑法有些不屑一顾的原因。

    嗖嗖嗖~

    又是一阵剑雨在甲板上爆发出来，不过这一次，一柄灵剑最多只能穿透三四只骷髅战士，就会爆炸开来，消灭骷髅战士的效率大减，导致所有灵剑全部消失后，竟然还有十几只骷髅战士没有被杀死，而且从船舱内，还在继续冲出骷髅战士，这些骷髅战士踩着甲板上厚厚一层骨灰，毫无惧意的朝着宋健冲了上来。

    宋健慢慢朝后退去，整艘船有两百多米长，五十多米宽，宋健有足够的纵深来对付这些怪物！

    “船舱出怪物的速度，似乎变快了一些……”宋健盯着船舱心中暗道。原本两三秒的时间，可以出三四只骷髅战士，现在同样的时间，却能出五只左右的骷髅战士，很快，甲板上又站满了骷髅战士，似乎之前的灭杀，一点效果也没有！

    “我还真不相信了，你们真的是无穷无尽！”宋健眼中闪过一丝厉色，手中破天剑猛的一挥，又是无数燃烧着暗红色火焰的灵剑浮现出来。

    嗖嗖嗖~

    灵剑好似子弹一般，一排排朝着骷髅战士射去，还未等灵剑全部消耗完，五秒时间一结束，宋健一咬牙，又是上千柄灵剑漂浮起来。

    就这样，宋健一边朝后退，一边奋力施展万剑诀，灭杀蜂拥而至的骷髅怪物，短短半个小时，宋健足足灭杀了近万只骷髅战士，但船舱内涌出的骷髅战士非但没有减少，反而涌出速度又加快了一些，三四秒的时间内，竟然同时涌出七八只骷髅战士，宋健的灭杀速度，竟然慢慢被骷髅战士涌出的速度压制了下来。

    “这怎么可能，这些可都是精英级BOSS，数量如此之多，其他人在这么多怪物面前，早就死光了吧……”宋健睁大眼睛，不敢相信会有如此多无穷无尽的怪物出现！

    “玛德，拼了！”宋健一咬牙，全身所有剑气一股脑的全部朝着破天剑涌去！

    业火红莲万剑诀！

    一声大喝，无数灵剑漫天飞舞，如龙卷一般在幽灵船的甲板上肆虐，强大的吸力，让所有骷髅怪物，全都卷飞到半空中去，化为漫天火焰到处飞舞，接着又变成骨灰洒落下来。

    紧接着，一朵巨大业火红莲，在幽灵船的甲板上缓缓盛开，所有从船舱中涌出的骷髅战士，全部被卷入业火红莲之中，片刻后化为灰烬。

    红莲业火的强悍力量，甚至开始灼烧起幽灵船的甲板，一道道裂纹，以业火红莲为中心，开始朝着四面八方蔓延开来！

    哼！

    就在这时，一声冷喝在宋健耳边响起，宋健脑海中顿时一炸，气血值瞬间减少了一半，脸色煞白，一口鲜血忍不住喷了出来。

    幽灵船的内部，一股神秘的死亡之力开始弥漫开来，缓缓修复着出现裂纹的甲板，宋健能够清晰的感觉到，这股神秘的死亡之力，纯粹而深邃，绝对不是普通传奇境BOSS能够施展的！

    神，神力，死亡神力！

    宋健心中暗道，这弥漫开来的死亡之力，虽然量不多，但却极为精粹，这是只有死神才能拥有的神力！

    这股死亡神力在修复了幽灵船后，开始向业火红莲笼罩过去，不一会的功夫，业火红莲的底部，就出现了一丝灰色的死亡神力！

    “这是在侵蚀我的剑阵……”宋健脸上露出了一丝无奈的神色，业火原本是死亡之力的克星，但是当死亡之力转变成死亡神力时，也就已经超出了红莲业火的进化能力，就好像水能灭火，但当漫天的森林大火，遇到一杯一桶水时，瞬间就能将之蒸发殆尽！

    不一会的功夫，死亡神力已经开始在业火红莲剑阵表面蔓延开来，如果继续让它蔓延，死亡神力甚至能够破坏业火红莲剑阵核心，将之转变成充满死亡之力的亡灵剑阵！

    宋健无奈之下，只能一咬牙，撤去了业火红莲剑阵的核心，不再让它继续演化下去，否则的话，这座剑阵可能真的会被死亡神力同化废掉！

    “既然无法使用业火红莲剑阵，那就只能施展黄金圣狮缚魔印了！”宋健心中暗道，心念一动，数百柄灵剑又浮现出来，互相凝聚纠缠，化为一团金光，而一到灰色的混沌剑气，也随之钻入到金光之中，不一会的功夫，一只威风凛凛，散发着暗金色光芒的黄金圣狮，从金光中钻了出来，朝着骷髅战士们发出一声咆哮。

    接着，宋健心念一动，一百名身披金色战甲的士兵，出现在他的身前！

    圣灵战士！

    破碎神国中，圣灵殿中生产的战士，它们会随着宋健实力和圣灵殿的等级提升而提升，此时的一百名圣灵战士，全都是三阶战力巅峰的存在！

    手持盾牌长矛的圣灵战士，紧紧跟在黄金圣狮的身后，以黄金圣狮为核心和矛头，直接冲进了骷髅战士群中，战斗瞬间进入到最激烈的搏杀阶段。

    ……

