
说是用血肉之躯来换取苏联的工业技术毫无半点夸张，别人不清楚，但从前世穿越而来的柏毅却知道，第三次战役志愿军越过了三八线，又突破了南朝鲜的首都圈防线，战役发起的第三天便攻占了汉城。

看上去打得酣畅淋漓，可真正的战果除了你脑筋的韩国军队外，作为主力的美军可谓是寥寥无几，哪怕一直打到北纬37度线，除了几条来不及逃走的小鱼外，根本没抓到美军的主力，而此时由于志愿军又向南突进一百多公里，后勤补给线进一步拉长，导致供给出现了短缺。

与此同时，美军也完成了的相应的调整，曾经指挥过美军王牌部队，第82空降师实施诺曼底敌后空降行动的马修·李奇微，接替因“车祸”丧生的沃克将军，成为美第八集团军司令官。

李奇微心思缜密，行动大胆，且目光敏锐，接掌美第八集团军不久，便察觉出志愿军凶猛攻势下的不足，那便是其后方脆弱的补给通道，不同于美军有着强大的海运和空运力量，志愿军只能依靠最基本的陆路运输才能保证前线部队的物资补给。

而在众多陆路运输中，铁路是运量最大也是最经济实惠的运输方式，可问题是朝鲜虽然有铁路，但却只有一条贯穿南北的主交通线，其运力有限不说，而且极易遭受攻击。

李奇微正是看到这点，在志愿军发动第三次战役前，便重新调整部署，将炮灰一般的韩军全部顶在三八线前，而美军则退到后方，待志愿军发起进攻，立即率领美军主力抛开韩军迅速南下。

同时要求美国空军和海军航空兵不惜一切代价，猛烈轰炸朝鲜那条贯穿南北的铁路线，打击志愿军的补给大动脉，待志愿军补给乏力，攻势达到顶点时，迅速利用美军超强的机动能力，迅速对疲惫不堪的志愿军发起犀利的反击。

这便是李奇微自创出来的“磁性战术”！

正是靠着这套“磁性战术”，李奇微指挥着美第八集团军，对越过三八线的志愿军接连发动极其猛烈的进攻，使得志愿军一度陷于被动，在部队极端疲劳的情况下被迫发动第四、第五次战役。

边打边撤，直至推至三八线，才依托山地丘陵地形稳定住战线，在此期间志愿军遭受重大伤亡，特别是在第五次战役期间，由于部分部队深入三八线以南太远，且对美军快速且犀利的攻势估计不足，不少部队都被飞速而来的美军困在三八线以南。

尽管志愿军最终依靠顽强的意志和勇猛的精神，得意突围成功，可依旧遭受不可挽回的损失，甚至一些部队还差点被成建制被美军歼灭，总而言之，单单第五次战役的损失就超过前三次战役损失的总和。

如果这样的代价还不是用血肉之躯来换取，那简直就太没天理了！

当然这些未来几个月才发生的事，柏毅自然是不可能说，但唐继先是纯粹的职业军人，自身的战术素养很高，柏毅只提了几句诸如朝鲜单条铁路线、志愿军补给线过长以及美军超强机动力和有可能的反击速度。

唐继先自然便明白其中的危险性，要知道他可是跟美军在松虎峰硬碰硬死磕过的，那种铺天盖地的火力打击，坦克装甲车汹涌而来的攻击架势，可以说是令他这辈子都无法忘怀，因此唐继先知道，一旦美军利用超强的机动优势和火力优势，在地势平坦的三八线以南地区迅猛反击，志愿军极有可能重蹈1950年9月朝鲜人民军的覆辙。

正因为如此，此时的唐继先早已没有先前听到志愿军攻克汉城时的激动与兴奋，反而是一脸的担忧与不安，进而自顾自的拿着手中的小半瓶伏特加闷了两口，这才抬眼看向柏毅，讷讷的问道：“这可怎么办？难不成就眼睁睁看着咱们往火坑里跳？”

“军事上到不怕，毕竟咱们志愿军从上到下都历经无数战火洗礼的沙场真英雄，对于危险的嗅觉基本不用担心！”

此时柏毅点上一根烟，深深的吸了两口，说得很是自信，而事实上也的确如此，从1950年12月31日发起第三次战役后，到得1951年1月8日便结束，整个过程不过一个星期，之所以如此迅速的结束第三次战役。

原因无他，只因为志愿军司令部从整个战役的过程察觉到美军的险恶意图，并顶住来自朝鲜和苏联的强大压力适时的停止进攻，否则其后果更加无法想象。相比之下柏毅所担心的则是朝鲜的后方，更确切的说正是被称为老大哥的苏联，中国可以避开美军的圈套，但对于斯大林所布下的陷阱却有些力不从心。

于是柏毅再次吸了口烟，拧着眉头继续说道：“目前的问题还是在苏联，不能说苏联在这次投名状之后不会慷慨，但那种浓浓的大国霸权主义，却始终如同一条铁链，会将我们死死的束缚起来，甚至会被苏联人沦为他们的配套，就如同东欧的国家一样，这种卡脖子的感觉真的实在是令人不太舒服！”

“难道就没有其他办法吗？”

尽管柏毅的有关苏联的言论极为大胆，甚至用当时的眼光都有些大逆不道，可唐继先早已见怪不怪了，毕竟被调到中苏友谊贸易公司这段时间里，所见所闻早已将苏联那种原本高大的形象颠覆得无以复加。

特别是看到中国人民根本舍不得吃的大米、白面；肉禽蛋奶被一车车的运往苏联，换来的却是苏联在军火上一次次的推三阻四，唐继先虽然没有对苏联抱有仇恨，但也谈不上有什么好感。

至于柏毅更是如此，记得前世看历史文献上的大国沙文主义还没觉得什么，当他真正融入这个时代后，方才切身的感受到这种只谈利益不讲情面的霸权思维是多么的冷血和残酷。

于是最后吸了两口手里的烟，随后将烟蒂掐灭在一旁的烟灰缸里，这才神色一肃，一字一句的说道：“所以我才说要把握住这次机会，虽然我之前并没有想将这件事拓展那么大，可看如今这个情况，咱们的工业化还真要用两条腿走路才行，总之求人不如求己，工业化的道路最终还的是要靠咱们自己才能。

所以这一次我觉得不单单要让过来的中国技术人员充分学习那些德国专家的技术知识，有机会更应该把他们成批的弄回国内，依托白云厂的那些未组装的德系机械，为咱们国家在苏系工业体系之外，再打造一套德系体系出来，最终创造出属于咱们中国自己独有的工业体系……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6435477"  chaptername="第两百二十二章  工业化还得靠自己">加入书签</a>
</div>
