    第二局上来，TES就选择换边到蓝色方。

    既然这局要死保阿水的ADC，那么一定要一抢，给阿水拿个舒服一点的ADC。

    前三ban，TES教练依旧先按死炸弹人这个版本t0下路。

    再是ban掉杰斯和阿卡丽。

    尽管叶天上一局的灵罗娃娃发挥完美，但比起灵罗娃娃，TES教练更不想放叶天的阿卡丽。

    要是正式服11.14版本已经被削废的阿卡丽，那么TES教练倒是会放出来。

    这11.13依旧强势的阿卡丽要是落到叶天的手里，TES教练真怕阿水好不容易被保起来的ADC被不知道从哪个阴影里杀出来阿卡丽融化。

    研究过SN的比赛录像，还有叶天以往的阿卡丽峡谷之巅路人局，TES教练相信叶天的阿卡丽有这个化腐朽为神奇的能力。

    SN教练前三ban则是按掉了皎月、赵信、破败之王。

    连按三个这版本偏向打野的英雄，SN教练这把的思路是双方拼一拼打野的英雄池。

    这也是对叶天和阿兵线上英雄池和实力的自信，随便TES教练针对。

    一选，没了这版本t0炸弹人的威胁，TES教练给阿水一抢了厄斐琉斯。

    叶天看到TES这一手选择，在这个硬辅当道版本，他马上提醒教练：“锤石不能放给他们，教练。”

    锤石是下路硬辅当道版本厄斐琉斯最舒服的辅助，SN教练还是懂的。

    “阿兵，给on抢锤石。”

    锤石以抢代ban，SN教练又给焕峰拿了这版本同样和锤石契合度很高的金克丝。

    塔姆改版前期没法保人，六级后CD还长，完全可以放出来，相信TES也不会选。

    没拿到锤石厄斐琉斯组合有些可惜，但TES教练还是快速锁下日女作为替代品。

    第三选，TES教练慎重考虑了下，给qingtian拿了鳄鱼。

    就算阿兵玩杰斯，也不会被压得太惨。

    SN第三选，SN教练给sofm锁下了奥拉夫。

    在没有赵信、皎月和破败之王，这个版本奥拉夫也是非常不错的选择。

    前三选结束，双方最后两个ban位，TES教练ban了叶天的梦魇和阿兵的武器。

    SN教练则是继续针对TES没出的打野，又ban了盲僧和人马。

    ban完，SN教练第四选想给阿兵锁下杰斯。

    然而阿兵却说他想玩青钢影。

    SN教练走到阿兵的身后，跟阿兵确定了一下：“青钢影，你确定？”

    阿兵肯定地点了点头：“嗯，我的青钢影前期好打鳄鱼的。”

    见阿兵这么肯定，SN教练也是尊重阿兵这名实力选手的想法。

    “好，那就青钢影，阿兵，好好发挥！”

    锁下青钢影，轮到TES最后两选。

    被ban了这么多打野，TES教练考虑了许久，给卡萨拿了狗熊打野。

    TES最后一个中单位没有确定，对面SN也是中单位留到了最后，来打counter。

    TES教练看向左手：“knight，这手中单你想玩什么？”

    左手沉思了会儿，回想起上局叶天灵罗娃娃的完美发挥，他有了决定。

    “灵罗娃娃，教练！”

    虽然上局左手的塞拉斯拿了最多的资源却被反压，但并不妨碍TES教练对左手的信任。

    毕竟对线上，左手也没有出问题。

    只是在转线等各种战术策略上，被SN的最强大脑太岁给运营了回来。

    灵罗娃娃这个选择还是很不错，在这个版本根本没有人能压得住，贯穿前中后期的高强度。

    这个夏季赛，LPL除了叶天喜欢玩灵罗娃娃中单，最喜欢拿灵罗娃娃中单的就是左手了。

    当TES教练给左手锁下这一手灵罗娃娃，SN教练暗道被摆了一道。

    “光想着我们的太岁能拿灵罗娃娃，忘了对面的左手也是个灵罗娃娃中单好手！”

    这个灵罗娃娃锁下来，压力就来到了SN这边，SN教练有些头疼该给叶天拿什么英雄打左手的灵罗娃娃。

    之前叶天是有拿梦魇，用推线不对线的打法成功反制灵罗娃娃的经验。

    可这局梦魇已经被TES提前禁了……

    这时候，SN教练只能跟叶天沟通，看看英雄池深厚的叶天有什么想法。

    “太岁，这个灵罗娃娃肯定是走中的，左手不玩鳄鱼，你打算拿什么英雄来打？”

    叶天其实也是有些意外对面会给左手锁下灵罗娃娃，这一手灵罗娃娃可谓是把整个bp给盘活了。

    TES这局的整体阵容不弱的。

    既有强力的中前期打线和打团实力，又有后期持续输出和收割的保障。

    叶天略微思量了下，他和上局的左手一样，做出了同样的选择。

    “这局塞拉斯会是非常好的一个选择，教练。”

    塞拉斯？

    一听到叶天说选塞拉斯，SN教练就回想起来左手上局毫无发挥的隐身塞拉斯。

    叶天拿塞拉斯，能和左手的灵罗娃娃对线么？

    看SN教练表情有些迟疑，叶天继续道：“上局要不是我们抓到TES的皎月，其实TES围绕塞拉斯打灵罗娃娃的战术很成功，看似我们把左手的塞拉斯压得很惨，实际上我们赢得很惊险，所以这个塞拉斯是可以选的。”

    SN教练认真分析了会儿叶天的话，他也是回想起来TES被他们SN反追回来是野区抓卡萨皎月那波。

    这么一想，SN教练信心大增。

    他觉得叶天会这么说，肯定是有信心拿塞拉斯打灵罗娃娃的。

    叶天来到SN都打了一个多月的比赛，SN教练见证了无数次叶天那神奇的操作和指挥思路。

    他决定继续相信叶天！

    “好，太岁，有信心就行，好好打！”

    将这局赢比赛的关键再次交到了叶天的手里，SN教练让辅助on给叶天锁下灵罗娃娃。

    ban选结束，双方选手开始队内互换英雄。

    【TES蓝色方】

    上单：鳄鱼（qingtian）

    打野：狗熊（卡萨）

    中单：灵罗娃娃（左手knight）

    下路：厄斐琉斯（阿水jackeylove）

    辅助：日女（zhuo）

    【SN红色方】

    上单：青钢影（阿兵）

    打野：奥拉夫（sofm）

    中单：塞拉斯（叶天）

    下路：金克丝（焕峰）

    辅助：锤石（on）

    阵容确定，这局SN的太岁和TES的左手中路互换英雄对线引爆了热点。

    LPL直播间的解说，还有狂刷弹幕的观众都特别期待这局谁对线会有优势。

    两个都是LPL顶尖的国产中单选手，虽然左手出道比叶天早，但并不妨碍今天大部分人的关注焦点是他们两个。

    这局不管是谁被爆线，都会在赛后被喷子找到机会疯狂群嘲，带一波大节奏。

