
　　前院，沈敬寒将这些日子下属呈上来的证据放在桌子上，心情沉重。

　　由于年代太过久远，搜集来的证据并不算多，可从这些已经证实的证据来看，苏清河所说大半是真的。

　　可若是如此……沈敬寒目光一凛，那当年力证苏清河陷害贤王的吴家，在当年在这件事情上又是扮演的什么角色？

　　当初吴江告诉沈敬寒此事，除了二人平时是政敌的缘故，最大的目的就是想要取信于他，也不奇怪。

　　只是让沈敬寒想不通的是，这件事情先帝未曾和旁人透漏过，先帝又一向不待见吴家，吴江又是怎么知道这件事情的？

　　还是说，吴江本身就不干净。

　　将所有东西收起来放入暗格，沈敬寒吩咐：“故意透露风声给吴家，就说本王正在重查当年之事，已经有了眉目。”

　　长随领命离去，沈敬寒的目光又不由自主的落到了紫檀小几旁的一幅画卷上。

　　沈敬寒觉得自己已经无可救药，他现在甚至已经开始期盼属下呈上来的证据都是对苏清河有利的，只有这样，他才有理由说服自己的心。

　　只是沈敬寒又很纠结，如果他真的冤枉了苏清河，那他曾经自以为是对苏绾做的一切又算什么？

　　小厮敲门：“王爷，华庭居那边儿出事了。”

　　赵嬷嬷仗着自己是曾经贤王妃身边的老人，本来在华庭居里就自视甚高，又因为苏绾不得沈敬寒宠爱，平时也没把苏绾放在眼里过。

　　这下子抓到了苏绾的把柄，当时就教训起苏绾来了，苏绾也没忍着，命人把手链抢了下来，并且以忤逆主子为由赏了赵嬷嬷十个板子。

　　赵嬷嬷不服，让小丫鬟给沈敬寒送了信。

　　苏绾让青苹给沈敬寒上了茶，目光落在了正跪在门口一把鼻涕一把泪哭诉的赵嬷嬷身上。

　　“怎么回事？”沈敬寒问苏绾。

　　苏绾微微有些诧异，她还以为沈敬寒又会不分青红皂白的把她扔柴房去呢。

　　把手链拿出来放在桌上，苏绾低头道：“我出阁之前编的，本来打算成亲后送给王爷，可王爷不会稀罕我的东西，就打算让青苹烧了去，可没想到被赵嬷嬷碰见了。”

　　她宁愿让沈敬寒认为她痴心妄想不知羞耻，也不想再把薛默牵扯进来。

　　沈敬寒听了苏绾的话心中一动，拿起手链看了一眼。M.23sk.com

　　苏绾眉目低敛，这手链是她刚才匆忙拆了重编的，大小正好是成年男子手腕大小。

　　她咬死了说这就是她编的，赵嬷嬷有什么证据证明不是？

　　沈敬寒手指摩挲在骰子上一个小小的绾字上，似乎透过骰子看见了苏绾偷着编这条手链，半带娇羞，她身旁放着那画卷。

　　可抬头，沈敬寒却没在苏绾的脸上看见一点情意，就连被发现偷藏信物的羞涩都没有，只是淡淡的回话，仿佛这手链对她并不重要。

　　沈敬寒心里很不舒服。

　　“本王知道了。”沈敬寒把手链放回桌子：“赵嬷嬷污蔑王妃，以下犯上，逐出王府。”

　　苏绾只冷眼看着赵嬷嬷被人拖出去，手链就静静的躺在桌子上，没人动它。

　　处理好了赵嬷嬷，沈敬寒才又把目光放在苏绾身上。

　　粉衣白裳，苏绾桃目粉腮看着气色很好，只是腰肢依旧细的不堪一握，除了胸口处紧了些，似乎肚子并没见大。

　　沈敬寒下意识就皱了眉：“怎么还这么瘦？你没好好用饭？”

　　有了上次她扑进他怀里反被沈敬寒推开的经验，苏绾这次没自作多情的以为沈敬寒是在关心自己。

　　微微福身：“王爷放心，我会照顾好孩子的。”

　　沈敬寒也意识到自己刚才是在关心苏绾了，听苏绾这么回答就将错就错：“知道就好。”

　　也不知道是在骗别人还是在骗他自己。

　　苏绾问：“我父亲的事情，王爷查的怎么样了？”

　　看着沈敬寒，苏绾心里紧张，可她好不容易才看见沈敬寒一回，肯定要问的。

　　沈敬寒却什么都没说，只深深的看了苏绾一眼，转身离开。

　　他那么看着自己是什么意思？

　　苏绾的心里一下子就没底了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第二十五章心里没底免费阅读。https://xs.23sk.com 