    大道箴言在陈宇口中，大讲九九八十一日，毕，万物凝华，否极泰来。

    随着陈宇停止讲道，洞天内外无数生灵无不遗憾不已，但对于他的四个弟子而言，明显不同，争对性不同，自然有着匪夷所思的获得，每一个弟子同样所得所有差别。

    而因为此次有最小的弟子参与，着重考虑到了他，自然讲的方面上也是偏重于此，让他获益良多，也能证明有一个好师傅，简直就是如同作弊机器一样，境界修为蹭蹭蹭的往上涨，对于自身的大道也了解甚多，明白的也更多一些，对于师尊的恩典，更是谨记在心。

    至于前三个弟子，修为境界都非常的不错，虽然知道师尊偏重，却是不在意，依然努力地听讲，将自己以前的境界修为再次印证一番，以此巩固根基，才是最大的收获，为将来的自身大道打下更牢固的基础，最后的那一部分，对于他们更加重要，真是丰厚无比。

    “为师此次为尔等讲道九九八十一日，今日完毕，希望你们好生修炼，如有需要可以下界游历，而现在魔族退败，想要再次重来，非亿万载不可，但不能掉于轻心，世间万物都有命数，尔等一旦下届，吾不可能时时刻刻的庇护尔等，希望尔等好自为之，努力修炼。”

    “是，我等谨遵师尊之命，努力修炼，定不负师尊大恩大德，谢师尊恩典。”四人齐齐的跪拜道，对于眼前的师尊，打心里崇拜敬重，他们这一生都是师尊给予，如何不感激？

    “好了，休要做那小女儿态，一切修行都是在个人，为师不过是带你们入门而已，要不是尔等勤学苦练，也不会有现在的境界修为，所以不用感谢为师，这都是你们自己的拼搏得来的，天道酬劳，努力修炼就会有得到成果，任何事都要去做了，才能有可能获得收获。”

    “是，师尊。”四人心中感叹的应道，师尊实在是太好了。

    “好了，去修炼吧，希望你们能再进一步，灵天，你以后在这里修炼，想要出去，必须要有准圣境界，有你的三位师兄在这里，有什么不懂的可以问他们，去吧。”陈宇微微点头，随后就让几人去修炼了，同时也让最小的弟子好好地修炼，不要气馁。

    灵天很是郑重的应道，随后就跟着三位师兄出去修炼了，正好无极洞天很广大，足够用。

    讲道结束，无论是洞天内外的生灵都是很不舍得散去，但也知道时间已经到了，不知就是不知，没有办法，就算是圣人弟子一样恭敬一声后，就回到自己师尊的道场去了。

    此次讲道距鸿钧讲道已经过去不是多少年了，即使有无数的门派可以选择投靠，但是别忘了规矩还是很多，而此次陈宇大道讲诉下，让无数生灵获益，即使不是他本意，也让万物生灵感激不尽，对于他的大恩大德感怀在心，也让很多被压制或者无路的生灵找到了目标。

    无极洞天外的世界，再次变得宁静起来，不敢打搅圣人清静，赶回去巩固自身修为境界。

    陈宇看着这一切并不在意，能来就是机缘，他也不吝啬这一点机会，正好让魔族之后的万物都能得到一丝踏上大道的机会，也能不断的加强洪荒世界的整体实力，有助于自身的大力发展，何乐而不为，自身何尝不是生存在这一方天地之中，贡献更是应该的。

    “夫君，这一次可是对于洪荒世界贡献不错啊，对于门下子弟的功德庇护，也是一大保证。”后土带着女娲走了进来，微笑的说道，对于夫君能够如此大方，很是意外，也是意料之中，可以为整个洞天的生灵也能祈福，庇护一方，如此不可谓不强大，很是欣喜。

    “没什么，这不过是意外而已，说着说着连自己都沉迷进去了，一时没有控制好，或许也是大道箴言的力量吧，还不是我所能控制，无所谓了，对了，你们也听了。”陈宇看着两女进来，倒是不觉得什么，想起来之前的一切，怕是连自己的女人都在大道之中了吧。

    “那是当然了，夫君大讲大道，我们怎么能不听呢，何况这可是天地之间的大事，夫君能为此讲道可是天大的福气，要是不听真的是身在福中不知福，你看看咱们两姐妹，境界也微微的提升，比起自己修炼实在是快很多，要不，以后你天天给我们讲道，这样会更快了。”

    女娲很是期望的望着陈宇，希望夫君能够答应她们，可隐约的感觉到这种办法也不是最好，但对于大道一样执着的她，期望可以得到一个途径，让自身更好地发展下去。

    “天天讲，也是没用的，需要不断的领悟，其实你们两人的境界已经找到了方向，但是我，作为你们的夫君，不是不答应，而是大道途径不同，能力有限，更多还是你们自己领悟的好，当然有什么不知道的话，可以问我，你们说好不好？”

    两女之前虽然也知道不太现实，直到现在听到了夫君的话，心中也是微微的失落，不过很快就知道这是真的，每一个人的大道途径不同，就算是同一个师尊教的，也是大不一样，好比三清，道路上就不同，她们自己自然也不同了，印证观印证，却不能替代。

    “是，夫君，是我们有些痴心了，你放心，我们一定会努力修炼，领悟更高深的境界。”

    陈宇听后，点点头，执着是好事，但不能过，一旦过了，尤之不及，一定要适度，保持自身的稳重，让自己可以更好地倾诉内心中的纠结，一点点的清理，那么正好可以解决麻烦。

    “这样就好，走吧，讲了八十一日也有点累了，不过效果确实不错，比起自己巩固起来，快了很多，呵呵呵，走，咱们回去，好好休息一下。”陈宇拥着两女走出了道宇殿，一闪身就到了浮空岛上，神识中就感知到了很多侍女在忙绿着，只有少数在修炼。

    “看来一个世界与一个世界的理解不同，算了，也不去管了，让她们修炼吧。”陈宇微微的一喵就知道什么事，孕育天使本身理解能力上就不高，不然就不可能沦为孕育天使了，而米迦勒和三女神现在都在努力地修炼之中，对于他的讲道却能理解一些，最用最大的还是王梦丽，虽然是从远古星空而来，但文化上还是差不多的，可以更多的了解他的道义。

    后土和女娲听着，自然明白是何意，既高兴也无奈，没想到这些孕育天使还真的只能当做花瓶，不过想想也是，没有这些花瓶装饰，且不是不美丽，再说在这里实力也用不了太高，足够永恒存在的生命就可以，其他的自由她们的夫君为她们挡住，一点都不用担心生存问题。

    “夫君，竟然你刚刚讲完道，就先休息一下。”两女想着就说道。

    “也好，你们也去休息吧，顺便理清一下思路也不错，为下次闭关做准备。”陈宇也没有拒绝，下一次闭关一定要突破到圆满境界，以便晋升到混元无极大罗金仙。

    三人再次分开，陈宇就闭目修炼起来，更好地理顺一切的纠结心思，不能被打搅境界。

    后土和女娲则是继续将没有酿完的酒，再次酿制，希望自己的夫君可以喜欢，投入的热情没有丝毫的减少，也能让自己做一个妻子的责任，总不能依靠夫君来动手吧。

    当陈宇再次睁开双眼之时，心中的一切都安静下来了，缓缓地感觉到自己的境界彻底的稳固，为晋升圆满已经差不多打下基础，现在就等机会了，机会一到，自可晋级。

    二女也感觉到他醒悟过来，连忙赶了过来，看到他心中很是高兴。

    “谢谢你们。”陈宇已经没有任何的言语可以表达对于两女的欢喜了。

    “夫君，你说什么呢，这是咱们应该做的，只要你喜欢，我们都愿意。”后土铿锵有力的说道，旁边的女娲同样点头应道：“就是，就是，我们能跟着夫君，就是最大的恩典了。”

    “你们啊，行了，咱们也不用这么谢来谢去了，坐下说。”陈宇很无奈的说道，两女却是欢喜的坐在他的怀中，一脸的温柔，全身心的将自己奉献出来。

    “对了，在这里有没有厌烦了，要不是和我一起下去走走，看看，散散心。”

    两女一听，心中很是高兴，也很想去，不过想到自己的修为如此就跟不上了，想了想对望了一眼就说道：“不了，我们还是在这里修炼好了，反正有四个侍女跟着你，我们也放心。”

    陈宇听着无奈，看来两人对于实力一样的看重，既高兴也痛苦，不过也不想强求，神识扫过米迦勒四女，发现四人正在修炼，随之就觉得不好再去打破她们静修，就说道：“算了，也别去找她们了，都在努力地修炼中，让她们修炼吧，我可不能作为坏人。”

