    泰和元年眼看就要过去了。

    年底这阵子朱翊镠都比较轻松，因为身在辽东，京城的事儿他管不上，而辽东这边又不用他管。

    这天，王安的信到了。

    信中除了告知海上被袭，以及紧张的海上局势之外，还透露了朱常洛已经被送至台湾的消息。

    尽管郑妙谨此前叮嘱过，让王安暂时不要告诉皇上此情。

    但出于各方面的考虑，尤其是朱常洛已经被安全送至台湾。

    所以王安还是选择说了。

    想着反正皇上迟早要知道的，早知道心里头早有打算。

    这会儿朱常洛与他娘都已经送到台湾来了，即便皇上有什么想法，也不可能再让送回京吧。

    ……

    朱翊镠看完信，沉默半晌。

    将朱常洛送到台湾，他倒是觉得也行，并没有觉得哪儿不妥。

    毕竟，把朱常洛留在皇宫里，原本就不利于朝局的稳定。

    相信郑妙谨也是考虑到这一点，所以才会在他来辽东之际，不与他商量知会一声，便直接将朱常洛送到台湾。

    即便王安不在信上特意交代，朱翊镠也知道这是郑妙谨为他考虑。

    以后就没有人说他薄情寡义了，要说也只是说郑妙谨。

    但如果严格按照皇家的祖制，也无所谓薄情不薄情，皇室子弟本不该住皇宫，更何况以朱常洛现在的身份。

    将朱常洛送到台湾，也许更有利于朱常洛的成长。

    眼下只差在台湾的教育水平，肯定还不怎么滴。

    毕竟才刚刚成立行省不久。

    相比较将朱常洛送至台湾一事，朱翊镠当然更在意海上被袭事件。

    娘的，当初送朱常洛他爹去台湾时就遭遇了海盗的袭击。

    这次又是什么人如此大胆？

    关键是，时隔一年多，在朱翊镠的治理下，海上治安不是有所好转吗？

    怎么还有唯恐天下不乱分子？

    王安信上说，分明就是在挑衅，最有可能是日本人了。

    而且起因或许还是因为他扣押了十八名日本海盗，日本方极为不满，扬言要采取以眼还眼以牙还牙的措施。

    娘的，这不是胡来吗？

    他抓的是海盗，有犯罪事实；可这次台湾海峡袭击事件，若果真是日本人所为，他们凭什么？

    无缘无故开火袭击？

    朱翊镠异常的气愤。

    只可惜王安在信上说，当时为了顾及朱常洛的安全，所以没有与对方殊死搏斗，让人家开溜了。

    故而没有留下任何证据，能够证明来者就是日本人。

    无缘无故开火这种行为太恶劣。

    必须追查到底。

    朱翊镠让田义拟了一道旨意，送往福建、台湾那边。

    彻查这次袭击事件，并加强海上治安，遇不明船只越过本朝海域而不通报者，可直接击沉。

    不然他们还以为咱好欺负呢。

    如此一来，朱翊镠更不打算放日本那十八名海盗了。

    尽管没有确切的证据，但朱翊镠与王安一样，第一感觉就是日本人。

    “万岁爷，关于海上遇袭这事儿，需要与日本方交涉吗？”

    田义看完王安的信后问道。

    朱翊镠摇了摇头：“不必，都没有抓到任何证据，交涉有什么用？”

    “日本人真有那么嚣张吗？”陈炬还是有点不敢相信。

    “田公公是不是觉得大明无敌？”

    “在奴婢心目中是。”田义点了点头。

    看吧，又来一个。

    认为大明就是天下第一。

    朱翊镠不得不一本正经地说道：“朕很想提醒你们，大明并不是无敌的，而且最近些年，大明的发展已经不及西方国家，我们再不努力革新，就会被人家超越。这个观念一定要改过来。”

    “奴婢遵旨。”田义也只得点点头，但心里面还是持迟疑的态度。

    朱翊镠也清楚，这种观念可以说有点根深蒂固了，让他们在短期内改变过来，不是一件容易的事儿。

    只能一方面慢慢开导，另一方面不断派人出去参观学习，同时欢迎外国使者来大明宣传先进的知识。

    两人正说着，只见朱八戒冲进来禀道：“师祖，你看谁来了？”

    跟随朱八戒进来的居然是冯保。

    “奴婢参见万岁爷！”

    “伴伴，你怎么来了？”朱翊镠兴奋地站起来。

    “奴婢想念万岁爷。”

    “快起来说话，伴伴想念朕？真的假的？”朱翊镠咂摸着嘴。

    “奴婢岂敢欺骗万岁爷？”

    “这么说，伴伴是要陪朕在辽东过年喽？”

    “正是。”

    “好，如此甚好，人多自然热闹。”朱翊镠大喜，“伴伴还可以与朕说说京城的情况。”

    “不过，奴婢这次来，也有一件事需要请教万岁爷。”

    “是吗？还有什么事儿能难倒伴伴？”

    “当然有了，与万岁爷相比，奴婢还差得远呢。”冯保谦虚地道。

    “说吧，请教什么？”

    “奴婢自退下后，便专心跟随郑恭王世子学习研究音律，发现郑恭王世子的确是个千古之奇才。”

    “那还用说？”

    “可是万岁爷，郑恭王世子的研究所得曲高和寡，没有几个人能够欣赏，他的著作《十二平均音律》也写完了，可找不到好的出版商，这是其一。”

    哎呀！朱翊镠不由得微微一滞，来辽东，把朱载堉的事儿给忘了。

    只听冯保接着说道：“其二，因为郑恭王世子的研究所得，得不到世人的普遍认可，所以自然没有收入来源，郑恭王世子已经断粮好几个月了。”

    确实，以朱载堉的开销，一个太常寺少卿很难养活他。

    这一点朱翊镠清楚得很。

    朱载堉一方面要搞研究，一方面要还贷，还要养着家仆。

    “那他的贷款每月准备还了吗？”

    “回万岁爷，还倒是还了，可每月他的俸禄都不够，还需要家里补给，越补给越多，搞得他压力有点大。”

    “所以伴伴是来求助的？”

    “是的，希望万岁爷支招儿，如何让他在坚持自己爱好的同时，日子过得不那么紧巴，相信万岁爷肯定有办法。奴婢觉得这事儿，除了万岁爷，怕也没有其他人可以帮郑恭王世子了。”

    “可惜朕不在京啊！”朱翊镠感慨道。

    “万岁爷不在京就没有办法了吗？”冯保看起来有点急。

    ……

    。

