    “逍遥王，不要欺人太甚了！”

    萧澄神色凛然，厉声喝道。

    ……

    我伸手一指前方地面，微微笑道：“过来，跪下参见！”

    “陛下！”

    萧澄猛然转身，就这么跪在新帝轩辕离的龙椅前方，道：“卑职所做之事只是尽臣子之道，却不知道从何得罪了逍遥王殿下，请陛下明鉴！”

    轩辕离怔了怔，神色为难。

    “求陛下有用吗？”

    我轻轻一跺脚，顿时一道气流激荡，瞬间就在周围形成了一方小天地，直接拘押了轩辕离的神识，一时间整个大殿上仿佛就只有我们两个人，还有云师姐在一旁静静的看着。

    “兄长？！”

    轩辕离颤声道：“你……你要做什么？”

    “陛下要做什么？”

    我神色复杂的看着他，道：“先帝龙武大帝文物无双，率领群臣打下了如今轩辕帝国的这个局面，留下我和风相两人一起辅佐陛下，陛下想干什么？任用萧澄这种贼子，把白衣卿相失陷在了文丘山？陛下这是要除权臣、夺王权吗？”

    轩辕离神色惨白：“兄长，我没有！”

    “真没有？”

    我语气更加严厉，低喝道：“轩辕离！你觉得先帝离去时，是把江山社稷、轩辕国祚看得重要，还是把你轩辕离的王位看的重要？这轩辕一族的江山只要稳固，你觉得谁做皇帝先帝会很在乎吗？如果你轩辕离的才德就只有这样的话，我觉得一纸诏书禅让帝位给别的皇子也就罢了。”

    “兄长！”

    轩辕离咬牙：“你这是……要逼朕退位？”

    “你觉得呢？”

    我的眼眸之中满是失望，冷笑一声：“觉得我这个摄政王多余了不是？还是要联手别的势力，想办法把我也给杀了或者是镇压了，之后整个江山帝国就都是你轩辕离一个人的了？”

    说到这里，我单手轻轻摆动火神之刃，嗤笑道：“就凭你？无才无德？再无贤臣辅佐，你坐守得了江山多久？十年？恐怕未必有，这座江山交给你轩辕离，至多三年，恐怕就要拱手让给异魔军团了！”

    轩辕离已经无法站立，就这么跪倒在地，泪流满面：“兄长，我该如何？是我鬼迷心窍，被他人所蒙蔽，这才与大襄王朝结盟，却又遭了大襄王朝的算计，损兵折将，失了覆雨公，就连风相也被一柄镇压在了南方……”

    我淡淡道：“真知错？”

    “真心实意！”

    轩辕离就这么朝着我跪着，道：“接下来的一切，请兄长裁定。”

    “请问陛下，这个萧澄是怎么来的？”

    “他人举荐。”

    “何人举荐？”

    “这……”

    他变得支支吾吾起来，过了好几秒钟之后才说道：“一位来自北方的贤者，名叫贾钟，术法通天，在兄长离去的这段时间里，他……担任着帝国的国师，执掌宗庙礼仪、山水神祇敕封、国祚阵法运转等大事，事无巨细，均处理得恰到火候。”

    “哼！”

    我淡淡一笑：“陛下真糊涂。”

    轩辕离无言以对。

    此时，我再次踏出一脚，顿时周围的天地瞬即消失，再次出现在了朝堂之上，而朝堂上的群臣则大惊失色，刚才的一瞬间，我和轩辕离是等于消失在了众人眼前，国君消失，必然引起惊恐，好在，这一刻我和轩辕离都出现了，只是轩辕离还跪在地上。

    ……

    “陛下……”

    萧澄神色凛然：“是不是逍遥王动用了某种手段胁迫了陛下？此乃欺君罔上之罪啊，请陛下一定要严惩这等狂悖之臣！”

    “别说了。”

    轩辕离缓缓起身，淡淡道：“大执戈，逍遥王让你跪拜行礼，你便跪拜，怎么，你这大执戈的膝盖是金铸的，连我轩辕帝国的逍遥王都不愿跪了？”

    “卑职……”

    萧澄恨恨的看着我，起身一步步的走向王阶。

    “不必了。”

    我忽地微微一笑，清了清嗓子，道：“从今以后，帝国一应军务大事皆由我一人执掌，至于大执戈的职位，暂时裁撤。”

    南宫亦大惊，急忙出列抱拳道：“陛下，大执戈之职乃是陛下亲自定的，怎么能说裁撤就裁撤了？请陛下下旨收回成命。”

    “不必。”

    轩辕离摆摆手：“当初父皇的诏书，便是让逍遥王执掌举国兵权，兄长的命令没有什么问题，既然兄长如今已经归来，军务上的事情，兄长一人定夺。”

    我轻轻一抱拳，也没说什么。

    “臣，附议逍遥王！”巨鼎公弈平抱拳道。

    “臣也附议！”银屏军团统领南宫驰一起抱拳。

    “臣一同附议！”圣殿骑士团团长司空海抱拳。

    诸多旧臣，一一抱拳附议，拥护我重新执掌兵权，似乎这也是大势所趋的事情了，新帝想要做的事情很简单，任命萧澄为大执戈，统帅举国军队，然后再抽丝剥茧的一个个剥夺旧臣的兵权，最终将整个帝国的兵权掌握在手中，可惜他太急了，不但害死了覆雨公沐天成，也让白衣卿相被镇压在了远方。

    假如能给我和风不闻一点点时间，稳住帝国形势，在南方合理谋划，把异魔军团压制在南方，大局已定的那一刻，我和风不闻自然会缓缓交还大权给新帝，毕竟我们都不是贪恋权力的人，可新帝这么急着想建立自己的威信，任用自己的一群执掌兵权的将领，一来这群人能力不足，二来不能服众，这只会把轩辕应辛辛苦苦积攒了多年的家底都给败光了。

    “原大执戈萧澄如何处置？”司空海抱拳问到。

    我看向轩辕离，问道：“陛下，结盟大襄王朝，出兵南下的事情，是萧澄主张的吗？”

    “是。”

    轩辕离点头。

    “那就没必要留了。”

    我轻轻一挥手：“来人，把萧澄拖下去砍了。”

    “什么？！”

    萧澄大怒，就在两名御前侍卫冲上前的那一刻，他猛然扬起长矛，浑身迸发灵罡气息，低喝道：“谁敢杀我？”

    “要造反？”

    我微微一笑，心念一动处，雷神之刃“唰”一声飞出，刹那间在萧澄身周萦绕数十圈，雷电之力凝聚成了一条条雷电绳索，将其捆得严严实实，我忍不住笑道：“区区的洞虚境还敢在朝堂上为所欲为，真当自己是飞升境了？拉下去，砍了！”

    两名跌跌撞撞的御前侍卫顿时眼中满是欢喜，看来他们想砍这个大执戈也不是一天两天了，马上一左一右提着萧澄就走到了大殿的门外，其中一人拔出长剑，二话不说一剑落下，顿时一颗人头滚滚落地，萧澄虽然是洞虚境，但修为都被雷神之刃给封住了，只能眼睁睁的看着自己被杀。

    “唰！”

    一抬手，大殿外飞回一道湛蓝光辉，雷神之刃归鞘。

    我冷冷的看了一眼新帝轩辕离，轻轻抱拳道：“陛下就在这里坐着，请问国师贾钟在什么地步？”

    “国师坐镇宗庙大殿。”

    轩辕离一脸死灰：“兄长要做什么？”

    “清君侧咯，陛下以为我还能忙一点什么？”我淡淡一笑，说道：“云师姐，这个贾钟的气息不简单，恐怕需要你帮忙了。”

    “一剑的事情罢了。”

    “带我过去？”

    “好。”

    下一刻，云师姐缓缓将白龙剑推出剑鞘数寸，顿时一缕缕剑光如瀑落下，转眼间在我们两个身周凝聚出了一道剑阵，紧接着缩地成寸，两人瞬即来到了宗庙前方，就在宗庙之中传来了拍手的声音，一个身穿青衫的老者微微笑道：“啧啧，果然，什么都逃不过七月流火的眼睛，看来那高高在上的引导者谋划的事情又失败了。”

    “是的。”

    我点头笑道：“至于你，受死？”

    “未必吧？”

    他猛然化为一粒光辉冲天而起，急急的朝着北方而去。

    云师姐瞬即出剑，一抹白色剑光笔直一线而去，顿时这个名叫贾钟国师闷哼一声，身躯在剑光之下一分为二，但体内掉落的却不是什么鲜血与内脏，而是一缕缕金色文运。

    我不禁失笑：“果然没猜错，什么贾钟，不过是樊异的一缕文运显化罢了。”

    “聪明聪明，绝顶聪明！”

    远方，传来了樊异的声音：“看来以后又能跟聪明人过招，不会太寂寞了。”

    我目光冰冷：“师姐，这文运难不成还能让它飞回北境不成？来都来了啊……”

    云师姐再出一剑，剑光搅碎文运，一时间化为无数金光散落人间，这些文运也就不必再回北方，留在轩辕帝国就好了。

    “好了，咱们回去。”我笑道。

    云师姐提着白龙剑，歪头笑盈盈的看着我。

    “干嘛这样看我？”我有些心头发毛。

    她浅笑道：“云师姐使唤起来，顺手吗？”

    我咧嘴笑：“这不是我没有这个能耐嘛，所以才请云师姐出手，能者多劳嘛！”

    “哼！”

    下一刻，两人一起返回宫殿，云师姐手掌一张，依旧还有一缕文运在眼前缓缓消散，空中不断有繁复的文字显化，最终消失。

    ……

    “陛下看到没？”

    我一扬眉：“没有什么国师贾钟，只不过是樊异的一缕文运凝化罢了，其实等于是小半个樊异当了轩辕帝国的国师。”

    轩辕离脸色惨白，仅仅就凭这件事，他知道我是有足够的理由把他从龙椅上拉下来的，而且群臣和宗庙一定都会相当的赞同。

    “没事了。”

    我深吸一口气：“在风相归来之前，陛下就多跑跑丞相府吧，试试提领丞相府、总领举国政务的感觉，也算是历练一下自己，至于兵权，陛下就不要碰了，臣为代替陛下打好每一场仗，真等到天下承平的时候，我会马放南山、铸剑为犁，当我个真正逍遥王去。”

    说着，转身带着云师姐离开了大殿。

    ……

    仰头看着天空，空中一片阴霾，云雾缭绕，有一缕缕雷电在其中若隐若现，而我则灵识触碰了一下镇龙镜，依旧还能用，只是这天，似乎已经变了。

    云师姐浅笑一声：“天幕……应该是很难坐镇了，那里的景象早就大大不同，你若是要去，我为你护道一程便是了。”

    “还是要去看看的，师姐觉得呢？”

    “那就走一趟。”

    下一刻，我擎着镇龙镜化为一粒金光笔直冲天而起，而云师姐则挥出一道剑光在一侧护道，就这么击穿了云霄，笔直来到了天穹之上。

    远方，雷声滚滚，天幕已经不复往常模样，虽然星眼一直在兢兢业业的修补，但天幕上的破口比我离去的时候至少要多了十倍，此外似乎天幕之上还被大道压胜了，就在天幕之上的数万米处，一条血色巨龙蜿蜒，镇压着整个天幕。

    真龙在天，俯瞰人间。

