    第213章 邪帝臣服，雪崩入昊天

    斗罗，乱葬之海。

    这些字眼，就是千仞风此时脑海中所多出来的许多记忆。

    而这些记忆，不用多想千仞风也知道肯定是邪眸圣王遗留下来的。

    老实说，自从他崛起之后，对斗罗的探索还没有达到极致。

    包括现在，他虽然已经拥有了和黄金古树之间的沟通, 但这么久下来他都还没有去黄金古树生根的地方查探。

    而此时……

    邪眸圣王留下了这么一些记忆，倒是让他知道了后续很多事情。

    因为古月娜的存在。

    修罗，这个满是虚伪的家伙不敢随意到斗罗位面上来。

    而斗罗位面，毕竟是龙神最初诞生的地方，这里的秘密肯定很多。

    以往他就知道，但没有仔细去探索。

    现在，这些事情不探索也不行了。

    千仞风眉头微微皱起, 他有一种预感, 他只要将邪眸圣王所留下来的这些记忆中的事情都探索清楚。

    修罗，必定会抓狂当场。

    而神界诸神也只知道龙神当年是在斗罗位面上崛起，是斗罗位面第一个成神的。

    但具体的……

    沉下心思仔细想了想这些事情之后，千仞风发现当年龙神自创神位成神的事情，或许都还藏着许多秘密。

    按照邪眸圣王的说法。

    所谓的古神传承，其中有许多关于自创神位的手段。

    之所以如今的斗罗神界神位不够用，哪怕是神界本土之人，想要成神都很少有自创出神位的，可能就是因为缺乏了这一方面的认知。

    而当年的龙神。

    或许，在斗罗位面上就有那所谓的古神传承。

    当年的龙神，指不定就是因为得到过一些古神传承，所以最终才成为了斗罗位面开天辟地的第一位神。

    倘若这一切都是真的，那他心中盘算的对修罗神的回礼，就恰到好处上了。

    压下这些心思，千仞风思绪慢慢回归到了现实之中。

    “好了，该解决剩下的事情了。”

    千仞风幽幽轻语, 通过这样的话打消了此时比比东脸上还挂着的担忧之色。

    别看比比东装得十分冷傲，实际上现在内心深处对他满是担心。

    他有必要说出这样一句话来, 要不然比比东指不定心中要担心成什么样子。

    而他这一番话落下, 比比东脸上的冷傲之下掠过了一抹释怀。

    明白千仞风这样一些话，还有这样一些语气之后，比比东心中轻语：“风儿这是在特地让我放心吧，我果然还是变了。”

    自我吐槽了一番，比比东将心神压了回来，目光落在了邪眼暴君主宰身上。

    是了，今天主要的事情还是与邪眼暴君主宰这里有一个胜负。

    目前这般事情还没落定。

    其他事情，算起来也不适合进行下去。

    邪眼暴君主宰见千仞风将心思放在了自己身上，巨大的眼珠子忽然疯狂的又转了起来。

    “不打了，不打了。”

    “你能够与那一位交手，本王不和你交手下去了。”

    邪眼暴君主宰回答十分干脆。

    几十根触手此时突然从地面上又扬了起来，没有任何攻击趋势，只是在不断的摇晃，就好像人类摆手那样的动作。

    “许多百姓因为而死，你说不打了就不打了？”

    “你莫非，还认为你可以继续在邪魔森林称王称霸，现在不打日月帝国的主意, 想等着恢复之后继续找日月帝国麻烦？！”

    千仞风淡漠轻语。

    就邪眼暴君主宰这么一番话，他打心底的没有去多考虑。

    此行, 为的是日月帝国边塞好些座城镇的百姓讨回公道。

    邪眼暴君主宰说不打了，就直接不打了？

    天底下，可没这么好的事情。

    “呃……”

    邪眼暴君懵了。

    盯着千仞风看了又看，不知为何他感觉好像有那么一点点不对劲。

    不知不觉之间，似若要发生什么事情了一样？

    “那人类，你想要让本王做什么？”

    “本王承认，本王并非你的对手，而你可以与那一位交流，那实力肯定凌驾在本王之上。”

    “哼！本王活了几十万年，可还没有无脑到那种地步，明知道打不过还来和你打下去。”

    “说出解决办法，吾等并非不可能和解！”

    邪眼暴君主宰很鸡贼。

    拿捏不定心中那惴惴不安的到底是什么，索性都没有自己做出决定。

    如此问题，很干脆，很直接的丢回到了千仞风身上。

    而落下这一番话之后，他就开始将心思沉了下来，他想要看看千仞风到底打算如何来解决当下的事情。

    “臣服！”

    “以武魂帝国之名，巡逻于日月境内，作奸犯科者，为之镇杀！”

    “并且，为本皇将日月帝国之上所有魂兽全部一统，应则可活，不应则死！”

    千仞风简单做出回答。

    并未给邪眼暴君主宰讨价还价的理由，十分强势的一番话丢出了之后，便是没有继续开口。

    邪眼暴君主宰这里。

    一听千仞风这样的要求，整颗眼都不对劲了。

    触手奇奇怪怪的舞动着，邪眼暴君主宰身子稍微直立起了那么一点点。

    “人类，你确定你没开玩笑？”

    “帮你一统日月大陆上的魂兽没问题，但你让本王去用武魂帝国的名义巡逻？”

    “本王可是邪眼暴君一族的主宰啊！本王可是邪魔森林的王啊！”

    “你的意思，你的意思竟然是让本王去当你们人类世界的一個巡逻队长？？？”

    邪眼暴君主宰怪叫不止。

    此时此刻，他的表情能够有多怪异就有多怪异，他做梦都没想到千仞风给出的解决方案会是如此。

    这简直……

    太为难眼珠子了吧！

    “你没有选择余地！”

    “弱肉强食，伱现在是弱肉！”

    千仞风气势不减，态度不改，该是什么样始终保持着什么样。

    与此同时，千仞风轻轻的抬起了一只手，覆盖在邪王皇甲之下的右臂，此时漾起的森然之意也凌厉到了极致。

    “臣服！”

    “巡逻就巡逻！”

    邪眼暴君主宰见千仞风有动手的打算，见不远处的比比东也随时准备出手，很果断的给出了回答。

    做出如此回答，邪眼暴君主宰感觉自己兽生已经失去了意义。

    那句话怎么说来着？

    对，用人类世界的话来说…

    好操蛋啊！

    堂堂邪魔森林的主宰，堂堂的邪帝，竟然要去当一个巡逻的魂兽？

    以往是日月帝国的图腾。

    现在……

    成了日月帝国的巡逻大队长？

    淦！！！

    这种事儿，搁哪头魂兽身上受得了啊！

    内心深处自怨自艾，邪眼暴君主宰心中郁闷到了极致。

    但是，看到千仞风覆盖在邪王皇甲之下的右臂，立马又怂了。

    “解决了！”

    千仞风没有继续搭理邪眼暴君主宰，迎着比比东补充说了一句。

    比比东并没有反驳千仞风做出的这些决定。

    邪眼暴君主宰是因为一些事情让边塞很多城镇百姓横死，按理说应该将之击杀。

    但邪眼暴君主宰毕竟是魂兽，并且还是一头七八十万年的魂兽。

    魂兽的寿命悠长无比。

    她相信，有千仞风在肯定不会让邪眼暴君主宰在未来的天劫中陨落。

    不会陨落的邪眼暴君主宰……

    似乎，从以往的日月帝国图腾变成如今日月帝国的守护神。

    权衡下利弊关系来，后者的好处更大，对日月帝国的其余活着的百姓更有帮助。

    况且……

    邪眼暴君主宰身为日月大陆上的最强大魂兽，如果可以将魂兽约束下来，后续日月大陆上很多事情肯定会顺畅许多。

    最主要还有一点。

    比比东此时也想明白了。

    邪眼暴君主宰如若击杀，得到一枚强大的魂环肯定是最好不过。

    但从长远上考虑。

    邪眼暴君主宰，或许真的不能那样轻易的击杀。

    就在刚刚，邪眼暴君主宰记忆中的一位存在与千仞风有了沟通。

    若是邪眼暴君主宰死了，那一位无法继续沟通下来，到时候不能知道更多的具体的事情。

    万一遇到了针对整个斗罗位面的事情，比如说修罗神那里要做的阴险手段。

    恐怕，死的人会更多。

    “解决了就好。”

    “巡逻只是他以后的赎罪。”

    “但这一次不杀，还是要让他去给那几座城镇幸存的百姓一个交代。”

    “若是百姓能够原谅，那一切都好说，若是不能原谅，恐怕还是需要改变一下决定。”

    这时，比比东沉声提醒道。

    其他的事情她不知道，她知道千仞风永远是将平民百姓放在第一位。

    那这件事情…

    现在，千仞风也无法真正给出准确的决定。

    听闻比比东这样一说，千仞风微微点头：“肯定会这样做，但这些事情就需要母亲大人你后面来督促了。”

    “经由今天的事情，他不会有任何二心，即便是有，他也要保证自己可以逃脱我的追杀才行！”

    “真到了他想要反咬一口的事情，斗罗位面、深渊位面，包括神界，都无他容身之所！”

    “除非，他可以达到他记忆片段中那一位的地步，并且还提前逃出去许久！”

    似笑非笑的说着。

    千仞风很平静地阐述着这些事实。

    而就是这样一些事实，落在邪眼暴君主宰耳中却那样不是滋味。

    上穷碧落下黄泉？

    不管讨到什么地方去，最终都要被追杀致死？

    我还没那么傻呢！

    邪眼暴君主宰心中大吼。

    心里情绪很激动，但表现出来的却老实了许多。

    此时，他已经彻底认识到了他与千仞风之间的差距。

    不为敌，绝对不为敌！

    魂兽提升本就比人类慢许多，还达到那一位的地步？

    真正等自己达到了那一位的地步，千仞风的实力又该多恐怖了？

    默默地在心中计算了一下。

    经过权衡，邪眼暴君主宰已经彻底坚定了内心。

    “不过只是赎罪的事情而已。”

    “我邪帝还是非常讲道义的，以德服人的事情谁不会？”

    “放心好了，我会去给那几座城镇幸存的人一个交代，保证给事情办得漂漂亮亮的。”

    邪眼暴君主宰从心了，满口应下千仞风这话。

    比比东见邪眼暴君主宰也没有拒绝，当下也放心了不少。

    “既然眼下的事情都解决了，那你该会斗罗大陆去就回斗罗大陆去了。”

    “那边的局势，始终才是重中之重！”

    幽幽一叹，比比东轻声提醒。

    提醒这话，她心中还是有些难言的滋味，她是想千仞风在日月帝国都逗留一阵子。

    但没办法。

    能力越大，责任越大。

    千仞风肩膀上压着的事情，比她肩膀上的事情更多。

    “嗯，差不多了。”

    “算下来，有这么多天的时间了。”

    ……

    ……

    另一边。

    斗罗大陆，昊天宗山脚之下。

    一行衣着华贵的人来到了这里，枯寂的乡镇上满是落叶。

    以往，这里还会有昊天宗的暗哨。

    但现在……

    昊天宗巨变，暗哨这些都暂时性没了。

    雪崩亲自出行，带着一队天斗帝国的队伍来到了这里。

    正式进入到了昊天宗的地盘之内，雪崩的一颗心都悬了起来，总感觉自己惴惴不安，好似有一双很阴冷的手抓在了他的心窝子上。

    “太子殿下，您身子不舒服？”

    这时，一个亲卫队魂师赶到了雪崩边上，连声询问。

    “全体都有，殿下身体抱恙，暂时都停下来歇息歇息。”

    为了讨好雪崩，这个亲卫队魂师那叫一个干脆，成为了一个很忠实的狗腿子。

    队伍停了下来。

    雪崩脸色苍白，碍于事情的严峻性，他带着人根本不敢耽搁时间。

    这不，用了不少的时间，终于成功的赶到了昊天宗的地盘上。

    而正是这一路的急行军，他虽然有魂师的体魄，但以往为了伪装自己，身子早已经被掏空。

    说直白一点，就是虚了。

    大口大口喘着粗气，雪崩补充上一句：“原地休息半个时辰，然后继续赶路！”

    语落。

    雪崩突然从魂导器中取出了一个盒子。

    盒子不是很重，但此时在他手上却给人一种格外沉重的错觉。

    低头看着这一切，雪崩狠狠地吸了一口气：“都到了这个地方了，也没有理由继续回去了。”

    “只是，希望这一样东西送入昊天宗之后，事情能有一个比较好的解决方法吧！”

    低语同时，雪崩心情很沉。

    倒不是因为其他，全因为他手中这一个箱子。

    毕竟…

    箱子之中，装着的可是唐昊的头部魂骨！

    (本章完)

