    

    叶辰听到了昌平君和这掩日的谈话，从他们的谈话之中得知，这两个人的目的都是一样的，他们都是为了对付自己，一同合作，一方出力，一方出人，设下埋伏来对付自己。

    叶辰继续看着他们接下来的交易，正是两座青铜鼎。

    掩日冷冷地看着昌平君，这一切实则都是在他的盘算之中，他也是知道昌平君之前的确有三座青铜鼎，但是如今却是有一座丢失了，还剩下的两座青铜鼎，掩日势在必得。

    掩日看着昌平君淡漠地说道：“好了，赶紧把这两座青铜鼎交给我吧！”

    昌平君看着掩日，看着掩日那森冷的眼神，昌平君低沉的说道：“跟我来吧！”

    掩日整张脸都是在面具之下，而且眼神淡漠，根本无法从掩日嗯脸上看到什么的表情。

    叶辰看着昌平君带着掩日向着藏有青铜鼎的地方赶去，不过看这两个人的样子，都是一副心事重重的样子，看这个样子两个人都是心里各怀鬼胎，不知道在盘算着什么阴谋诡计。

    叶辰嘴角露出了一丝的笑容，不紧不慢地跟在这两个人的身后，不过这一次叶辰却是暗中警惕了起来，不再急着暴露自己了。

    很快，昌平君就带着掩日来到了他隐藏青铜鼎的地方。

    叶辰就看到了这掩日和昌平君来到了一处隐蔽的山洞旁。

    昌平君在这里停了下来，不准备前进了。

    掩日看着昌平君说道：“进入将青铜鼎取出来。”

    昌平君看着掩日说道：“大人，两座青铜鼎每一座都是重达千斤，我一个人根本就拿不动，当初的也是我找人帮忙才藏在这里的。”

    掩日看了看这个昌平君，微微点头和昌平君一同进入了这山洞之中。

    昌平君带着掩日进入了曲折幽深的山洞之中，最后来到了一处石壁之处，昌平君触动了一个机关，打开了这面石壁，露出了其中隐藏的青铜鼎，正是两座青铜鼎。

    叶辰却是并没有进入其中，而是暗自利用一丝的空间之力，穿透重重的阻隔，看着这两个人的一举一动。

    叶辰看着两个人都是十分警惕地有着，掩日是注意着四周的情况，而昌平君则是不动声色地触动某些机关，看来这两个人都是知道对方心里的阴谋。

    昌平君带着掩日来到了青铜鼎面前，看着这两座青铜鼎，昌平君说道：“大人，这就是那两座青铜鼎。”

    掩日看着这两座青铜鼎，感觉到上面散发出来的厚重气息，就是知道这正是他要找的东西。

    掩日微微点头，对昌平君说道：“嗯，不错，那咱们就带走了。”

    而就在这个时候，昌平君却是突然动了，只看到这昌平君突然一掌向着掩日拍了出去，陡然间爆发出了强大的力量，竟然也是有着宗师境界的实力。

    而似乎这掩日也是早有预料一般，在昌平君攻击的同时，也是直接出手攻击，两个人的攻击就是碰撞到了一起。

    不过掩日如今已经是大宗师境界的高手了，所以实力比昌平君要强一些，因此昌平君的攻击直接被掩日击破，而后这道攻击继续向着昌平君射过来。

    而昌平君看到这一幕，却是露出了一丝意味深长的阴险笑容，而后昌平君迅速后撤，直接退后出来这个隐蔽的山洞，随后昌平君猛地在脚下的一块石板上踩了一脚，刹那间，这两座青铜鼎周围就是直接升起了一道黑色的光芒，瞬间就是蔓延出来，将山洞之中的掩日包围。

    顿时，掩日就是被困在了这法阵之中。

    掩日看着自己被困于这法阵之中，顿时怒火丛生，目光愤怒地看向昌平君说道：“昌平君，你这是在找死，你敢和我罗网组织做对，那你可要做好被罗网组织追杀的准备。”

    掩日失算了，他虽然已经猜测到了这昌平君心怀鬼胎，但是没想到这昌平君竟然布置了这么大一个陷阱。

    而此刻法阵外面的昌平君却是得意洋洋地看着掩日说道：“掩日大人，只能对不起你了。不过接下来的事情就不用你来操心了。因为我已经将这一切都计划好了。”

    昌平君这个时候自以为自己已经是胜券在握了，所以不禁有些自得，对掩日说出了他心里的阴谋：“实话告诉你吧！你的死将会非常的有价值。我会在这里制造出一个打斗的场面，让外人以为你是被那个高手灭掉的，而这两座青铜鼎也是被那个高手抢走了，我也是被他杀死了，这一切我都已经计划好了，掩日大人你的死绝对是非常值得的，到时候罗网组织知道了这件事情之后，一定会对那个高手展开追杀的，到时候，我的大仇也能够得报了。”

    昌平君得意至极，不由地大笑起来，看着掩日问道：“掩日大人，你说我的这个计划如何，是不是天衣无缝，完美无缺？那个高手我知道是谁，正是星辰阁的那位神秘的阁主，或许不需要我，罗网组织也一定会对付他的，但是我这样做，可以让罗网组织更加坚定对付这位星辰阁阁主的决心。虽然我无法亲自报仇，但是我可以找人报仇，而且是不需要任何付出的，这样一举两得的事情实在是太好了。”

    而法阵之中的掩日在听到这昌平君的大放厥词之后，不禁更加的愤怒，手中的掩日剑拼命地攻击抵挡，却是依旧阻止不了这黑暗能量的侵袭，渐渐地这掩日就已经气息衰弱，眼看着就要被黑暗能量所吞噬了。

    昌平君就这样静静地看着掩日被黑暗能量所吞噬消灭，这个法阵是昌平君从一处秘境之中偶然间得到的，非常的强大，至于这法阵之中的黑暗能量则是昌平君从罗网组织这里偷来的，如今却是用来对付罗网刺客，这种感觉让昌平君感到无比的痛快，一直以来昌平君都是受制于罗网组织，一直被罗网组织所威胁，替罗网组织办事，如今终于是能够翻身了，这种感觉让昌平君感到非常的舒服痛快。

    本来昌平君和掩日之间也是相互算计，只不过是最后昌平君技高一筹而已。

    不过这成王败寇真的已经注定了吗？？

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

