    杨东升到甘省的第一站，不是省会金城，而是甘省西部的工业重镇肃州。

    肃州有全国闻名的卫星发射中心，也是我们国家的载人航天基地，从“神舟一号试验飞船”到“神舟十三号飞船”，都是在这里发射的。

    昨天有领导过来视察载人航天基地，甘省主要领导都来到肃州。

    其实除了卫星发射中心, 肃州还有西北最大的钢铁企业——肃州钢铁集团。

    此时西北钢铁工业不发达，肃州钢铁集团的钢材不但要供应甘省需要，部分还要供应四周几个省市。

    肃州钢铁厂是一家老牌钢铁企业，设备已经非常老旧，急需更新，这也是在剩下几个省中，他们率先妥协的原因之一。

    杨东升见了甘省的主要领导，还跟着一起参观了卫星发射中心。

    甘省的资源非常丰富, 镍、钴、硒等储量居全国第一, 锌、铊、碲居全国第三，铜、镉居全国第四，铅、镁、锑居全国第五……

    除了矿产，甘省还划了他们总计大约三万平方公里土地。

    甘省的面积虽然没有蒙省大，但是也有四十多万平方公里，相等于四个半苏省。

    整个甘省南部一溜高山，北部、西北部是大片的荒漠和戈壁，都不适合种植。

    这让甘省空有四十多万平方公里，此时还得向蒙省卖粮。

    这三万平方公里土地，除了小部分种植主粮、蔬菜、油料作物，满足甘省需求，杨东升准备将大部分土地都开辟为牧场。

    杨东升发现甘省南部山区，不少土地有机质含量非常高, 有些地区甚至达到了到5%。

    按照标准, 表土有机质含量达到3至6%就算是黑土了，没想到这西北地区竟然有大量的黑土存在。

    杨东升到当地实际了解了一下发现, 来自南方的暖湿气流，经甘省南部连绵的群山阻挡、抬升，形成了丰沛的降雨。

    而且甘省位于西北地区，冬季寒冷漫长，春季非常短暂，秋季来的早，与东北的情况非常相似。

    杨东升甚至在这里的地下找到了可燃冰。

    即便是东北地区也无法形成大面积的永久冻土，何况纬度更低的甘省。

    但是东北最高的山才2000多米，甘省最高的山将近6000米，又有丰富的降雨，具备了形成可燃冰的所有条件。

    按照这个条件推算，青省、藏省的可燃冰恐怕更多。

    不过杨东升不会因此急于跟青省、藏省达成协议，他手上光是在加拿大、格陵兰岛发现的可燃冰，让全世界烧上一百年都足够了！

    汽车在山区内七拐八拐，终于就在杨东升被颠的头晕脑胀的时候，一个山中小村出现在视线尽头。

    汽车停稳之后，当地一名陪同的人员边走边道，“就是这里了！”

    可是杨东升却没有随着那人往前，他的目光被村头一座大庙吸引住了。

    这座大庙有一个绿油油的穹顶结构，庙前、庙后有好几座尖塔，最高的一座足有几十米, 让整座庙看起来非常壮观！

    杨东升向村里的方向看了看，只见村内几乎清一色土坯房，明显就是一个贫困村。

    这些人难道是疯了？自己的房子都没修好，竟然修了这样一座大庙。

    看到杨东升的目光，陪同人员连忙解释，“建庙的钱是海外出的！”

    “海外哪里？”

    “就是南边！他们还出钱包飞机，拉人过去培训，听去过的人说，那里遍地好车，城里修的金碧辉煌，跟仙境似的！”陪同人员露出一副神往的表情。

    “拉人去国外培训，培训什么？”

    “就是培训那个，庙里管事的！”

    “你们就没要求他们修庙的同时，再给你们修修路，或者挪用部分资金，给村民修一下房子，最起码把那几间……”杨东升指着村里一处长满荒草的院落。

    “那是村里的学校！”陪同人员道。

    “把学校危房修一下，这模样万一砸到孩子怎么办？”

    “人家来给盖庙是做好事，本来就花了不少钱，再跟人家要钱，这不好吧？”那人道。

    “真是做好事，他们就不会只修庙，而不管老百姓的死活了！”

    “这个……”那人还要替修庙的人辩解。

    杨东升摇了摇头，直接上了车，“走吧，我们不看了！”

    “啊，不看了！”还想着怎么替修庙解释的人登时就傻了，“这，这就走了？”

    北方分公司的赵副总和东升食品的姜副总对视一眼，也上了车。

    回到宾馆，两个人一起来到的杨东升的房门外。

    不多大会一个粗壮的保卫人员出来，请两人进去。

    两人进了房间，只见杨东升站在窗前，背对着他们，正在窗外的景色。

    “发展经济本来就是千军万马过独木桥，尤其是对中西部省份来说！”杨东升忽然幽幽的道。

    两人对视了一眼，没有说话。

    他们已经跟随杨东升多年，非常了解杨东升的脾气。

    “哎！”杨东升叹了口气，“退出这个地方吧！不论他们有多少矿产，多少土地，这里将来肯定是甘省最穷的地方！不是因为我们退出，而是因为他们给自己设置了双重难度！”

    在省会金城买了一些地，签约之后，杨东升就匆匆离开了甘省。

    杨东升的心情非常不好，没有回沪上，而是去了华京。

    杨槐也在华京，听说杨东升过来，特意跑到机场接杨东升。

    “哥，你来的还真巧，再过两天就是老谋子那部电影的重新开机仪式！”杨槐道。

    “他对新剧本还满意吗？”杨东升问。

    “挺满意的，他拿着新剧本回去研究了小半个月，见到我还说，人家好莱坞确实是专业！”

    “老谋子的脾气还是不错的，要是换成老鸽子，以他的自恋程度，估计要跟你顶到底！”杨东升看向杨槐，“听说他前不久给咱们投了个本子？”

    “是向咱们投了一个剧本，可是连绿灯系统第一步都没过去，听当时在场的人说，他直接就拍了桌子，说你们懂什么叫电影吗？然后就走了！”杨槐道。

