
易中海忙不迭地点了点头笑道：“好，那下次有时间我们再聊，大家都是邻居，以后可以多走动走动。”

“得嘞！”

林铁牛应了一声刚想要走，突然想到了什么事情停下了脚步，转身伸手在易中海肩膀上轻轻拍了几下。

“一大爷，你这里有些脏了，我帮你拍一下。”

易中海微微一愣，脸上顿时露出一抹开心地笑容。

与此同时，系统提示音也跟着响起。

【叮！宿主帮助易中海拍打身上的灰尘，系统奖励1枚欢乐币。】

哈哈！这样也行！

林铁牛满心欢喜地走进自己家里。

只是随便伸下手就能赚到一块钱，这也太划算了，要不是因为每天只能在每个剧中人物角色身上做一次助人为乐，他非得把易中海的衣服拍烂不可。

不一会，他把水壶里煮熟的鸡蛋拿出来吃掉，接着又出去打了一壶水，这跑来跑去的，不禁让他生出了把自来水接进家里的想法。

可是要装自来水，那就要配套洗手盆、下水道等，这可不是一个小工程，需要购买各种材料，还要找到施工师傅。

另外，当他去了一趟院里的公厕之后，他又生起了修建卫生间的想法。

从21世纪回到这个年代，要说最不能接受的，恐怕还是个人卫生问题，不说整个院里就一个公厕，连厕纸都是稀罕物品，很多人上厕所只能找一些木棍来代替厕纸，要不就是一次只用一小块厕纸。

虽然他可以在系统商店购买厕纸，可为了不那么招人嫉恨，还是得在屋里建个私人厕所比较方便。

但是他屋里总共就那么十多平方的面积，要是隔断出一个厕所、一个卧室、一个客厅加厨房，那未免有些强人所难了点。

看来，换个大房子的目标也不能落下才行。

在心里规划了下接下来要办的事情之后，他看了眼屋外的天色，打开系统商店花了10枚欢乐币买了一斤上等大红袍茶叶，一下子就把为数不多的欢乐币给用了一小半，只剩下36.5枚欢乐币了。

这是他为了接下来去红星轧钢厂报道入职准备的，从前身的记忆中得知，前身的老首长把他安排到红星轧钢厂工作，正是托李副厂长的岳父给帮的忙。

已经通过电视剧熟知李副厂长为人的他，当然得备上一份厚礼，跟这位手段高明的李副厂长搞好关系了。

有些人可能会说，这位李副厂长不是一个好人，干嘛要上赶着去巴结？

对此，他表示成年人的世界里没有对错，只有利弊。

既然前身已经跟这位李副厂长牵扯上了关系，那他干嘛还要故作清高去放弃这么一条大腿呢？

要知道，作为部属国企，红星轧钢厂可是厅级单位，如果能有李副厂长做靠山，那他以后做起什么事情都会方便很多，至少其他人根本不敢拿一些小问题去为难他。

更何况，他又不是想要跟李副厂长同流合污，以后要是有能力了，他也不介意帮广大群众好好批判李副厂长。

做什么事情都好，他只要无愧于心就行了。

过了不久，傻柱直接推开房门走了进来，一副当老大的派头。

“铁牛，走，哥带你去厂里报道！”

林铁牛笑着点了点头，跟着他出了门，往院子外面走去。

这时，院里的住户才刚刚起床，他们上班时间比食堂晚，现在大冷天的，也没人起得那么早，而傻柱现在还没有当上食堂班长，所以不像剧中那么自由，依然需要准点上班给厂里的工人准备早饭。

在整个四合院里，其实总共住了大概有二十几户人家，除了在剧中出现的一大爷家、二大爷家、三大爷家、秦淮茹家、傻柱家、许大茂家、聋老太太家，还有十几户人家充当了背景板。

其中，除了傻柱两兄妹各自拥有一间正房和一间东厢房，别的住户都没他家住房条件那么宽裕，所以也怪不得满四合院的人都逮着傻柱吸血，说到底，这根源恐怕还是在房子上。

从四合院大门口进来，大门右手边是门房，然后拐过影壁，左手边是一排五间倒座房和一间公厕，右边就是四合院的二门和内院院墙，而这个范围就是四合院的客院。

古时候，客院是用来招待客人的地方，要是男性客人上门拜访，一般就只能进到客院，而家里的女眷一般也不会出来，这也就是所谓的“大门不出、二门不迈。”

从客院进了二门，便是内院。

内院按照四合院的进数，可以称之为第几进院，像剧中这个四进四合院，内院就刚好分成了第二、第三、第四进院，在剧中被称为前院、中院、后院。

前院有着东西厢房各两间，东西厢耳房各一间，正中是通向中院的廊门，在廊门两旁还有两间侧房，总共就是八间房，其中两间西厢房就住着三大爷阎埠贵一家人。

而中院也有东西厢房各两间，东西厢耳房各一间，正房一间，正耳房一间，总共也是八间房，其中一大爷易中海家占了一间东厢房，秦淮茹家占了两间西厢房，傻柱家占了一间正房和一间东厢房。

剩下的一间东厢耳房成了林铁牛的家，一间厢耳房住着其他住户，还有一间正耳房成了公用仓库，用来储存过冬的蔬菜和煤炭等物资。

最后是后院，一般四合院的后院都只有一排后罩房，但是这里的后院东西边也各有着两间厢房。

其中二大爷刘海中家占了后院两间东厢房，许大茂家占了两间西厢房，聋老太太就住在后罩房最中间的一间房子，剩下几间后罩房就住着其他住户。

所有占了两间房的住户，在经过这么些年的改造，基本上都把房子里的隔断给打通了，这样可以有更大的使用面积。

可是就算这样，整个四合院里也没哪间房子有傻柱那间正房那么宽敞，因为正房本就属于四合院的主人房，是整个四合院里最气派的房子。

跟正房对比起来，林铁牛如今住的东厢耳房连正房五分之一大小都没有，但是他如今初来乍到能有一个落脚的地方，也算得上是挺好的了。

而且，这样也显得低调一点，等以后构建出自己的人脉关系，拥有比较高的社会地位，那么到时候要什么房子没有？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69370393"  chaptername="第18章  四合院布局">加入书签</a>
</div>
