    “那个时候的异常是空间扭曲，没有源头的波动，或许是从其它地方过来的。”

    “和奥特曼相似的能量振动，对待人类的态度没有激进行为，思维正常，初步推断应该不是异生兽。”

    布满计算机的CIC工作室里，吉良泽优两眼发光的盯着屏幕上的战斗回放，一边收集数据，还一边自言自语道：“本身以人类姿态也可以使用力量，如果同样是奥特曼的适能者，那么进化程度比NEXT还要厉害……”

    说到这里他顿了顿，嘴角缓缓绽放了极为灿烂的笑容。

    “新的，奥特曼呢。”

    “收录代号，「ANOTHER」。”

    “下次继续实验。”

    ……

    姫失准感到自己眼花了一下，面前的景色就变换了。

    他侧头看向旁边的人，发现这个青年的状态好像不止眼花还头晕，不出所料就是对方又动用了什么神奇的能力。

    “哎哟，我第一次用瞬移这种方法。”追羽揉了揉额头，说道：“不是很习惯。”

    他之前都是直接飞的，不过以这个世界的科技力量，感觉会很容易被发现。

    姫失准没说话，打量了下周围，觉得应该安全后，就直接靠着大石头坐了下来，他微微仰头闭眼，整个人显得疲惫至极。

    得了，那股丧气又开始了。

    “我来自其它世界，那个世界，也有和你一样的奥特曼。”追羽蹲在他旁边，主动挑起话题，边调适相机边说道：“甚至还有很多世界，那里都有奥特曼在守护。”

    “守护世界的……奥特曼？”姫失准睁开眼睛，看着他，表情略微古怪。

    追羽调好了相机，正想对着这个奈克瑟斯人间体留张纪念照片，却在按下快门的瞬间被对方抬手挡住了脸。

    “我不喜欢拍摄。”姫失准说道。

    “好吧。”追羽遗憾的将这张见手不见脸的照片保存下来，继续交流道：“你觉得自己为什么会获得这份力量呢？”

    姫失准看了他一眼，拿出进化信赖者，低声说道：“这或许，是对我的一种惩罚吧，与那些怪物战斗，或许也是我的赎罪。”

    哎呀，追羽没想到这么快就找到这家伙的丧气来源了。

    在说这些话时，姫失准整个人都透露出绝望的情绪，他紧紧握着进化信赖者，那其中的光芒却居然能与他共鸣。

    见证了大古的希望之光，由心灵强大而光芒强大的力量，追羽很难想象这道光选择姫失准做继承人的原因。

    肯定还有更深层次的东西，姫失准真正所拥有的本质——

    灌鸡汤追羽很有经验。

    他也席地坐在了姫失准旁边，后者有些奇怪的看着这个突然一本正经表情的青年，总感觉有哪里怪怪的。

    追羽先是徒手捏出了一个闪耀的光球出来，递过去笑道：“吃吗？”

    姫失准：“……”茫然的看着他。

    “疗伤用的，没毒。”

    愣了愣，姫失准迟疑的抬手触碰了一下光球，光球瞬间消散融入他体内，顿时暖洋洋的感觉布满全身，一直以来疲惫与痛苦的身体这时候都得到了缓解。

    他的伤都恢复了？

    用力握了下拳头，感受着体内澎湃的力量，姫失准愕然的看向青年，惊讶道：“你到底是什么人？……另一个世界的，奥特曼？”

    姫失准如今的状态就是光，所以追羽馈赠的纯粹的光对很他效用。

    如今他搓「光」的手法是越来越熟练了。

    “嗯……”追羽捏着下巴想了想，举起相机笑道：“应该算是旅行者吧，所以我见过不少同样像你这样的奥特曼。”

    他把相机递了过去。

    姫失准看了他一眼，接过相机，首先这种款式颇为古老的单反让他有些意外，但还是熟练的打开了照片查看模式。

    第一张是一座矗立在海上的金字塔式基地，昏黄的夕阳之下，恢宏壮观，这是那个世界的人类防卫队基地。

    尔后是各种外星人和怪兽与奥特曼战斗的场景，拥有红紫银三色的巨人，英勇对抗每一个可怕的怪兽，不论是胜利时还是吃瘪时，这副相机都记录了下来。

    里面的照片，就像是给姫失准打开了新世界的大门，橙黄的战机盘旋在天空，与奥特曼共同作战。

    原来不止他，还有其他巨人同样在与这样的怪物战斗。

    重要的是，这里面每张照片都仿佛充满了光明与美好的气息，不论是有奥特曼的照片，还是普通的风景记录。

    那个世界，充满了对光的向往。

    在其中一张照片，迪迦的视线正面看向了镜头，那双乳白色的眼眸无法看出情绪，却能给人温暖的感觉。

    金黄的阳光的洒落在他身上，使他仿佛就在发光，带着神圣的气质，如同璀璨耀眼的神祗。

    他受着那个世界的人类的敬仰。

    姫失准划下开一张，看着里面那个挥手跑过来的男人，问向追羽：“他就是那个奥特曼？”

    “对。”追羽看着相机里，被定格的笑容满面的大古，说道：“每次战斗的，都是他。”

    “他的那些同伴……”顿了顿，姫失准换了个说法继续道：“那些防卫队的人知道他的身份吗？”

    “有些人知道，有些人不知道，直到大结…咳，直到最终之战的时候，他落败了，身份才被所有人知晓，然后他借着大家的鼓励，与人类给予的希望之光，重新站了起来。”

    姫失准沉默了下来，他划着一张张照片看了许久后，才缓缓开口：“我并不信任这个世界的防卫队，甚至是那些人类。”

    正常。追羽没什么意外，正常人被这样打也不会再信任对方了好吧。

    姫失准能一直忍耐着没揍他们，默默承受下来，已经很了不起了，不知道是不是该感叹不愧是光之继承人，内心都这么天使善良。

    虽然更大可能性是准哥觉得无所谓……

    “好像是叫TLT吧，这个组织一直对普通人隐瞒着异生兽的事情，他们掌握了一种神奇的力量，能消除人类对于异生兽的记忆。”姫失准仿佛叙事般，用着平缓的语气慢慢说道：“虽然这样做好像并没有什么错误，不让普通人坠入威胁的恐惧中，但我觉得，他们组织似乎还隐藏着更大的秘密。”

    “异生兽的出现，我手上的力量，还有……梦中的遗迹，到底是怎么回事呢。”

    遗迹？

    追羽静静听着，思绪忽然一顿，暗暗吐槽，这个世界居然也有遗迹吗？

    是不是奥特曼都必然留下遗迹？

    我，奥特曼，到此一游。

    “你知道吗？”姫失准忽然问向他。

    “不知道。”追羽下意识摇头。

    他确实不太了解奈克瑟斯的剧情，没办法，任性，当初没补番，支离破碎的信息还都是从论坛的帖子里拼凑出来的。

    姫失准低头，盯着相机里的奥特曼，手指渐渐收紧，自言自语般问道：“我到底为什么会获得这股力量，为什么会选择我，我这样的人……其实我自己也不知道，我一直以来，只是当自己在赎罪，或许……”

    “那个……”

    追羽忽然举手，打断了正自我厌弃的他后，笑了笑说道：“对于奥特曼来说，「光」代表着希望、梦想、前进、勇敢、不屈、守护……emmm各种积极向上的代名词。”

    他说着说着实在是词穷了。

    “总之，光是能创造美好未来的力量。”

    姫失准不像是大古，大古只是单纯的不喜欢战斗，所以思考战斗与和平的意义，而姫失准，他是在自我放弃。

    异生兽来了，他会迅速出动，不论多么痛苦他也会战斗，因为他知道异生兽是邪恶的存在，需要被消灭，而负责清理的人是拿着进化信赖者的他。

    接着战斗完后，又继续颓废，以此往复，所思考的不过是——我这样的人，得到这种力量去战斗，只是在惩罚罢了。

    这得归根于准哥惨痛的人生经历。

    内心备受煎熬，成为奥特曼后还要被应该是同伴的夜袭队攻击，想想就觉得真的好惨啊！

    “能创造美好未来的力量？”姫失准呆了一呆，转头看着他喃喃道。

    “是啊，喏，就这个家伙，就一直在用这种力量守护着地球与人类，甚至在最终的决战中，扭转了人类黑暗绝望的未来命运。”追羽指了指笑的一脸傻乎乎的大古说道：“每一个光之继承者，都拥有这种力量，包括你。”

    “我也是……”姫失准按住自己的胸口，再次陷入了迷之沉默。

    他好像经常处于思绪恍惚的状态。

    有时候恍惚过来后，整个人都燃起来，有时候就直接陷入哀伤的低潮中。

    果然心灵之光堪比过山车。

    追羽正感叹着，忽然脸色一僵，他又感到了那股撕扯的空间波动，并且这次比之前更加强烈，甚至带着迫不及待的急切！

    周围的空间诡异的扭曲起来。

    坐在他旁边正思考人生的姫失准愣了一下反应过来，抬起手中的进化信赖者。

    砰啦！

    仿佛波及破碎的声音响起，周围的空间出现塌缩，强烈的撕扯风暴产生，明眼可见的空间波纹一圈圈荡漾开来。

    “卧槽！”

    那瞬间追羽眼前黑了一下，心中的感应吓得他连忙喊道：“快把相机还我！”

    这股空间风暴非常强烈，他预感根本压制不下来，于是赶紧伸出了手。

    正打算驱使光芒的姫失准没跟上他的脑回路，但还是下意识递出了左手拿着的相机，然而就在这慢了一拍的瞬间，空间破碎产生的黑洞直接把追羽吃了下去。

    “我的相机啊啊啊啊啊啊！！！”

    只剩下最后那句绝望的哀嚎传递过来。

    那满满的绝望与悲痛之情，让姫失准都不由得有些动容。

    周围扭曲的空间恢复了正常，原本破碎的画面也都复原了，就仿佛什么也没发生过，那个刚刚还在身边的青年，也就这样突兀消失了。

    姫失准低头看了看还在自己手上的老式单反相机。

