    送走笑眯眯的钱老板之后，陈孟男赶紧拦住了准备外出办事儿的陈员外：“爹，我连二十岁都没有，等我中举之后再说婚姻大事不好吗？”

    “哥儿，我跟你一般大的时候，你都会走路了。”

    “……”

    陈员外说着，找了个椅子坐下, “如今生意不好做，前头又有一条三十丈的大蛟奔大巢州去了，那边的生意，我就想着离得远，不如出脱算了。可现在谁能接手？都等着看行情呢。钱兄胆量过人，三十万两, 盘了过去。”

    “三十万两——”

    直接惊了，陈孟男的反应让陈员外很满意, 儿子还是知道深浅轻重的。

    三十万两的巨款，北阳府能拿出来的不是没有，但这时候能拿出来还敢拿出来的，一只手数得过来。

    当然也不是现钱，钱老板拿了船队来换，他本是大老板，但是个勤行出身的，时不时还在运河上跑，也是为了带徒弟和培养手下。

    只是陈父哪里晓得，陈孟男算学考试可能不怎么样，算三十万两能嫖多久，却是轻轻松松。

    此时陈孟男掐指一算，三十万两够他在“翠红楼”嫖个小三年的。

    而且是贵宾级的享受！

    不过忽然陈孟男一惊：“等等，爹，您刚才说什么东西去了大巢州？”

    “大蛟，有三十丈，浑身金甲, 就是尾巴鲜嫩了些, 短小了些。”

    “我的天，那岂不是过江的妖怪？”

    “便是这么说了，不然我怎么要把大巢州的生意出脱？”

    “我有个挚友，便是大巢州人士！”

    陈孟男急得跺脚，若无白公子，独自狂嫖又有甚么意思！

    人生得一知己足矣。

    “啊？是哪家门庭？”

    “大巢州白氏，王孙公子的气度！哎呀不说了，我得通知白兄……不对，我得通知大象，这过江的妖怪，我没本事料理，求大象帮忙，定能诸事太平。”

    说罢，陈孟男还双手合什，朝天道，“大象啊大象，一定要保佑白兄平安啊。”

    啪！

    陈员外抬手给儿子脑袋一巴掌，气得吹胡子瞪眼：“你这猢狲，魏相公是你朋友，你怎地咒他升天？”

    “爹, 天神下凡都不是他对手，说不定他有神通能听到我的祷告。”

    “……”

    “说笑、说笑……爹不要放心里去。我跟大象关系极好，他虽是长得魁伟，却是个肚量大的，我们同学时常开玩笑。”

    “这倒是，他从不去勾栏里厮混，我也是知道你跟他走得近，这才放心。”

    陈员外拂须点头，对魏昊是赞叹有加，择友不慎是非常恐怖的，倾家荡产都是往小了说，倘若遇上心术不正的，小命都要白送。

    有魏大象这样的朋友，陈员外觉得自己儿子至少未来三十年问题不大。

    “不说了爹，我去托人送信给大象，万一大巢州闹了大妖，有他襄助，白兄肯定无事。”

    随后陈孟男头也不回地出去了，就是冲了两步就腿软，连日奋战，腰膝酸软也是常有的事情。

    陈员外见状，只当他挂记朋友心切，顿时感动：哥儿虽不是个做买卖的料，心肠倒是不错，有魏大象这个同学，倒也不怕有人害他。

    没有魏昊这样的同学，那肯定是另有安排，如何都要教他一招“无商不奸”，这才能苟存于世。

    到了自家的大车行，陈孟男找了管事，便道：“八叔，可能飞鹰传书五潮县？”

    “哥儿，如今只要是带飞的，都去不得五潮县，路上就被妖怪吃了。”

    “啊呀！恁多妖怪？以前怎么没见着？”

    “以前是以前啊，自从太后垂帘听政，妖怪也多了起来。”

    “八叔，你意有所指？”

    “天地良心，我便只是随口一说，哥儿莫害我！”

    谷甽

    “嘿嘿……”

    陈孟男笑了笑，正要回转，突然又问，“那可有前往五潮县的船队？”

    “哪天没有，如今五潮县是前线，丢了五潮县，早晚轮到咱们。一路上除妖人都是跟着，天天都要给流窜的精怪厮杀，要是没有除妖人，刀手弓手起码要翻两倍，这就成了赔本买卖。”

    “可曾出事？”

    “那倒是没有，都平安到了五潮县，‘五潮传胪’还专门题字嘉奖，这文字能预警，凡有妖魔靠近，立刻绽放金光。前日还能驱鬼了，咱们家的镖师，都是赞不绝口。”

    “真有鬼啊！”

    “可不是怎地？不是，哥儿，你跟魏相公是同学，他在老家城北杀了几百个鬼，你不知道么？”

    “甚么时候的事情？”

    “你去乡试之后没几天。”

    “乡试之后？”

    陈孟男寻思着自己那时候不是跟小红嘴对嘴，就是跟小翠风火轮，不见天日的，怎么可能知道五峰县的事情。

    万万没想到啊，自己忙着跟女菩萨快活的时候，大象居然跟鬼过不去……

    人和人的际遇，还真是相去甚远。

    “哥儿，你是要甚口信传给魏相公？今晚就有一趟粮船，不若写封信，捎带过去就是。”

    “也好，是东湖码头？咱们家的船？”

    “自然是的。”

    “好嘞，我去东湖。”

    陈孟男心中惦记着跟白兄再战江湖，于是难得忙碌，径自奔东湖去了。

    半道上，陈孟男还感慨：“唉，要是余生只剩下万贯家财，却没有朋友，那该多么无趣……”

    自府城东门而出，快离开的时候，见有一处坊市竟然挺热闹，这种热闹，外行人瞧不出来，但陈孟男是欢场小霸王，一眼就看出来这里必有乾坤！

    连忙问家仆：“阿福，那弄堂是什么来头？”

    “少爷，‘画皮弄堂’啊。”

    “啊？！不是在西市吗？”

    “西市的关了门，老板在路上被妖怪吃了，这是老鸨子的大女儿接手开的。听说沿河都有定点的小院儿，生意非常好。”

    “***久在‘翠红楼’，竟然不知江湖有变！”

    “……”

    “去看看！”

    “少爷，不是去东湖吗？”

    “哦对对对，忘了忘了，先去东湖写封信，再办正事。”

    “……”

    阿福也是无语，去“画皮弄堂”才是正事？

    说起来，西市的老“画皮弄堂”，自家少爷的确是非常喜欢去，估计是有甚么惊人的技术。

    陈孟男此刻心痒难耐，他是个喜欢尝鲜儿的，见着新鲜的堂子，怎么地都要抬腿试一试。

    人不风流枉少年！

    “白兄啊白兄，你可千万没事儿啊，天下英雄，唯白兄与孟男尔。”

    又想着白兄还要嫁妹给大象，陈孟男更是觉得此乃缘分，将来他和白辰在窑子里要是冲撞了贵人，还能找大象帮忙捞人，简直不要太完美。

    “快些走，早去早回！”

    “是，少爷。”

    阿福无奈，催着马儿赶路，奔东湖而去。

