    昂——

    江尘的魂台内，陡然响起一声肃杀的龙吟。

    危急之中，他的龙杀天赋陡然急速运转起来。

    涌入他体内的狂暴火气，被龙杀天赋源源不绝的吞噬炼化。

    虽然，龙杀天赋的吞噬功能和昆仑仙镜相去甚远，但总比没有要强得多！

    江尘咬着牙，步步向前。

    昂——

    龙杀天赋狂暴嘶吼。

    侵入他体内的滚滚火流，渐渐化为赤色龙形，环绕着他的身体。

    三十米……

    二十米……

    十米……

    五米……

    终于，江尘身子一纵，轻轻跃上岩浆池的中心。

    炎魔晶石发出美轮美奂的光芒。

    江尘一伸手，便握住了这传说中的炎魔晶石。

    他本以为，这山洞中的火焰气息如此狂暴，炎魔晶石必定更加灼热难耐。

    哪知，炎魔晶石触手冰凉，在这气温高得变态的山洞中，十分熨帖。

    江尘心中狂喜，手握炎魔晶石，往山洞外一路狂奔。

    一声长啸，江尘破洞而出。

    终于再次见到了葱郁的神陨森林！

    江尘心情大好，看了看手中的炎魔晶石，禁不住又是一声长啸。

    便在此时，一声劲急无比的箭矢破空声陡然传来。

    江尘心中一凛，立时高高跃起。

    轰！

    他刚才立足之地，被一根黑色的箭矢射出一个爆炸性的坑洞。

    一个深达十米，横直三十米的坑洞！

    若是江尘反应稍慢，此刻他已经骨断筋折，躺在地上哀嚎了！

    金雕长鸣，十二名南境武士手挽长弓，同时瞄准江尘。

    “刘武强，你这是什么意思？”

    江尘大怒，一声厉喝，声震百里。

    刘武强冷笑：“傻子，你现在还不明白吗？”

    “天武院要保你，只是石剑鸣那老儿自说自话而已！”

    “镇南武王大人的命令一旦出口，就绝不更改！”

    “小子，你今天是死定了的！”

    话音未落，箭矢破空，势如风雷。

    轰！

    江尘脚踩疾风踏雷步，在神陨森林中狂奔。

    大片的树木和岩石在十二名金雕武士的射击下，轰然崩飞碎裂！

    “刘武强，你这个卑鄙小人！”

    “有种的下来，跟我决一死战！”

    江尘处境极为不利，只能以言语刺激刘武强。

    刘武强却十分精明，地面交手，就连山河境的林清风，都不是江尘的对手。

    他又不傻，怎么可能下去和江尘肉搏？

    “哈哈哈！小杂碎，你不服的话，尽管叫吧！”

    “反正，你今天是死定了的！”

    刘武强狂笑声中，一道黑光射出，闪电般向江尘笼罩过来。

    江尘眼中闪过一抹锐芒。

    “你以为，你躲在天上，我就杀不了你吗？”

    江尘一声长啸，左手一抬，赤色光芒激射而出！

    昆仑仙镜在他的操控下，将在炎魔洞中吞噬的火焰气息尽数喷吐出来！

    轰！

    势如火山爆发！

    狂暴的火焰，激射数千米，搅动漫天风云，烧红了大半个天空！

    两名金雕武士猝不及防，被火焰喷中，顿时被烧的尸骨无存。

    连惨叫都来不及发出！

    “卑鄙无耻的小人，通通给我死！”

    江尘纵声狂笑，不断调整昆仑仙镜的角度和位置。

    转眼间，又有七名金雕武士被火焰击中。

    这时，昆仑仙镜中封印的火焰喷吐殆尽，威力已然大不如前。

    “啊——”

    数名金雕武者连人带雕，浑身起火，从高空坠落，发出凄厉惨叫。

    刘武强和另外两名幸存的武者吓得心胆俱裂。

    “下去！下去！”

    刘武强大叫，操控金雕，落入神陨森林之中。

    在天上，他们是活靶子。

    可是落在森林之中，江尘想要烧到他们，可就没有那样容易了！

    一声长啸，江尘脚踩蓝色电光，轰碎笔直的一排树木，向刘武强直扑过去。

    江尘身经百战，眼光何等犀利？

    刘武强虽然躲藏得极好，但在江尘的神瞳天赋下，根本就是枉费心机！

    “狂魔啸风斩！”

    剑光中火芒吞吐！

    “啊——”

    刘武强发出一声长长的惨叫，一条右臂飞天而起。

    江尘的剑劲中带着恐怖的火气，斩下他手臂的同时，烧断了他的血管。

    这一剑，虽然断臂，却没有流血！

    刘武强吓得屁滚尿流，转身狂奔而去。

    砰！

    他迎头撞上一株十人合抱之粗的参天大树。

    木屑纷飞！

    刘武强顾不得头破血流，死命往前冲，竟在大树上打出一个深深的树洞。

    “死！”

    江尘一声断喝，两名幸存的金雕武士齐声惨叫，均是身首异处。

    他们和刘武强躲在一起，运气极差，被江尘一眼发现，顿时命归黄泉。

    “江尘，我求你不要杀我！”

    刘武强打穿树洞，刚冲出去，便见江尘手执长剑，面容阴森，挡住他的去路。

    江尘冷冷一笑：“你现在求饶，不嫌太迟了吗？”

    刘武强吓得屎尿齐流，跪在地上拼命磕头。

    “我求求你，不要杀我！”

    “我们往日无怨，近日无仇！”

    “只要你答应不杀我，我……我就告诉你一个大机密！”

    刘武强口不择言的叫道。

    江尘微微一怔，冷冷道：“什么大机密？你说来听听！”

    刘武强道：“是……是镇南武王大人，他……他要亲自来天武院了！”

    “我这个消息对你……对你很重要！”

    “你……你放了我，马上……马上逃吧！”

    刘武强眼巴巴的望着江尘。

    江尘仰天长笑一声。

    “镇南武王么，他不来找我，我也会去找他！”

    “不过，我可以留你一条狗命！”

    “但是我会把你出卖镇南武王行踪的消息泄露出去。”

    江尘嘲讽的看着刘武强。

    刘武强早已惊得面无人色。

    四境大军的统帅、军规，虽然有所不同，但有一条却是基本一致的。

    那就是谎报军情，和泄露机密，都是死罪！

    尤其是泄露机密，那是军中人人不齿的叛徒行径。

    一旦坐实此罪，不但自己必死，就连家族也会受到极大牵连！

    刘武强想通这一节，竟嚎啕大哭！

    威震南境的金雕武士，像个孩童一样，放声大哭。

    这件事，传了出去，根本没有几个人能相信！

    江尘仰天一笑，笑声中满是鄙夷和不齿，转身回天武院去了。

