
乔海一手拉着老婆一手拉着女儿，脸色铁青的站了起来。

“妈，既然您没事，我和素梅就先回去了。”说完也不管老太太的反应，一家人头也不回的走出了包间。

紧接着乔燕夫妻也站了起来，表示公司还有事，也走了。

老太太开开心心的喝着燕窝，一下子得了这么些钱，老太太心情大好。

“不好了妈！老二一家还没有买单呢！”陈红突然大叫一声。

“对对，还没有买单呢！”乔山也想起来了。

“快！快打电话把老二叫回来！”老太太差点被口中的燕窝呛到，赶紧吩咐乔山打电话。

乔山一通电话打到了乔海那里，没人接。

又打到冯素梅那里，依然没有接。

就连乔安的电话他也打了，还是没人接。

老太太把一切看在眼里，脸色黑如锅底。

“打给燕子，让燕子回来付帐！”

陈红在老太太的提醒之下，赶紧给小姑子打了电话。

电话到是有人接了，不过乔燕说他们夫妻早上还有一个重要的会议要开，没时间再折回来，说完就把电话挂了！

老太太眼看一个两个都叫不回来，怒火中烧。

不过老太太再生气也没有办法，这帐还是要有人结。

让老太太自己花钱是不可能的，所以结帐的人变成了乔山。

一顿早餐居然吃了上千块华币！

拿着小票乔山手都在抖！

吃别人的不心疼，但是吃自己的乔山夫妻心疼坏了。

一千多块能吃多少好东西了！他们花了这么多钱，居然就吃了几个破包子外加一碗味道不怎么样的燕窝！

真是越想越亏得慌。

老太太在知道几个包子居然要这么多钱的时候，整个人都不好了。

还和人家早餐店的经理吵了起来，人家早餐店的人可不怕她，见她实在太吵直接打电话报警了！

老太太还不等警察来就被吓跑了。

乔安一家开车回到家，一个个累得瘫倒在沙发上不想动。

“乔海，以后你妈要再出幺蛾子，你别想我再管她，这什么人啊，就因为咱家没儿子，

她就往死里吸我们的血，太不是人了！”

冯素梅瘫倒在沙发上，一脸厌恶的说。

乔海坐在沙发上没有说话，虽然老太太有千万个不好，但那毕竟是他妈，他总不能开口骂自己亲妈吧。

“爸，我爷爷去哪儿了，昨天我奶弄出这么大动静，他怎么也不去看一眼？”

乔安想到了老爷子，从昨天晚上到今天早上一直没见老爷子的影子，连个电话也没见他打给老太太。

“你爷爷去见老朋友了，我听你大伯说你爷爷的一位老朋友打电话给他，你爷爷就和对方约出去见面了，晚上又打电话说不回去过夜。

你奶奶打电话过去的时候，你大伯还打了电话通知你爷爷，不过你爷爷说他忙，让我们这些做子女的去看着你奶奶，他还得过两天才能回来。”

这些当然是他听大哥乔山说的。

“爷爷的朋友？爷爷在A市有朋友？”乔山想到了小说中和她爷爷一起杀人分钱的那几位，所谓的朋友不会是他们吧？

在梦里，哪怕在小说的最后，她也没见他爷爷的几位同伙出现过，难道他们其实一直有联系？

乔安还真想错了，自打老爷子分了钱回了老家之后，就和其他人再没有联系过。

是老爷子来A市的时候，被以前的一位同伙看见了。

那人和老爷子不同，分了一大笔钱之后就在A市买车买房，还揣掉了以前的黄脸婆娶了一个年轻漂亮的城里女人。

不过那女人就只是贪那人的钱，在骗光了那人的钱之后，女人就直接逃到国外去了。

而那个同伙，在被骗光了钱之后这些年则一直过得穷困潦倒，靠着政府发的低保过日子。

在看到老爷子之后，那人高兴坏了，约了老爷子出去，想让老爷子接济他一点钱。

老爷子完全不想和以前的人事物再有牵扯，虽然有心避不见面，又怕那人早上门来。

无奈之下，老爷子只能同意去与对方见面。

而这些乔安并不知情。

回到家美美的睡了一下午，晚上又吃了老妈做的大餐，乔安感觉到满满的幸福。

第二天精神抖擞的回到学校，刚一回学校就遇到了陈圆圆。

陈圆圆一见面就问起了老太太。

“乔安，你奶奶没事了吧？”陈圆圆小心翼翼的问。

“没事啊，她能有什么事，你是担心昨天晚上的事吧？不用担心，我奶奶不会有事的。

不止没事，她还趁机向医院要了十万的赔偿呢，估计她现在心里应该十分感激你们给了她这个名正言顺要钱的机会。”

虽说家丑不可外扬，但乔安实在是无法把老太太当成家人，自然也不会把这当成家丑，更没有不外扬一说。

听出乔安语气中的不以为意，虽然早就猜到乔安和她奶奶的关系可能不是太好，但显然她还是低估了两人关系不好的程度。

这应该不是普通的关系不好吧，看样子乔安对她奶奶是完全没有感情啊。

不过这是人家的家事，陈圆圆也不好多问。

在知道乔安的奶奶没什么事之后，陈圆圆就离开了。

乔安回到自己的小单间，躺在床上戴上头盔进入了第二世界。

乔安这次进来不是为了做任务，而是带着别的目的。

她这次进入第二世界是特地来学习《言咒》的。

因为担心把《言咒》放在房间里不保险，所以她一直没有把言咒带入现实世界。

这次老太太的事恶心到她了，乔安有心给老太太一个教训。

老太太怎么说也是原身的亲奶奶，虽然她的为人实在是不咋地，但要说她罪该万死吧，那也不致于。

为了给老太太一个教训，她想到了上次做河神娶妻任务时，得到的奖励《言咒》。

只要学了言咒，就能将自己所说的话，化为诅咒。

她虽然没有燕娘一样的血脉，能够将言咒发挥出最大的作用，但是让人倒点小霉还是可以的。

言咒是一种十分深奥的咒术，学习起来非常困难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180881"  chaptername="第153章：老爷子的去向">加入书签</a>
</div>
