    第54章准备

    “好吧，以后不放了，”程莉赶紧岔开话题，“妈，你以后就用这个瓦罐煮茶叶蛋，

    鸡蛋先在柴锅里煮十分钟，过凉水后，均匀敲裂蛋壳，放盐，酱油，和这些香料及红茶碎沫，用瓦罐煮15分钟，闷20分钟，再捂一夜，第二天早上再热一遍，就特别入味了，

    你直接背着瓦罐去卖，茶叶蛋要浸泡在茶汤里继续入味，那些调料和茶叶分别用纱布包起来，调料包和老茶汤能继续用，

    茶叶包头天晚上就要捞出来，不能久泡，也不能重复用，一次用一点点，有点儿茶叶味道就行了，

    去卖的时候，只有茶汤没有调料包，谁也不知道茶叶蛋是怎么煮出来的。”

    “就这么简单？”

    “听起来是很简单，能煮得特别好吃，才是真本事。”

    “现在试吗？”朝云有些跃跃欲试。

    “随便你，不知道毛家还有多少鸡蛋，妈，先试一百个，煮破的加上给我们尝味道的，多加十个。”

    “那我这就去，顺便先去胡大夫那买薄荷叶，再从西头门市部买适合卖茶的瓦罐。”

    “实在没有适合的，就随便买个大瓦罐算了，叫我三叔给凿个眼，用竹子做个出水管，再用小一圈的竹子做塞子，到了冬天，你就要用热水瓶了。”

    “好，那买几个碗合适？”

    “五六个就行了，像家里吃饭这种碗，太大吃亏的。”

    这时候卖茶水就没有洗碗的，控一控水就行了，实在讲究的，都是用少量的茶水在碗里略微的晃一晃就倒掉，算清洗一下了。

    还没赚钱就花钱，朝云已经不觉得薄荷茶水一分钱一碗太亏心了，更不会觉得小闺女这话有啥不对，“行，我这就去。”

    待朝云买了东西回来时，太阳已经下山了。

    程老爷子也下班了，他第一眼就看到东墙边那床架子，然后就找到小孙女，“东墙边咋回事？”

    “嘿嘿，”程莉赶紧先用笑脸哄着爷爷，“她说咱家床放厨房南墙边不安全，我就叫娴姐美姐抬过去了。”

    “她能同意了？”程老爷子挑眉。

    “肯定不能呀，她还要找奶找你告状咧，她说是那边她家门口，我就……，然后，大爸警告了她，她肯定不敢来找你了。”

    “你个小丫头，家里没大人，你还敢招惹她。”程老爷子后怕的抱起小孙女。

    “是她先来招惹我的，我家床爱放哪儿就放哪儿，她管得着吗？她拿大家的安全来说话，我就叫她说不出话来。”

    “是呢！她说不出话来，她能动手。”程老爷子点点小孙女的额头，“行了，我叫你三叔弄几个木榫头去钉一钉，可别倒下来了。”

    程老爷子就这么抱着小孙女去找三儿，程尚湖这才注意到床架转移了地方。

    见小侄女对自己眨眼睛，他也就不问了，直接干活。

    程家人来钉死床架，白艳玲也躲在屋里不敢出来，等到胡东华回家后，她一告状，胡东华就皱眉，

    “你下次别去招惹那胖丫头，估计她就等着你上套呢，那床架已经搬过来也钉好了，就算了，闹开了，我真的没脸在土产公司上班了。”

    自从爱人和隔壁吴大姐吵过架后，他发现很多人看他的眼神都不对。

    虽然他自认为住的是公房，程主任让一间出来合情合理，可毕竟程主任是当着仓库这边的所有职工一起开会说的。

    而且一再强调是借让，等他申请到房子了再还，而且南北屋的两堵墙，确实是程主任出了钱，爱人偷偷摸摸不满就算了，咋还能拿到明面上说呢？

    “你这是在怪我？”白艳玲幽怨的望着丈夫。

    “没有！”胡东华有些不耐烦了，“你能不能别这么多疑？邻里不合，对我影响并不好。”

    还指望丈夫高升的白艳玲，一听这话，就哑了，气鼓鼓的去北屋做饭，路过床架，还瞪了一眼，好像瞪了，床架就能不在了一样。

    胡东华揉着太阳穴，他这一天在单位里忙着和会计对账，又要努力表现自己的人设。

    还要好声好气的哄走了赶着发工资日子，就来要当初自己离开家时答应的养老钱的妈，下班回家还要面对媳妇给他惹来的邻里矛盾。

    他太累了！养家，真的不是想象中的那么简单，这还没孩子，若是再有两个调皮的孩子，那……

    难怪程家整天鸡飞狗跳的呢？不，程家最近非常和谐，鸡飞狗跳的，快变成他家了。

    晚饭后，天还没有完全黑，程莉拉着三叔看妈妈买回来的带盖大瓦罐，看起来能装七八升水，

    “三叔，你能给它底部安个竹管放水吗？你能给它编个加兜的外衣吗？”

    “怎么加兜？”程尚湖觉得小侄女这话太稀奇。

    “就是多出一个放碗的地方，六个碗，斜扣着放。”

    “嗯，听起来好像不简单，我编一下试试，不过得先弄这放水的嘴儿，不然，瓦罐被我凿裂了，可不得再换一个吗？”

    “天黑了，三叔明天再弄。”

    “好，晚上我再琢磨琢磨。”

    程老爷子这才拉着小孙女去外头溜达，“陪爷爷散步遛弯。”

    “我们也一起。”

    程文安兄妹仨跟着，程娴守着炉子给爷爷熬药，“爷爷，别太久了。”

    “知道了。”

    程老爷子知道这是提醒他吃药，药很苦，可他心里甜，没了老婆子的家，那真是轻松又安静。

    双李村，程老太和侄女被接回娘家后，得到的不再是原本巴结奉承的笑脸，各个都能给脸色给她们看，包括侄孙子。

    大侄孙李大力黑着脸坐在程老太身边，“姑奶，再一个多月我就结婚了，你说早就把彩礼钱准备好了，钱呢？

    去年秋收去的时候你不给，非叫今年夏收送小麦去再给，现在，小麦还送吗？我的彩礼钱打哪儿来？你是叫我亲自找姑爷爷要是吗？”

    看了两天脸色的程老太，已经看透了自己在娘家的身份，她就是娘家的银行，还必须是有求必给，不给就翻脸的那种，

    “有本事你就去要，你要是去了，我这把老骨头直到老死都在李家待着了，反正，你们敢虐待我，敢饿着我，我就去找生产队长，我还不信告不了你们了，

    那清单可是在老一辈的手里呢！只有一天了，若还不上账，你就别想结婚的美事了，

    因为周围四个村子都会拒绝和双李村结亲，说不定后天人家就来退亲了，呵呵呵，我就看你们这帮白眼狼有什么下场。”

    (本章完)

