    说话间，管家就领着几个穿着军甲的男人走了进来。

    领头的男子第一眼看到的，不是屋子里面那四个像仙子一般的大美人，而是坐在武植左手边的苏东坡。

    他是梁师成身边的得力手下，由梁师成一手提拔上来，现在是禁卫军副统领，在东京城有着不弱的地位。一般情况下，他都是招摇过市，见了谁那都是安首挺胸、居高临下。

    可是，在看到苏东坡的一瞬间，他立马就弯下了腰，抱着双拳、趁着小碎步就来到了苏东坡的面前。

    “苏、苏大学士，是你吗？真的是您吗？我没有看错吧。”

    苏东坡不认识眼前人，不由得问：“尊下是谁？”

    “不敢不敢，卑职是禁军副统领，李多福。以前在宫里当差的时候，有幸见过几次苏大学士。前些日子，卑职还听梁太尉提及您，如果不是亲眼所见，卑职真的不敢相信，苏大学士您还尚在人世。”

    一天到梁师成的名字，苏东坡的脸色微微有些变化。

    他没有提及梁师成，而是朝着边上的武植看了一眼，说“你要找的人，就是我身边这位武大官人。”

    如果没有苏东坡在，可能李多福还会在武植面前摆摆谱子，但是现在他可是万万不敢。

    一般人对苏东坡可能仅仅只是尊敬，但是李多福不一样，他对苏东坡还多了一份畏惧。因为他的顶头上司，梁师成是苏东坡的私生子！

    而这件事情并不是什么秘密，整个大宋的朝堂高层官员都知道！

    对于苏东坡来说，有个私生子并不稀奇，毕竟他本性就很风流，身边有很多侍妾。

    当年他被皇帝贬的时候，因为走得很匆忙，当时这个小妾已经怀了孕，无法跟随苏东坡远行，就把一个小妾送了一位友人，这位友人姓梁。

    但问题就出在这个私生子竟然是个太监，而且还是个大大的奸臣！

    所以他从来不跟梁师成有所往来。

    李多福站在武植面前微微行礼：“武大官人，请你随我进宫吧。”

    武植站了起来，他并没有答应李多福，而是伸手打了打嘴巴，做了一个呵欠。

    “呵——”

    他伸懒腰：“现在天色已晚，我有些困了。要和两位娇妻歇歇，李副统领请回吧。”

    说完，武植没羞没臊地牵挂，两个娇滴滴大美人的手儿。

    在二女无限娇羞之下，自顾自地离开了堂屋，朝着客房所在的院子走去。

    武植这么一走，整个屋子的人纷纷凌乱！

    苏东坡在短暂的错愕之后，突然放声大笑：“哈哈哈，有趣，有趣啊！”

    由于赵佶清清楚楚的告诉梁师成，一定要把武植请到皇宫里来，李多福不敢唐突，也不敢过分打扰。只能连忙出了吴宅，亲自策马向梁师成回报。

    “你说什么？家、家父还活着！？”

    苏东坡那么多子女，恐怕就只有梁师成还不知道自己亲爹还在人世。

    梁师成听了之后，立即带着李多福来到吴宅门外，然后这时候的门却已经牢牢关上。

    堂堂太尉来了，竟然不给进！

