    这个问题，相当于白给，于芷凌毫不犹豫地说道：“当然是王总。”

    李娴用轻松的语气调侃道：“难道不应该是先感谢父母吗？”

    于芷凌面无表情地说道：“我是个弃婴，我的养父母都是很普通的人，能够拉扯我长大，我当然很感激。他们给予了我健全的人格和基本的生活，对于我的事业，他们就爱莫能助了。而我能够取得今天这样的成就，完全仰赖于王总。如果不是偶然间遇到王总，我就没有机会出演《异星农场》，更加不可能这么快就成立自己的影视公司。”

    于芷凌几乎从来不提自己家庭方面的事情，这一次主动披露，自然又是一个超级大瓜，李娴兴致勃勃地说道：“于小姐的成长经历还真是励志。你在演艺事业上这么成功，我都差点忘记了，你还是一家娱乐公司的老总。”

    于芷凌说：“这都是王总的功劳，王总是我生命中的贵人。”

    两人又聊了一些关于电影和娱乐圈方面的事情，采访进行了一个小时，就顺利结束了。

    而采访结束之后的第三天，节目就正式在芒果台播出了，顿时引起了不小的轰动。

    刚出生就被亲生父母遗弃，之后一个人努力打拼，磨炼演技，到如今开花结果，很是隐忍唏嘘。

    而圈子里的人，尤其是对自己的颜值和身材十分自信的女星们，更是羡慕嫉妒恨，她们关注的焦点，显然是“贵人”这两个字。

    于芷凌如果不是认识了王逸，她能有今天？

    电视剧女王又怎么样？

    这年头的小荧幕竞争激烈，一个女星往往只能火个一年半载，就悄无声息地沉了，一点水花都溅不起来。

    大荧幕才是女星的主战场，就这也得比拼票房成绩和圈内的资历，不少人熬了许多年，才稍微冒点头，可于芷凌倒好，一步登天，初战大荧幕就直接票房封神了。

    谁不羡慕？

    谁不想成为下一个于芷凌？

    童思羽就是这么一个人。

    几年前，她参加一个选秀出道，出演了几部电视剧，倒是也火过一段时间。

    但是在这个娱乐至死的年代，流量傻白甜多如牛毛，一两个月没有出现在观众们的视线之中，可能就被遗忘了。

    童思羽去年因为在拍戏的过程中受了点轻伤，回来休养了几个月，人气就已经大不如前了。

    她看到了电视上于芷凌的采访，原本有些苦闷的心情豁然开朗。

    她当即打电话给她的生活助理秦诗艺。

    “小艺小艺，你看了芒果台那个于芷凌的采访没有？于芷凌靠着贵人，一步登天了。你帮我想想办法，看能不能获得那个王总的联系方式。我愿意零片酬主演王总投资的下一部电影。”

    电话那头，秦诗艺吓了一跳，难以置信地说道：“零片酬主演？虽然最近我们的人气有些低迷，但是好歹也曾经风光过，大大小小的奖也拿过一些，犯不着零片酬主演吧？”

    童思羽说道：“你懂什么——你看看那个节目就懂了。目光要长远啊，你看那个于芷凌，参演了王总的电影之后，赚得盆满钵满，现在都成娱乐公司的老总了。相比之下，那点片酬又算得了什么？”

    秦诗艺一想，好像也是这么个道理。

    羊毛出在羊身上，参演电影可以不要钱，但是只要名气上去了，流量有了，收割点饭圈韭菜，那还不是轻轻松松？

    “好，那我去想办法找找。”

    挂断电话之后，秦诗艺赶紧去找人，结果找了一圈下来，楞是没有找到王逸的联系方式，甚至连一个在中间牵线搭桥的人都没有。

    最靠谱的那一个，只会说王逸深居简出，不太跟陌生人接触，基本也不混娱乐圈。

    秦诗艺没有办法，只好将情况如实上报童思羽。

    面对这种情况，童思羽很是头疼。

    像她这样要演技没演技，样貌也不算特别出众的女人，娱乐圈满地都是，比狗还多。这个圈子就是一将功成万骨枯，很多人只关注到了光鲜亮丽的那几个头部，却看不见他们脚下白骨皑皑，尸横遍野。

    童思羽好歹也曾经红过，她不想就这样消失，她想要自救！

    王逸就是她的希望！

    然而，现在，这个希望断了！

    正当童思羽失望地准备挂掉电话的时候，秦诗艺突然开口说道：“不过，我倒是得到了一个很重要的情报。”

    童思羽一听，顿时精神一振，催促道：“什么情报？快说。”

    秦诗艺说：“我听他们说，王总最近花大价钱收购了一家餐厅，还经常去那里吃饭。”

    童思羽顿时高兴起来，说道：“那行，你赶紧去给我安排，我们以后就天天去那里吃饭，我要和王总偶遇！”

    那个于芷凌，不就是因为在海边跟王逸偶遇，才有了今天这样的成就吗？

    她于芷凌可以，那我童思羽自然也可以。

    秦诗艺有些犹豫，说道：“天天去吃吗？你想想，那可是开在小蛮腰上的餐厅，可不便宜哦。进小蛮腰都得先买票呢，一张两百多。”

    小蛮腰好歹也是AAAAA级旅游景区，进景区可是要买门票的！

    童思羽想起于芷凌手里的娱乐公司，价值可不低，顿时咬牙说道：“不就是两百多块钱吗？我们两个人去一次也就五百，吃个饭两三千顶天了吧？舍不得鞋子套不着狼啊。”

    一旦入了王逸法眼，收益何止两三千？就算是两三千万，那也是轻轻松松。

    秦诗艺无奈地说：“好吧，那我们什么时候开始？”

    童思羽说：“择日不如撞日，就今天晚上去。”

    晚上，童思羽经过精心打扮，然后怀着忐忑和憧憬的心情，买票上了小蛮腰，进入了江南茶餐厅。

    茶餐厅里一个顾客都没有，只有几个服务员在收拾桌椅。

    童思羽随便找了个位子坐下，从数百米高空看着窗外万家灯火，绚丽的景色让她心情莫名就高兴了起来。

    秦诗艺低声说：“这里景色这么好，现在也是饭点，为什么一个客人都没有啊？”

