
　　诸天世界，演武城外。

　　张岳对着巨型墓碑献上了手中的木灵花。

　　“师公，我又来看你。”

　　“我现在已经晋级半神，比你想象中的要快吧，十年的时间，根本用不了。”

　　“我在晋级半神的时候，已经领悟地灵之势。”

　　“现在只差一个神级灵魂，就可以救您了。”

　　“您在那里先委屈一段时间。”

　　“可惜我威压金刚猿族的场面你是看不到了。”

　　“不过不要紧，天猿老祖我会给您牢牢的镇压在大地之下，等您出来后在处理他。”

　　微风拂过，仿佛是在回应张岳刚才说的那番话。

　　这是，诸葛青的身影出现张岳身后，一直在慢慢的等着张岳。

　　过了许久，张岳开口说道：“巨灵半神、灭狼半神、宫月半神都已经在英灵神殿中复活池中。”

　　“灵魂接引成都很高，出来之后努努力还有晋级真神的潜力。”

　　诸葛青欣慰的看着张岳说道：“小岳，你对人族的贡献已经太多了。”

　　“现在那怕把人族所有贡献点和能量点都给你也无法弥补你的功劳。”

　　张岳笑了笑说道：“人族就相当于是我的家，孩子长大出息后，拿出点东西贴补家里很正常。”

　　“这种话我也听过很多次，你们放心，人族永远是我的家。”

　　老实说，现在人族能给的东西，凭借着张岳现在的身价已经看不上了，光是星界张岳的装备陈列室中的神器，就能把人族所有的半神全部都武装起来。

　　至于贡献点和能量点，张岳已经懒得去数那一连串数字了。

　　“以后有什么需要你就直接说，咱们整个人族都为你服务。”诸葛青说道。

　　这几年时间没人组变化很大，人族修炼法在初级诸天世界图书馆的帮助下，已经形成人族特有的体系，在全变改革的教育中，一般冲大学毕业出老就已经是中阶水平，那些顶级的学院的学生，现在一毕业就有中阶顶级水平。

　　还有S级以上的装备，在星界顶级矿产输出中，S级以上的装备已经降到了百亿一下。

　　这时张岳眼中闪过精光。

　　“军神前辈，能不能把天猿老祖引出来。”

　　“需要时间，按照你师公的说法，没有几年时间，他是不会再出来了。”

　　“神体被毁，他需要大量的资源去修补。”23sk.Com

　　这时，诸葛青身边的半神护卫小声的对着诸葛青说了几句话。

　　“小岳，你晋级半神了！”

　　诸葛青开始激动起来，自从卫盾天变成拐棍后，他就没有提心吊胆，生怕天猿老祖提前恢复携带者金刚猿族入侵人族。

　　“嗯嗯，刚晋级半神，现在真神对于我来说，不足为虑。”张岳点头说道。

　　“这场危机，咱们人族算是度过了。”诸葛青喃喃说道。

　　“可惜，师公是看不到这一切了。”张岳叹息道。

　　卫盾天遇到张岳之后，最大的心愿就是把张岳培养成半神，甚至是真神。

　　“你下一步打算怎么办。”诸葛青双眼放光的看着张岳说道。

　　“稳固半神境界，然后去给师公报仇。”张岳说道，这是他成为半神后手要首要干的事情。

　　“如果等不到天猿老祖上门的话，那不要轻易上门去镇压天猿老祖。”

　　“问什么。”张岳疑惑的说道。

　　“不出意外的话，在金刚猿族中，有一只中级真神级别的神兽。”

　　“击杀你师公的那个分身就是他的，圣猿。”诸葛青表情凝重的说道。

　　人族在金刚猿族安插着许多精通变化之道的高阶职业者，通过他们传来的消息最近才的只在他们圣城，有着一位中级真神神兽。

　　“中级真神，那就先等天猿老祖恢复之后再说吧。”张岳沉吟道，没想到金刚猿族海蜇这等底牌，那为什么先前进攻人族的时候没有看见他。

　　中级真神，还真是有点麻烦。

　　“那我晋级半神的事情就先隐藏起来，等镇压天猿老祖之后再说。”张岳说道。

　　“好，我也是这样想的。”诸葛青说道。

　　张岳与诸葛青告别之后，通过传送阵回到了水蓝区域，晋级半神后，星界的增幅对他老说已经微乎其微乐。

　　走在水蓝城的大街上，张岳慢慢的感受着大地之下传来的那种淡淡的血腥味，很淡，那怕是半神来了也发现不了。

　　走到城市中心的广场喷泉围栏围，张岳找了个长椅做了下来。

　　一道地魂分身顺着张岳脚下向着大地深处潜去。

　　“高阶的时候在水蓝城中干音了一次，没有收获。”

　　“晋级半神之后才发现买这个血魔藏的够深的，据那只死龟说，这个巨魔已经在此地沉睡了千年之久。”

　　“地下难道有什么宝物吗。”

　　张岳看着广场游玩的人们，默默说道。

　　这时，一位漂亮的小姑娘跑到张岳身边。可怜的说道：“叔叔，你能不能帮我把天上的气球拿下来，我的小花还在上边，掉下来它会被摔死的。”

　　张岳抬头一看，笑了起来，一只气球飘在半空中，在气球的下方，一只灵光雪猫正在抓着气球的绳子惊恐的看着下边。

　　“这个气球上的漂浮术是谁加持的。”

　　“能量再大一点，估计能把你拽到天上去。”张岳看着可怜的小女孩说道。

　　“这个是我加持上去了，没想到就这么把小花拽到天上去了。”

　　小姑娘奶声奶气的，显得十分的可爱。

　　“叔叔，你能不能帮我把气球弄下来，在晚一会，我就看不见它了。”

　　气球已经飞到百米高。

　　张岳看着小女孩，眼中精光一扫，随后笑着指向天空中的气球。

　　只见天空中的气球仿佛收到了指示一番，慢慢的飘向小女孩。

　　小女孩接过气球甜甜的说道：“谢谢叔叔。”

　　随后一手抱着小花一手拿着气球向着别的地方跑去。

　　“有意思，没想在在这里能碰到这一族。”

　　甚至连最基础的半神器，那些顶级高阶职业者中，挤挤也能买上。

　　碎片世界的开发，也不像以前那样费力。

　　这一切都源于眼前这个刚20出头的年轻人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百六十八章 圣猿免费阅读。https://xs.23sk.com 