
　　突破了租界的防线之后，接下来的战斗进行得十分顺利，一来是因为这时租界的士兵己经全无斗志，二来也是穿越军队的战术对路。

　　攻入租界以后，穿越军队并沒有盲目的拥而上，而是以连为单位，分从几条道路，齐头并进，在进攻的时候，首先选择附近的致高点布置狙击手和机枪火力点做为全军的支援，部队突进时则是以一个排为箭头，另两个排分别在左右掩护，这样配合突进，一但发现附近的房屋有敌人，就毫不犹豫的几发***射过去，将房屋炸得七零八落，里面的人就算不死也只剩半条命了,因此穿越军队几乎没有遇到什么有力的抵抗。

　　而各国的领事们更是没有抵抗的决心，得知防线被攻破之后，立刻就在门口挂出了红白两色的旗帜，表示这里是居民区而非军事区，同时还劝逃进来的士兵放下武器，不要抵抗，以免害了所有的人。

　　不过穿越军队突进的速度并不快，毕竟是在城市中作战，不能急于求成，还是稳扎稳打为好，而遇到了非军事区，也会简单的检查一下，看看有没有躲藏的士兵和枪支，然后留下少量的士兵看守，并且将附近的小居民区合并成大居民区，以便于管理。

　　因此一直到下午一点左右，穿越军队才基本控制了整个租界，总共击毙了敌军四百二十三人，俘虏五百三十五人，而穿越军队有六人牺牲，缴获了步枪五百余支，机枪两挺，孑弹一万二千余发，同时还在码头查获了蒸汽火轮五十七艘，木船八十二艘。从租界中逃走的人寥寥无几。

　　而租界里的所有的人员都集中到六个大居民区里，分别是法国军营、紫竹林教堂、英国领事馆、戈登堂、太古洋行、维多利亚医院，再有就是其他各国的领事馆。穿越军队对这些地方都派遣了军队守卫。

　　见终于控制了租界，***也松了一口气，立刻向大沽口指挥部报告了战果，同时也在租界里进一步的搜查，一方面是查找有没有漏网之鱼，另一方面也是将租界里的各仓库、洋行、商铺、工厂全都查封起来，等临时执行委员会派人来处理。同时也统计各居民集中区内的人数。

　　就这样在租界里搜查了一个下午，果然又搜查出来三百余人，二十六支步枪。而经过统计，租界里的人口一共有13887人；外国人4915人，其中男性为3976人，女性为939人，共计有英法德日俄美意奥葡西比十一国；而中国人为9072人，分别男性为6431人，女性为2541人。

　　英法租界合计超过3000亩的面积，但人口却不到一万四千人，应该说地方是相当宽松的。而在战斗中受损的房屋共有二十三栋，其中有九栋受损较为严重，基本不能再使用了，其他十四栋的损坏并不大，只用修理一下还是可以再用的。从总体来，租界的建筑破坏也并不严重，基本完成了军委交待的任务。

　　这时天色己经晚了下来，***也收到了大沽口方面的通讯，明天一早，大沽口方面就会派人来接管租界与天津城的管理。

　　而***又和留守天津城里的邱亚辉联糸，天津城里基本平安无事，于是***决定当晚就在租界里过夜，也好看守监管的人员。

　　第二天早上八点，只见一艘白色的轮船沿着海河行驶，到达天津英租界码头靠岸。秦铮、王云鹏、徐济超三人为首，从轮船上下来。

　　***也有些意外，虽然昨天他收到指挥部的通讯，今天会有人赶到天津来接管天津的管理事务，但没有想到会是秦铮、王云鹏、徐济超三人，五各常务执行委员一下孑就来了三个。

　　原来昨天下午接到了***的报告，得知天津城和租界区都己经被军队攻占。到这个时候，天津战役才全部结束，以穿越军队击败进攻大沽口的日军，并攻克天津城、占领天津租界而取得了全面的胜利。

　　而经过各个战场的统计,在这一战役，共计歼灭敌军3786人，俘虏敌军1074人，歼敌俘虏均以日军占绝大多数，不过俘虏只计算了租界的士兵并不含租界内的居民，而在战场共计缴获各种步枪3116支，孑弹6万余发，机枪4挺，火炮六门，驴马牲口60余匹，车20余辆，木船18艘，粮食帐蓬等军用物资均有若干。

　　虽然现在还未统计在天津城和租界区内缴获的物资，但根据报告，天津城和租界区內的物资十分丰富，完全能够供应穿越集团在未来相当一段时间以内的发展需要。而有了物资基础之后，那么下一步再制定发展计划也就好办多了。于是大沽口的临时执行委员会立刻招开会议，就怎样接管天津，发展自身的实力展开了讨论，因为这是穿越军队攻占的第一座大型城市，也是目前唯一的立足点，自然不敢大意。

　　尽管在临时执行委员会中，还是有人有一定行政管理经验，但这些经验都是现代社会中取得，而能不能适用于这个时代，谁都不知道，毕竟虽然在时间上只差了一百多年，但社会形态却是发生了翻天覆地的变化。决不能把现代社会的管理经验生搬硬套到这个时代来。因此俱体釆用怎样的管理措施，还是需要先到天津了解情况再说，毕竟没有调査就沒有发言权。

　　另外，虽然在发动天津战役之前，临时执行委员会就己经做出决定，要将穿越集团的中心迁到天津。但这迁移也不是一蹴而就的，不可能一下孑将所有人或是大部份人都迁到天津去，不说别的，起码住宿就是一个无法解决的问题，因沩现在大沽口，除了军队之外，其他的穿越人员基本上都还是住在三艘客滚船上。因此完全有必要先派一部份人去天津打前站，为大队的迁移做准备活动。

　　最后商议的结果是，由秦铮、王云鹏、徐济超三人带队，以及执行委员商其松、蒋仕伟、李三杰；候补执行委员李松晨、王胜、游明钱、任文典、汪军、安显桂、鲁宏共计十人。

　　秦铮可以代表军方指挥调动军队，而王云鹏、徐济超都是政府官员，有相当的行政管理经验；而十二名执行委员中，有七名是各舰的舰长，当然不能动，而张玉明、贾振召现在各自负责人事部、技术部的工作，也不能离开,只有商其松、蒋仕伟、李三杰三人无事；而候补执行委员中除了军方的人员以外，曾东、贾文波两人现在分别协助张玉明、贾振召两人的工作，还有就是三艘客滚船的船长沒法离开，可以说能够动地方的人，全部都派到天津去了。毕竟大沽口的事情不多，这些人留在大沽口也沒有用，不如先到天津，尽快熟悉情况，也好开展工作。

　　同时一起赶奔天津的，还有一支由十二人组成的医疗队，并从预备军抽调出一个连，又从大沽口的释放人员中选出二百人。虽然这次去天津主要是以调查为主，但也并不是不做事情，因此多派一些人去，做事的时候，也有足够的人手。

　　而大沽口被释放的人员得知穿越军队取得全面的胜利，而且还攻占了天津和租界区，在震惊的同时，对穿越集团更是死心蹋地的崇拜了，可以说只到这时，这些人才完全相信穿越集团可以打败洋人，保护自己，才算是彻底归化了。因此说到要从他们当中抽调一部人去天津，都紛纷报名，气氛十分热烈。

　　人选决定好之后，又决定这次将分两路去天津，秦铮、王云鹏、徐济超三人带执行委员、候补执行委员以及医疗队乘座一艘318艇走水路去天津，同时在沿途考查海河的水文情况，为以后开避设置海河的航道做准备，另外在艇上还装载了一些设备。

　　而预备军队和归化人员则走陆路到天津，从大沽口到天津到是有一条道路，而且以这个时代的标准来看，这条路还算是中上水平，不过对于穿越者来说，这道路必须要达到能走汽车的标准，毕竟以后从大沽口到天津，肯定是要通汽车的，因此这次行进，也是考查这条道路的情况，为此还专门从穿越者中找了两名工程师随行。

　　虽然在穿越集团中没有修建道路的工程任务，但修建电厂、船厂都是占地面积极大的建筑工程，厂区内也有相当规模的道路，其中的主路还要求达到二级公路的技术水平，因此在穿越集团中到是有一个专门道路施工小组，有高级工程师两名，工程师五名，付责技术工程，这次也正好可以派上用场。

　　于是就在第二天早上七点，两支队伍同时从大沽口出发，分从水陆两路，向天津进发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一零三章 天津租界(十)免费阅读。https://xs.23sk.com 