    李征当即从马车中飞了出来，来到车队后面，直面气势汹汹驾驭着一个黑披飞带着一个少年飞过来的白胡子老头儿。

    对方停在他的前方百丈，望着临阵以待的李征，笑着拱手道：“李帮主，老夫盗门刘棘，打扰了。”怕李征年轻冲突直接动手，刘棘赶紧道：“老夫绝无恶意，只是有两件事想要和你商量，冒昧打扰，还请见谅。”

    李征皱着眉头，盯着这个名叫刘棘的白胡子老头儿看了好久，也没有等到对方刷出奖励，心中不由气恼不已。

    见谅？不，我不见谅！

    你即然知道打扰到了我，竟然还不给我刷出奖励，还让我见谅，我见谅你个大头鬼啊！

    还绝无恶意？

    我要的就是你的恶意啊，你没恶意，还来打扰一个屁啊。

    好了，知道问题症结所在了。

    不就是没有恶意吗？

    产生恶意，还不简单吗？

    这个业务，我已经非常熟练了。

    李征也不急，钓鱼还知道放鱼饵呢，先听听对方要和他商量的两件事是什么，才能有针对性的，激发对方的恶意。

    李征冷漠的回了一句：“说。”

    李征冷漠不冷漠的，对刘棘来说，并不重要。

    重要的是，李征愿意和他交流，这就是一个非常好的信号。

    刘棘笑的满脸褶子的接着说道：“这两件事呢，也都不是什么大事，不过是向你要几个人无足轻重的人而已。这第一件事呢，我看重了你们易山县缘来客栈的一个店小二，何辕，他的根骨不错，我有心收为弟子，希望李帮主成全。这第二件事呢，就更是小事了，我在收弟子的过程中，无意间发现，前些日子在缘来客栈当掌柜的金来福和他的侄子，竟然是我的至交好友金源的血脉亲人，唉，不知道也就算了，既然知道了，怎能让他们流落在外？恳请帮主放交这二交托于我，好让我对失踪多年的至交好友有所交待。”

    何辕，那个被他废了武功，然后重修的小偷，和之前的剑二三三一样，从头到尾的将他身上的奖励刷了一个遍。

    上前离开易山县时，没有带他，他还将八品时的奖励刷给他了呢。

    真是一个气量狭窄的好孩子啊。

    唉，这么好的孩子离我而去了吗？

    真是让人伤感啊。

    对了，对方身上好像还有一个七品的奖励没有刷出来呢。

    先刷出来再说。

    “何辕？那个偷我东西的小偷？”李征的用余光轻蔑的扫了何辕一眼。

    何辕羞愧的低下了头。

    李帮主对他那么好，他竟然抛弃了李帮主另攀高枝，之前拜了一个高手为师，没有直接面对李征，还没有什么感觉，现在，直接面对李征，不安愧疚羞耻等等负面情绪，一下子涌上心头。

    何辕心中却又不由想起了之前李征对他的不闻不味，为了缓解这种负面情绪，何辕不由又将这一切过错，归到李征的身上。

    不，我没有错，一切都是李征的错。

    因为他不重视我，所以我才另谋出路的。

    对，就是这样的。

    再听李征轻蔑的语气，何辕那股怒气顿时迸发而出，对李征产生了深深的敌意。

    “盗门何辕因为对心魔影响，而对你产生敌意。奖励：技能书《指尖舞（短刃）》。”

    果然，何辕还是一如既往的可爱，非常容易刷，只是一个轻蔑的眼神，一句轻蔑的话，就可以刷出奖励了。

    这样可爱的人，应该拥有更好的未来啊，应该拥有更高的实力啊。

    就算再不舍，李征也只能放他离去了。

    只希望下交见面的时候，他的实力变得更高，而他这么好刷的属性却没有变。

    “一个上不得台面的小瘪三儿，送给你了。”李征冷冷的回了一句。

    何辕，一路走好。

    “至于金来福叔侄二人……那是他们的自由，就需要问他们的意见了。”虽然李征想要激发刘棘的恶意，来刷出奖励，不过，事关他人的选择，李征还是很民主的，非常尊重个人的意愿。

    激发恶意的手段非常多，不在乎这一个。

    金来福一听此人说话，就知道他们叔侄二人的身份，暴露了。

    此人哪里是他兄长的至交啊，非明是为了他兄长当今留下的宝物而来的。

    以他对这些盗门中人的了解，得不到那些宝物，他和侄儿金磊，还有一丝活着的可能，但是也是生不如死。

    若是说出宝物的下落，他和侄儿金磊必死无藏身之地。

    还好，最重要的宝物，已经被李征得到了，以李征的为人品性，他，应该可以保下金磊的。

    而他一条老命，交待了，早就活够了，也就交待了。

    只要对方得到那些宝物，又有李征的庇护，对方一定不愿再起纷争，一定会放过金磊的。

    对，就这样办。

    金来福已经有了牺牲准备。

    这时，听到李征询问他的意见，金来福赶紧抓紧时机，表态道：“帮主，我并不认识对方，对方可能对我叔侄二人另有图谋，还请帮主做主，保下金磊，老夫愿意同对方回去，让对方如愿以偿，以消除对方的执念。”

    金来福虽然说的含糊，却也将事情交待清楚了，当然，选择权并不在他身上，他只是提出了对自己最有利的建议而已，接下来怎么选择，就看李征的了。

    以他对李征品性的了解，这样的建议，对方应该会接受的。

    李征听后，不由眉头一皱。

    金来福说的这么明白，李征哪有听不明白的道理。

    好啊，我还真以为，你这个白胡子老头儿来接金来福叔侄，是为了让他们去享福去的，没想到啊没想到，对方竟然骗了他，而且对为他提供了小空这个战宠的金来福叔侄另有所图。

    金来福的语气中的死意，李征怎么可能听不出来？

    李征当即就怒了，正好，连借口都不需要找了。

    “不愿意离开就不离开，哪有那么多的顾忌！刘棘老儿，他们现在是我的人了，归我罩着，他们不愿意走，我就不会让你带走他们！你想带走他们，先过了我这一关！”一边说，李征一边缓缓抽出北后的长剑，身上的战意一边向上攀升，剑气沸沸，做好了随时动手的准备。

