    拿到了这三件道具之后，方林岩忽然一巴掌拍在了桌子上，吓得美玲浑身一颤，紧接着才冷笑道：

    “你可真是要钱不要命啊，就拿这么点东西出来，就把我给打发了？”

    美玲哭叫道：

    “我还有钗子，金银，都给你总行了吧，全部都给你！”

    山羊上前一步，很干脆的道：

    “你把张角巾拿出来，我们转身就走，不然的话，手指头脚指头还能继续断个十分钟的了。”

    美玲大声哭叫道：

    “没有了，真没有了啊，张角巾这样的宝物怎么会留在我这里？他走的时候就已经带走了！”

    方林岩在团队频道当中道：

    “这女人很是有些滑头，说的话都是滴水不漏，虽然按照常理来说她的话没毛病，但也不得不防。”

    “克雷斯波，你和山羊两人盘问她一下，我带着鲁伯斯去周围找一找，她拖延时间肯定是有原因的，丰收庄这边估计也要缓过劲儿来了，我们准备走人。”

    听了方林岩的话以后，克雷斯波和山羊两人就点了点头，开始对其盘问，然后方林岩带着鲁伯斯四下里走了一圈，最后就找到了一个木盆，估计是给那名受伤的家伙洗伤口用的，接下来也是一无所获。

    不过就在这时候，突然听到了外面传来了纷乱的脚步声，紧接着就听到了一声巨响，应该是大门被直接踹开了，紧接着就有人直接冲了进来。

    不过这人紧接着又发出了一声惨叫，显然是吃了个大亏重新摔了出去，正是在院子里面的麦斯出手，直接将对方砸飞了出去。

    这时候，方林岩才心中一凛，原来之前“奥的余烬”挨了对手两下狠的攻击，绝对生命值都被打掉了两点，已经是处于半损毁状态，所以方林岩就将之收了回来。

    没料到一旦缺少了“奥的余烬”监测外面，此时居然被敌人突袭到了门口才发觉。

    这时候方林岩三步并作两步冲出去，顿时就发觉罗家门口已经聚集了四五十条精壮汉子，看起来身份不明，但是看靴子和武器的样式，则分明是曹操军的。

    而就在方林岩出去的时候，外面已经有人断喝了一声：

    “放！”

    顿时，就有十几把弓瞄了过来，立即就是“刷刷刷”的利箭破空声。

    只可惜方林岩他们都不是普通人，麦斯直接举起了盾牌挡在了前方，直接将射来的利箭轻松挡下，两人徐徐后退就进入到了大门内。

    这帮家伙组织人手冲了两次，麦斯在前方一夫当关的这么扛着，不仅没有冲下来，反而直接被方林岩他们反过来俘虏了两人！

    不过在攻击对方要害部位的时候，方林岩一干人都获得了提示：

    “你的攻击有可能导致敌人死亡，此人的身份乃是曹操势力的友军，一旦其死亡的话，将会带来不可测的后果，你确定要这样做？”

    出现了这样的提示以后，方林岩等人肯定也是有留一手，顶多将对方打个断手断脚然后直接捆了起来。

    确认了来袭的敌人确实也是曹操方的以后，方林岩五人心中顿时大定。

    因为对方此时的打扮也显然刻意掩饰过，曹军的衣甲都不敢正大光明的穿出来，这说明他们并未拿到军令，乃是私自出营，这条罪名若是被坐实了的话，那可是非常严重的。

    无论任何上位者，都将军队当做自己的武器，一方面希望这把武器越锋利越危险最好，可是另外一方面，却更希望这把武器处于绝对的掌控当中。

    否则的话，武器有了自己的思想，那要是反噬主人了怎么办？

    老子说过：兵者，凶器也，圣人不得已而用之。

    在这种情况下，军队讲究的就是令行禁止，无令而动。

    军中将领带几个亲兵私下打打猎，放松一下，在上司面前还不算什么大事，但带上四五十号人擅自出营的话，那是铁定违反了军律，够得上杀头的大罪！

    发觉了自己的人久攻不下，反而还被活捉了两个，带队的将领顿时也是相当焦躁，在门外不停的走来走去。

    这家伙是一个看起来就五大三粗的壮汉，也并非是赵熊赵锤这样的肌肉男，而是腰阔肚圆的壮汉，属于那种肥壮型的，在腰间缠着一条红色毛巾，在黑暗当中看起来也颇为显眼。

    他犹豫了一下，又打量了门内一眼，很干脆的怒吼了一声，这家伙的声线很是特别，就仿佛破锣一般，十分嘶哑难听：

    “提我的家伙来！”

    很快的，这家伙就披着一袭重甲走了进来，然后手中赫然提着的是一把大铁枪，这铁枪从枪头到枪身都是用生铁打造而成，黑沉沉的，其枪杆足有鸡子粗细。

    这样的大铁枪，已经是典型的重兵器了。

    俗话说得好，月棍年刀一辈子的枪，意思就是说棍术最为速成，但是枪最难掌握，只是搬，扣，扎这三个最基础的动作，不下苦功都别想入门。

    而这把大铁枪挥起来当棍，刺起来当枪，可以说是兼具二者。

    紧接着，这名大汉就提起大铁枪，对准了门内冲了进去，然后就是一枪横扫，对准了麦斯的巨盾上猛砸了上去！

    只听“当啷”的一声巨响，麦斯在其面前也是把不住盾牌，踉跄倒退了两步，不过这大汉同样也是被震得双手发麻，后续的招数也是使不出来。

    不过只听这大汉大叫一声：

    “好痛快！”

    竟是上前一步猛踹向了麦斯！

    同时右手拖拽住的大铁枪已经发力，只等这一踹之后，就要再次发力，将铁枪狠狠的砸过去。

    但大汉没料到的是麦斯之前表现出来的虚弱不敌竟是伪装出来的，面对踹来的一脚，麦斯挺盾撞出，竟是将他直接顶得一个趔趄，后续招数当然也是施展不出来。

    这样的机会，方林岩当然不会错过，直接就和身扑上，一拳就砸在了这名大汉的脸上，然后就直接发动了“咏春：连环日字冲拳！”

    在一阵令人眼花缭乱的疯狂攻击下，这名大汉怒吼连连，被打得狼狈不堪，不停后退，但后退得依然是很有章法，一看就知道尚有反击之力。

    见到了主将如此狼狈，其余的亲兵护主心切，立即一拥而上！这几名亲兵一个个都是顶盔贯甲，并且块头高大魁梧，一看就是被挑选出来的精锐亲兵！

    不过这时候，斜刺里也是飞出了一串火球，轰轰轰的砸在了前方的泥地上，顿时硝烟弥漫，被轰出了一个大坑。

    紧接着麦斯就大喊道：

    “咱们是曹仁将军麾下的左曲贰屯前队军士，隶属于耿军侯麾下！奉命出来讨伐刘贼的手下，军令兵符俱在，之前看在你们乃是友军的份上一直都在容让，若是你们苦苦相逼，就不要怪我们下狠手了啊！”

    领头的这名大汉听了以后，顿时咆哮道：

    “那就来啊！若是要比狠，老子还没怕过谁！”

    他的话音刚落，立即就见到之前被抓的两名伤兵，外加这一次要救的美玲全部都被五花大绑着推到前面来，显然是要拿他们做肉盾了。

    不仅是这样，站在前面的方林岩更是拿出了三张符箓，不怀好意的看了过来，然后冷冷的道：

    “是吗！那你要不要再尝尝自家符箓的威力啊！逼急了老子先杀人，再将这本道家秘典用出来，我看你们能不能挡得住！”

    “眭固！你虽然已经是校尉，但是倘若这一次带出来的精锐死个七七八八的，也是没办法向上面交差吧！逼急了我们直接将事情闹大！无令而出，擅动兵马的罪名落下来，谁也保不住你！”

    这大汉听了之后顿时惊怒交加，朝着后方倒退了一步。

    这家伙面相粗豪莽撞，其实也只是外表的掩饰而已，实际上是粗中有细，否则的话，怎么可能在乱世当中活到现在，还坐到了曹军校尉的位置上？

    被方林岩直接喝破身份以后，他立即就意识到，只怕是被俘的人说出了自己的身份！而他刚刚与这帮人正面碰撞了一下，知道他们虽然不是自己的对手，拿下他们却也要耗费一番手脚。

    这时候对方更是拿出了“道家秘典”这样的强悍法物，就现在的人手是挡不住他们离开的了。

    不过眭固不知道，他的身份是被秃鹫使用了“侦查”给揭破的，并没有人出卖他。

    此时形势比人强，所以眭固只能咽下胸中的这口恶气，咬牙切齿的道：

    “尔等放人，留下窃取的法物，我放你们走！”

    方林岩冷笑道：

    “我们这一次出来，上峰下了严令，要将老鸹岗这边的事情调查清楚，你一张嘴就要了我们调查来的所有东西！倒是好算盘，我们怎么交差？”

    “军令如山，我们把人证物证都交给了你，回头行军法的时候你能不能替我们挨一刀？”

    眭固怒道：

    “难不成你们还想就这么走了？你要交差，咱就不用？”

    方林岩道：

    “我们把这两位不小心摔伤的兄弟还给你们，你们就说来晚了不就行了？”

    听到方林岩将被俘的两人说成是不小心摔伤，眭固冷哼一声道：

    “那不行，迟至同样也是犯了军规好吗？”

    双方唇枪舌战一番之后，总算是达成了共识，方林岩他们交出美玲和俘虏，双方直接握手言和。

    此时眭固一方的身份被揭破以后，又没有把握将方林岩他们全部灭口，这对于他们来说，已经是最好的结局了。

    看着眭固等人离开的背影，方林岩托着下巴，若有所思。

    ***

    眭固等人离开之后，方林岩他们也是跟着走掉了。

    毕竟这丰收庄乃是重要据点之一，现在曹军的大部队还未到，刘军发觉这里生乱之后，势必也会及时过来增援。

    一路上无惊无险的回到了上溪村这边以后，方林岩等人直接将任务交掉，拿到了奖励之后便准备接下一个任务。

    而就在这时候，一干人的视网膜上突然弹出消息：

    “黑洞战队目前的曹军声望值已经达到了3007点/友善！”

    “黑洞战队目前的曹军声望值已经顺利晋升为了尊敬！！”

    “黑洞战队乃是首个在曹营当中达到尊敬声望的战队，所以获得额外奖励。”

    “恭喜黑洞战队顺利晋升到下一轮的主线任务当中，也请其余的各位契约者/殖猎者抓紧时间！”

    说实话，这提示真的是令一干人都大吃一惊，方林岩五人说实话，进入世界当中以后可以说是一直都在忙碌，奔波，战斗。

    并且主要针对的敌人都是骑兵这种高级兵种，还与刘封这样的重要蜀军将领硬碰硬来了一下，现在声望也就才一千四百多点！

    就算是“江夏地形图”这样的宝物还没有变现，但折算下来一千点声望值也到头了，距离尊敬的3000点声望门槛依然还差了好几百点呢！

    在这种情况下，居然有人可以如此大幅度的领先的进入到下一阶段的任务当中，真的是令人惊叹啊！由此也能见到空间当中的奇人异士也是为数众多的，绝对不会让方林岩他们独领风骚。

    “我们要抓紧了！”麦斯沉声道。

    方林岩点点头道：

    “是的，不过也没必要太急，我们晋升到下一阶段还是稳稳当当的。”

    这时候，忽然有一名传令兵小跑了过来，打量了一下方林岩几人之后，立即抹了一把汗道：

    “请问可是左曲贰屯前队的方伙长？”

    方林岩心中转过了好几个念头，然后迅速回复道：

    “是的。”

    这名传令兵立即满脸赔笑的道：

    “是这样的，我家大人乃是校尉刘华，承蒙将军大人抬爱，目前主掌军中辎重，有事想要请几位前去询问一下。”

    方林岩犹豫了一下道：

    “我等现在有要事在身，无暇前去，等到忙完了再来校尉大人那里报到。”

    这名传令兵苦笑道：

    “方伙长，俗话说得好，无事不登三宝殿，我家校尉请各位过去，其实确实也是有一件非常要紧的事牵扯到了各位，因此特地请下了将军的军令。”

    “若是几位不去的话，恐怕在下职责所在，就只能呼叫周围的巡兵了，得罪之处，还请多多包涵。”

    这名传令兵的情商和智商显然就比前面那位高太多了，说得不卑不亢，连方林岩他们自己听了都觉得不去的话，确实是有错在先，想要借题发挥都没有机会。

    而他说完了以后，方林岩等人就果真得到了提示：

    “你们触发了相关强制性剧情，若是坚持拒绝其要求，那么将会招来周围的巡逻兵士攻击。”

    “若是你们反击的话，那么将会被视为叛贼，直接曹操方声望清零并且与之进入敌对状态。”

    看到强制性剧情四个字之后，方林岩五人都是眼前一亮！！

    这种触发式的剧情真的是可遇而不可求啊，要知道，这已经是第二批前来找他们的人了，只是第一批人貌似说话很不客气，直接被打了回去，还送了方林岩他们两百点声望。

    既然空间都给出了明确提示，反抗的后果很严重，并且貌似还没有什么收益，那么肯定就只能老老实实的跟着去好了。

    方林岩看了这名传令兵一眼，忽然笑道：

    “小哥贵姓？”

    传令兵道：

    “免贵姓何。”

    接下来双方便再也没有什么交流了，跟随着这名何姓传令兵，方林岩他们一行人再次进入了熟悉的韩府内，当然，这里已经变成了张辽的临时行辕。

    传令兵带着他们绕了一个大圈，来到了后院当中------可以见到这里点燃了至少十几支火把，将四下里照得亮堂堂的，各种辎重已经堆积如山。

    一名面相很是有些斯文，犹如教书先生的男子正在坐在了一张临时搬来的书桌前，仔细核对着各种财物，造册登记。

    传令兵上前行了一礼，然后双手举起了令牌大声道：

    “大人，我已将方岩一干人带到！特来缴令！”

    这名男子直起身来，接过了令牌点点头道：

    “知道了，退下吧。”

    然后这名男子就直接坐下，继续清点造册，隔了一会儿才抬起了眼睛，看着方林岩等人道：

    “这一次叫你们前来，确实是有一件非常重要的事情想要问询各位，你们之前是不是进过韩府这里？”

    山羊站出来道：

    “回刘校尉的话，我等被遣来侦查这边的刘贼动向，结果这上溪村的防卫还是颇为森严的。”

    “本来大家都主张谨慎行事，但是夏侯翼大人却强令我等进入查探，结果我等遭遇了伏兵，小人失手被擒，就恰好被关押在了韩府当中的牢房当中。”

    听到了山羊这么一说，这个刘校尉立即皱了皱眉头，因为他很清楚，任何事情只要牵扯到姓“夏侯”的人的身上，那么就意味着大麻烦，若是想要深究的话，那么大麻烦就会变成无穷无尽的麻烦。

    而山羊的回话，也是一干人早就仔细商议过的，他们算准了刘校尉不可能会主动去找刚愎自用的夏侯翼求证这件事，因此就直接就拿了他做挡箭牌。

