    我一个人走进了厨房，他家厨房好空，根本就没有新鲜的菜，我好不容易找到了两颗鸡蛋，记得妈妈煎鸡蛋的时候是先放油，又放的鸡蛋的，我也照着做，放了油锅里然后又放了鸡蛋，煎了好久，才煎好了，我把黑乎乎的鸡蛋端到了莫凌轩和羽晗的面前。

    “这是什么？”莫凌轩指着黑乎乎的鸡蛋问道。

    “因为你们家厨房都没有菜，我找了好久才找到了两颗鸡蛋，这是我给你们做的煎鸡蛋，你们尝尝吧！虽然样子不怎么样，但是吃起来一定会很好吃的。”说这话的时候我感到有些心虚。

    莫凌轩吃了一口黑乎乎的鸡蛋，马上吐了出来说道：“穆樱灵，你想害死我啊你？”

    “怎么了？不好吃吗？”我问道。其实他会有这种反应，我差不多早就猜到了，呵呵。

    “臭丫头，你做的饭狗都不会吃的！这是煎鸡蛋吗？你是不是想害死我和羽晗啊？”莫凌轩说道。

    “我根本就不会做饭，是你硬要我来帮你们做早餐的，在家我从来都不做早饭，连厨房我几乎都没有进过，我辛辛苦苦的做了早餐给你们，你却这样说，呜呜呜~~~~。”我委屈的哭了出来。

    “喂，小丫头，你在哭吗？”莫凌轩看着我说道，他的眼神里有一丝温柔与担心。

    “不然呢？”我哭着说道。

    “好了，樱灵别哭了，大哥他不是有意的。”羽晗上前劝解道。

    “好了好了别哭了烦死了，算了还是我来做吧！”莫凌轩扔了一句话后走进了厨房。

    “他会做饭？”我不敢相信的问道。

    “那当然，大哥做饭的水平可不是盖得耶！”羽晗夸赞道，眼睛里流露出了对莫凌轩的崇拜，看得出来羽晗还是满崇拜她的拽哥哥的。

    过了一会儿，莫凌轩端了三分煎蛋三杯牛奶，还有几片面包放到了我们面前说道：“吃吧！小丫头你也一起吃吧！知道你一定没吃饭。”

    他这句话让我的心里感到一丝丝的暖意，我也坐了下来，吃着莫凌轩亲手煎的鸡蛋，说来也奇怪同样是鸡蛋到了他的手上竟然可以做得这么好吃，而到了我的手上却那么难吃，真的不得不佩服那个拽小子啊，看来他不但长得帅而且做饭也蛮好吃的，如果在改掉那个拽拽冷冷的个性就更棒了。哈哈……

    “喂！小丫头你又在傻笑什么啊？”莫凌轩问道。

    “没……没什么……”我低下头继续吃着饭。

    “喂，小丫头从明天开始，你就搬到这里住！”莫凌轩问道。

    “咳咳……你说什么？到你这你住？妈呀，你杀了我吧！如果真到你这里住的话我妈妈会杀了我的，未婚与男人同居，这可是滔天大罪啊！”正在吃饭的我被他的话吓得噎到了。

    “我们又不干什么坏事，那有什么，我不管明天开始你搬到这里来住，我会帮你跟你妈妈说的，还有你知道如果不来的话后果会怎样吧？”莫凌轩威胁道。

    “哦，哥哥，忘了告诉你们了，我明天就要到美国妈咪那边去，妈咪说她想我了，我过去住一段时间，这段时间你一定要和樱灵好好相处哦！”羽晗的嘴角带着一抹坏坏的笑容说道。

    “羽晗，你可不可以不要走啊？”我问道，羽晗如果走了不就只剩下我和莫凌轩了吗？孤男寡女共处一室，妈妈呀，想都不敢想，我可不想把清白会在莫凌轩的手上啊。

    “不可以！”羽晗说道。

    “啊！”我的心情顿时跌落到了谷底，还有不知道影寒知道后会有什么反映。哎！

