    他刚说此人拿不出来这么多的龙血紫晶，结果陈枫就拿出来了。

    这是当着所有人的面，让他颜面无存！

    而更重要的则是……他想到了刚才自己说的那句话。

    顿时，他整个热都懵了，完全傻了，想到自己待会儿要做的事情，他感觉自己的情绪几乎要崩溃！

    “好，成交！”

    那名削瘦黑衣人很快回过身来，立刻沉声道。

    说着，一伸手，便是向地上的那些龙血紫晶抓去。

    陈枫却是手一缩，金线锦囊又将那些龙血紫晶给收了进去。

    他并没有回话，而是看向那之前对自己出言嘲讽的摊主，笑吟吟说道：“乖孙儿，叫爷爷吧！”

    众人爆发出一阵哄笑。

    那摊主的面貌被衣袍遮住，看不清楚长相，但是此时，从他颤抖的身体就能看出来，他现在气到了极点。

    但是，他说出来的话，他不敢不遵守。

    不遵守的代价，便是，死！

    陈枫冷冷道：“还愣着不叫？怎么，要我动手逼你叫吗？”

    此人知道是拖不下去了，他咬着牙低声吼道：“爷爷！”

    这两个字，仿若是从喉咙里面挤出来的一样！

    陈枫哈哈大笑，心中快意。

    说出这两个字来之后，此人也没脸再留在这里了，他感觉大脑里面嗡的一下，眼前什么都看不清了，心中只有无尽屈辱。

    他一声大喊，狂奔离开。

    陈枫哈哈一笑，转身看向削瘦黑衣人，微笑说道：“别着急啊，诸位，你们只说了自己的价格，我可还没还价呢！”

    “我若是真用这个价格买了这些武技功法碎片的话，岂不是也太亏了点？”

    一听这话，这几人顿时愣住了。

    那身材削瘦的领头之人立刻意识到这个人可不是什么好骗的。

    他的声音之中带着几分笑意，说道：“好说，好说。”

    面对这么一个大主顾，他可不敢拿架子，立刻很是耐心的跟陈枫在那里讨价还价。

    此时，看到陈枫在与这几个人讨价还价，刚才陈枫前去翻找的那几个摊位的摊主。此时一个个心中又是艳羡，又是后悔。

    “没想到此人竟然有如此雄厚的财力，竟然能够轻而易举的这么多的武技功法碎片买下。”

    “早知道，刚才就对他殷勤一些了，说不定他能够将我的这些买下呢！”

    陈枫和那身材削瘦的领头之人的讨价还价并没有持续多久，不过是一刻钟的时间便是结束了。

    最后，双方争执几番，以两亿六千万龙血紫晶的价格成交。

    在陈枫看来，这个价格还是颇为合理的。

    他心中难掩兴奋：“这一次我买到的武技功法碎片比上一次多不知道多少，而且质量要高很多。”

    “别的不说，那三种武技功法，每一种的威力绝对都要超过破日天弓！”

    “甚至不是超过一星半点！就连比这三种武技稍微差一些的那些完整度在一成左右的武技，他们的威力也会超过破日天弓。”

    “还有，这些完整度比较低的碎片，虽然残缺不全，但是他们本身所属的武技等级都非常的高，用来滋养青铜大鼎也是颇为不错。”

    陈枫这一次的收获至少是上一次的十倍以上。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“这一次，我的青铜大鼎可是能吃饱了。”

    谈妥之后，便是成交。

    而陈枫此时所不知道的是，现在，就在这个时候，就在这黑市的正上方，一处房间之中，两个人正盘膝而坐。

    这两个人一个长相俊美，气度高贵，一看便知出身不凡。

    他脸上露着懒洋洋的表情，似乎对什么都不在意一般。

    而在他对面，则是一个颇为平凡的青年。

    只是，他的长相虽然平凡常见，但是身上的气势却是极为的凌厉，带着浓重的杀机。

    任是谁一眼看去，都会明白他绝非常人。

    此时，他们两个中间摆着一个黑色水晶球。

    黑色水晶球之上一幕又一幕画面翻过。

    而若是陈枫在的话，一定会惊呼出声，原来这上面的画面竟然正是他现在做的事情。

    他们看到陈枫取出金锦囊。

    看到里面那龙血紫晶的紫色光芒耀花了人的眼睛！

    看到陈枫取出金线锦囊数出足够的龙血紫晶，然后又看到陈枫带着这些武技功法的碎片去了旁边。

    片刻之后，那平凡青年方才轻轻吁了口气：“这小子，有点不容小觑啊！”

    “没错。”那俊美青年淡淡说道：“上一次他来这儿的时候，拿出了腾蛇的鳞甲，我便知道他不同寻常。”

    “但是，还是以为，他只怕有一些运气成分，说不定偶然从哪里获得腾蛇鳞甲。”

    “但是这一次，他来这里，却是至少带着五六亿龙血紫晶。”

    “这才多么短的时间，他竟然就挣了这么大的身价？那么足见这小子确实不凡。”

    “再不凡又如何？”平凡青年咧嘴一笑。

    脸上带着浓浓的不屑，还有一丝极致的阴狠：“在我面前，还不是如蝼蚁一般？”

    “我想杀他，便是杀他。”

    俊美青年摇摇头，没接话，只是淡淡说道：“他的底细，查到了么？”

    平凡青年点了点头：“当日我便查到，此人名叫陈枫，乃是宗门的新晋弟子。”

    “不过，最近倒是搅出一番风波。”

    说罢，便将陈枫进入内宗之后做的那些事事情说了一遍。

    尤其是说了他斩杀钟峰林，然后当众顶撞轩辕子兮的事情。

    “倒是个挺有趣的小家伙”俊美青年淡然一笑。

    只不过，他口中虽然如此说，但是看神情便知道他根本没有将陈枫放在眼里。

    “看来，他实力还是有点的，不过跟咱们这种五品弟子比起来，可就差的太多了。”

    “那是当然！”平凡青年大声道。

    俊美青年沉吟片刻，说到：“咱们虽然不把他放在心上，他的实力也不值一提，随时想杀，便如同捏死一只蝼蚁一般。”

    “但是，他跟轩辕啸月终究还是有关系的。”

    “若是他现在死，轩辕啸月只怕要大动肝火。”

    平凡青年点点头：“确实如此，再过不到半个月的时间，他就要赴朝歌天子城与余泰鸿大战了。”

