    云烨奇怪的看着长孙说：“娘娘，当初邹衍给秦皇献《五德终始说》的时候，秦皇是何等的喜悦，董仲舒将儒学这个绝世美人献给汉武帝之时，汉武是何等的狂喜，怎么到了陛下这里。我们献书就成了羞辱陛下？

    《贞观纪要》绝对是一本治政的百科书，陛下想要了解任何一方面的要点，都会从这本书里找到，魏征的《贞观补遗》是他一声呕心沥血的结晶，就算是一家之言，也必定能给陛下极大地启发，房谋杜断早就名扬天下，微臣就不信他们俩人合著的《贞观心得》会对陛下没有裨益，至于颜家的颜氏家训，微臣听颜之推老先生说过，称为教子奇书丝毫不夸张，李靖，李绩俩人搜罗军中武器，编写了新武器在大军作战中的作用和恰当的使用办法，这本书微臣都没有看到，可见两位老将对它是何等的重视。

    我们之所以把这些书献给陛下，就是因为我们敬陛下，爱陛下，听到陛下想匡正自己的得失，就不约而同的把自己认为最合适的书籍献上，尽一个臣子的忠敬之心，何来羞辱只说，拿自己毕生的心血去羞辱一个伟大的帝王，不是这些智者能赶出来的事情。“

    长孙的怒火逐渐平息下来，又问云烨：“为何是现在，为何要挑这个时间进献，本宫敢说，只要错过这个时间，陛下收到这些书也必定会像秦皇汉武一样的喜悦。“

    “娘娘啊，书是用来读得，不是放在架子上让虫子咬的，您以为我们编写这些书很容易吗？陛下如果不读，我们的心血就白费了，现在恰好是陛下迷茫的时候。陛下需要形成自己的治政理念，自然就会研读这些书籍。

    早年“民为水，君为舟”的理念为大唐开起了盛世的神话，现在的大唐在走前人从未走过的道路，大家都是在摸着石头过河，陛下也一样，前面的路是黑的，谁都没走过，所以就把自己的所思。所得献给陛下，让陛下从这些理念里提炼自己的思想，好找出一条最适合大唐君臣百姓走的道路，什么是忠敬，这就是最大的忠敬。“

    长孙也变得迷茫起来。以前得心应手的政务，现在变得非常的陌生，一座岳州就让她云里雾里的看不清楚，更不要说整个大唐疆域了。

    “皇后，让青雀备齐仪仗依弟子礼替朕去拜谢那些准备献书的臣子，云烨说的没错，他们的这份忠敬之心不容抹杀。“李二的声音远远的从大殿里传了出来。云烨刚才大声说话，其实就是讲给皇帝听的。

    皇帝发了话，这场风波就算是圆满的渡过去了，岳州的勋贵又恢复了往日的逍遥。李泰很忙，每一次代替老爹去感谢人家，对他来说就是一种更折磨，八月的岳州酷热难当。李泰身上的穿着冬日祭天的礼服，袄。袍，夹衣，深衣，绶，佩，节，冠，靴子一样都不能少，一场礼仪下来就是一整天，好不容易把这活干完了，李泰全身就长满了痱子。

    身上擦满了香粉和云烨两个人赤着上身，穿着短裤蹲在池塘边上吃漏鱼，两碗冰凉酸爽的漏鱼下肚，李泰舒了一口气拍拍身上的香粉对云烨说：“那些老不死的怎么还不死？他们不死我快死了，咱们什么时候能混到老不死的地步？“

    “等我们成了老不死的，现在的老不死就死光了，天大的荣耀，还一个劲的怪我多嘴，魏征的嘴脸最是可恶，明明一副想把纱布拆下来看皇家礼仪到底足不足的冲动，偏偏对我说他的那本《贞观拾遗》还有缺漏未曾补充完，都已经装订成册了，还修改个啥，就会装！“

    李泰恶行恶相的扯开裤头往裤裆里兜风，愉快地说：“我父皇放了三次血，现在头不疼了，孙先生也说病情已经无碍了，孙先生不许我父皇再喝自己的血，说血液这东西一旦流出体外就没用了，喝两杯子血不如喝两碗鸡汤合算，血喝多了还会上瘾，我父皇都被唬住了。

    烨子，干嘛要我父皇死命的读书啊，这些天我父皇都已经到了废寝忘食的地步了，处理完朝政，就是不断地看书，有时候看得欢喜，有时候忧伤，有的时候还有些尴尬，有的时候就变得愤怒，好几回把书扔了，又捡回来继续看，这样下去对他老人家的身体无碍吧？“

    云烨吃着香蕉对李泰说：“没法子，大唐一日三变，你看看岳州就知道了，陛下驾临岳州不过十天，已经变成岳州商贾的节日，户曹那里商户成交记录已经大得吓人，这十天就创造了岳州半年的交易数额，这种事情你以前能想得到么？”

    李泰想了一下说：“其实我不喜欢岳州，什么东西都可以标价，猪马牛羊标价我能理解，但是给男人标价是个什么道理？有些人甚至是玉山书院出来的，他们选择东家就看出价的高低，不考虑人品，不考虑学识，谁给钱高就跟谁走，侮辱斯文啊，还美其名曰人才大会。”

    “会改变的，慢慢还是会回归正统，现在是新事物，所以激进，过上三五年当人们不会再急功近利的时候，骨子里的传统依然会占上风。”

    “我还是喜欢玉山书院，浓浓的书香，空气里都是智慧的气息，每呼吸一口我都能感受到无穷的力量，在那里我总有一种想要飞翔的感觉，我是多么的羡慕那些背着降落伞跳悬崖的学子，他们在高空飞翔俯瞰大地的时候，该是多么的自由。“

    李泰张开双臂，闭上眼睛让自己沐浴在晚风里，幻想着自己在蓝天下飞翔的场景，他很享受这样的感觉，云烨能感受到他发自内心的快乐。

    李二在灯火通明的行宫里握着一卷书慢慢的踱步，笔墨凌乱的散落在桌子上，大块的墨汁在檀木桌案上慢慢汇聚成一汪墨泉，心中不平啊，别人眼中的李世民原来是这个样子的，这些文章都是自己最亲近的人所书写的，李二不怀疑他们的真诚，也不相信他们会有所偏私，可是总该有一个人是错的，难道错的是朕？

    不会的，朕在荆棘林里徒手劈开了帝国的道路如何会错，以往的历史无不证明了朕的英明，房玄龄谋而不断，杜如晦断而不绝，魏征拘泥于食古不化，云烨偏向于投机，从不把话说到十分，长孙无忌眼光过人，却无坚持之能，都是有缺点的人，他们的不足之处自己一眼就能看得出来。

    有缺点的臣子才是好臣子，帝王学说里不止一次的下过这样的论断。

    李二想理清手里的这团乱麻，从什么时候这些麻绳开始散乱的？是从草原大胜？还是从土豆的出现？李二整整在大殿里徘徊了一夜，直到太阳从东边升起，长孙给他端来了饭食，他忽然悟透了纷乱的来源。

    原来都是从吃饱肚子之后才开始变得纷乱的，天下人饥饿了几千年，到了朕手里才开始尝试吃饱了肚子，肚子吃饱了并没有出现知礼仪这一幕，什么仓禀足而知礼节，这是一句骗人的鬼话，吃饱了肚子之后还催生了一样副产品，那就是**，吃饱了肚子就想要暖和的衣服，有了衣服就会想要一间舒适的房子，**是没有止境的。

    土豆，玉米，双季稻，解决了人最基础的生存问题，人们不再为肚子发愁的时候，心思自然而然的就活泛起来，心思一活泛，天下洪流滔滔顿时将一个清明世界变成了一团乱麻。

    李二咬了一口焦黄的韭菜盒子，闭上眼睛品味没事带来的乐趣，韭菜的鲜香，鸡蛋的醇厚，面皮的酥脆混合到一起之后就变成了一股子让人迷醉的满足。

    长孙一直看着自己的丈夫，她发现丈夫今日吃饭，吃的贪婪无比，一盘子韭菜盒子，一大碗香浓的小米稀粥被他吃了个干干净净，平日里很喜欢吃的几样子盐菜，却一口未动。

    一宿没睡的李二精神奕奕，换过衣服之后就带着断鸿和侍卫重新去认识一下这座岳州城，看本质和看表面是截然不同的两个概念。

    卖菜的小贩专注的打量着过路的每一个人，只要有半点可能就要把自己的蔬菜售卖给这位路人，拿到铜子的那一瞬间，李二发现小贩的眉毛似乎都在飞舞，不过这种愉快很快就随着下一位路人的到来消失了，又变成了那种深深地渴望，周而复始从不停止，那种渴望似乎远远不是几枚铜钱能够填满的。

    岳州城的乞丐都是水贼，李二知道，所以对这个悲惨的群体并不如何怜悯，他们似乎和这座城格格不入，眼睛里全是麻木和呆滞，狗被踢一脚都会哀鸣一声，他们挨了一脚只会爬着离开，很久以前这种眼神李二在很多人的眼睛里看到过，包括自己的父亲。

    当时因为害怕自己也变成这幅摸样，所以才慨然起兵，这个世界总有一些人不愿意随波逐流，李二几乎忘记了自己当年为什么要起兵造反，现在明白了。

    “老子造反就是不愿意和落叶一样无声无息的化为污泥！”