    微隐去见了太子太傅，一番谈讲下来，李太傅十分满意，令他回去等消息。当天下午中枢便传了调令，微隐从工部主事，调入太常寺，任太常博士。

    从九品，一跃而至从七品！

    大凡文官升迁，七品、五品，这是两个坎儿。五品以上，基本上不是清贵便是要害，都是位高权重的角色。七品以下，则被官场蔑称为未入流。

    所以，从九品到从七品，可以说，微隐终于正式进了大秦的官场了！仕途有望！

    消息传来，和国公府中的种种暗流，忽然间汹涌澎湃起来。

    尤其是大房诸人，各种羡慕嫉妒的言语眼神都冒了出来。

    二房却没把这个放在心上。真正让微隐和林氏欣慰的，是微诤去了一趟国子监，竟真的被孔老祭酒出了卷子考试了一番，然后决定留下他为学生。

    有试卷，就证明微诤不是绣花枕头空空皮囊。

    “虽则仍有些勉强，但毕竟老祭酒觉得你孺子尚可一教。你可要好生习学，不得再虚度岁月了。”微隐沉声教训。

    林氏慈爱地看着又高又瘦的儿子在乃父面前塌肩垂头的畏怯样子，柔声道：“经此一事，以后你妹妹的麻烦可少不了了。你若立不起来，你父亲和我百年之后，谁护着她呢？”

    几乎是瞬间，微诤挺胸抬头，高声道：“当然是我护着妹妹！母亲放心，我一定考个进士出来，以后给妹妹撑腰！”

    微飏躲在门后，听见这话，嘻嘻地笑，回头悄声问跟自己一样姿势躲着的大燕：“哥哥最近爱上什么了没有？冲着他这话，我得好生谢谢他！”

    “胡旋！小郎最近迷上了胡旋舞！听说，小郎如今隔一天便一定要去一趟西市胡姬酒肆里走一趟，就是为了看那胡姬一舞！”大燕两眼发亮。

    微飏一口啐过去：“啊呸！这哪是哥哥要看？这分明是你们几个想跟着我跑出去看！我偏不带你们去！”

    声音一大，屋里听见动静，微隐虎着脸咳嗽一声：“谁在哪里？”

    微飏吐吐舌头，拽起大燕一溜烟儿跑掉，一声不敢回！

    这一天的打探下来，微飏便知道了：在自己的事情上，虽然母亲看似严厉，其实是个纸老虎，撒个娇便罢了。父亲却不然。一应惩罚的措施，都是当年和国公行军时的条例。虽然她一个女娃娃不挨揍，却是要蹲马步、打扫祠堂、擦洗练功房。

    这些可太折磨人了。

    哪怕只是蹲半炷香的马步，现在估计都能要了微飏的小命。

    所以，一跑了之，是最明智的选择。

    第二天一大早，微诤便打包了行李，读书去了。而微隐则因为自己刚刚调入太常寺，愈加勤勉，卯时初刻便去了衙门。

    是以这一天早起去练功的，竟只有微飏一个人。

    “我哪知道练什么……”微飏鼓着嘴抱怨，兵器架子上摸摸看看，又把前一天的功课做一遍，垂头丧气地回了林氏的上房吃饭。

    林氏看着她的样子，又好气又好笑：“明天你爹就要带你进宫了。只怕皇上那里早给你预备了一堆功课，你还不趁着今天好生歇歇呢？”

    微飏悚然而惊。

    果然，第二天进了宫，见到端方帝。第一时间，她家老乡便指着旁边站着的一位中年女官道：“这是石磬。她生在军中，跟了先皇后十年。后来做了御前女官，领着正五品尚仪的职俸。

    “你以后出入带着她，就没人敢惹你了。她的近身功夫也好，你不是练武么？让她教你，比你家的功夫更适合女子习练。

    “至于规矩礼节什么的，你爱怎就怎么，让她给你圆场。”

    哪怕是当着她家父亲，微飏也忍不住歪了歪嘴。

    拜托！明知道她前世是做到太后的，论规矩礼节，这才建国的大秦，有一个比她更熟悉更擅长的么？

    端方帝一看她的脸色就知道她在想什么，呵呵地笑，抬手令她父亲：“你去上值。午后朕让石磬送阿芥回家。”直接赶人。

    待目瞪口呆的微隐走了，又让石磬暂且下去候着，端方帝这才带了微飏去后花园去“赏梅”。

    一桌的点心小食摆了上来。

    微飏挨个儿看了一遍——没一个长得好吃的样子，再看看端方帝的得意神情，不由得仰身倒在铺着柔软厚密皮毛垫子的大圈椅里，长长地叹了口气。

    “你差不多着啊！我这才解决温饱没几年，没法跟你上两辈子比。爱吃不吃！”端方帝没好气地弹了她的额角一下。

    微飏吐吐舌头做个鬼脸，看看四周，迫不及待地蹙眉诉苦：“果然是全新地图，从家里到外头，跟我前世相比，变化太大了。我难死了啊！”

    端方帝一脸早就知道，冲她挤挤眼，低声笑道：“石磬就是送给你做这个去的。”

    原来，石磬原先在军中便学的是斥候的本事。只是她做上斥候没几年，从国内到边疆，便没了大战事。她这才到了宫里当差。

    近些年端方帝开始留心京城内外的各种消息，送进宫来汇总时，第一道手，便过的是石磬这一关。

    “所以，这位姑姑竟是您最得用的特务头子？！”微飏张大了嘴！

    这可是宝贝！而且是最大个儿的宝贝！老乡竟然舍得给了她？！

    太感动了！

    “什么特务头子！？”端方帝狠狠一眼横过来，低声喝道，“我只是收集消息，又不搞恐怖暗杀！”

    “不会吧！？哪一朝哪一代没有特务啊？您不会连个锦衣卫都没有吧？您去那些百年的世家大族、权贵门庭打听打听，谁外头没个心腹眼线呢？

    “您当皇帝的不给自己弄个最厉害的，那还不被他们坑死？您甭蒙我，您肯定有！只不过没有摆在朝廷明面上，对不？”微飏贼笑着凑过去揪端方帝的胡子。

    端方帝急忙打开她的手：“去！去！让人家看见！”却逃不过微飏调侃的眼神，咳了一声，承认了：“的确有。不过，也是这几年才弄起来的。也就前几天，啊，对，碰上你的前一天，才刚刚定下来一个首领的人选，和名号。”

    “叫啥？是谁？”

    “叫察相。至于人选，我说了你也不认识。待年后宣布了，你去问石磬。”

    “察相……这是打算把三法司都归过去吗？刑部大理寺御史台什么的？”微飏只一琢磨便明白这个察相的掩护色是什么了。

    端方帝轻松地吁了口气，端了一盏甜酒呷了一口，感慨道：“还是跟自己人说话，省心省事儿啊！”

