    当狄青帅旗出现在古北关的那一刻开始，耶律洪基就知道，大事已去了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    溃败之军，士气无存，纵有百万，也只是任人驱赶的绵羊。

    耶律洪基从高处俯瞰就会现：

    关外。

    他的十几万大辽兵将死死围住五百黑骑，不敢上前，更不敢一战。

    关前。

    鲜衣怒甲的大宋步战潮水一般涌出残关败城，向其杀来。

    关内。

    数万马尸，匐满旷野......

    ......

    “撤、军......”

    艰难地下了命令，这位大辽皇帝最后看了一眼古北关，这座他猛攻一个多月也没拿下来的燕云门户。

    然后，怔怔地又看了距皇帐仅二十丈远的黑骑营半晌。

    若无这五百恶骑，宋军守不住送魂岗。一天之前，他就已经拿下了古北关。

    “申屠鸣良！”

    耶律洪基也算光棍，朗声大喝：“朕记下这个名字，咱们来日方长！”

    “你我，沙场再见！！”

    “......”五百恶骑傲立依旧，无声凝视。

    此时，无言，即是最大的蔑视。

    耶律洪基不再多说，转身而走，心中却在暗暗运气：

    铁甲重骑？等着吧！我大辽最不缺马，最不缺骑士。你有五百？我就有五万。待我大辽铁骑出世之时，就是马踏中原之日！

    “全军后撤，来日再图！”

    萧古浑也好，辽兵也罢，得御令无不如蒙大赦，仓惶败走。

    直到此时，五百黑骑依旧傲立不动，目送辽兵逃遁。而辽兵经过黑骑营亦是绕道避让，不敢靠近分毫。

    ......

    ————————

    另一边。

    唐奕手提长刀，随一众宋兵冲出关城，一双血目瞪得甚是骇人。

    以前，他以一个穿越者自居，自恃无所不能。

    现在，经历了真正的战争他才知道，那个无所不能的唐奕是多么的渺小......

    至少，在这样的战场之上，他什么都做不了。

    不顾一切地冲到阎王营所在，想看看他的那些兄弟还剩下多少。

    在他身后，还跟着黑子和君欣卓。只不过，黑子躬着个腰、夹着个腿，一脸的便秘。

    刚刚西墙一塌他就想听王德用的吩咐，直接把唐奕拉走，结果......

    只能说武功再高，也怕撩阴脚。

    至于君欣卓，王德用找她就是多余。这傻姑娘，就算老将军吩咐一万句，也不如唐奕说一句管用。

    唐奕不想当懦夫、逃兵，她就宁可陪着他一起死。

    ......

    而阎王营余众险死还生，顾不得喜悦，更顾不得唐奕。

    杨怀玉冲着疯涌而出的宋兵大吼：

    “出击！！尽歼辽敌！！”

    王德用则是看着用两条腿往前冲的宋兵急得大叫：

    “骑兵呢！？”

    “狄青这个笨蛋！！骑兵呢！？摆设吗！？”

    恰巧狄青、杨文广已经出现在众人视野，两位大宋武臣直奔阎王营所在而来。

    急走几步来到王德用身前，猛一抱拳：

    “青，万死！”

    “文广，万死！”

    “让老将军涉险了。”

    二人虽知古北关告急，战况一定激烈非常。但是，真到了古北关下，才知道这一战到底有多惨烈。

    百年雄关只剩一个孤楼。

    关下，辽兵宋将尸山铺地。方圆千丈之内，入眼就是血色，触手尽是刀兵。

    一个月，十几万人埋在了关下。

    唐奕说这是国运之战，所言非虚。燕云复宋，一战定之！

    杨文广看着所剩无几的阎王营，痛心疾。

    “我们来晚了啊！”

    ......

    而王德用哪特么有心思和他们客道，批头就骂：

    “你们他-妈怎么带的兵！？为什么不出骑兵！？”

    狄青闻言，一指用两条腿追着辽兵跑的步战，苦声道：

    “这些......就是骑兵！”

    “......”

    王德用一怔，这才知道，接了烟火传信，狄青下了死令，不惜一切代价驰援古北关。

    大宋五万骑兵当其冲，连口粮都扔了。两天一夜，奔袭近七百里横穿燕云。

    五万战马尽数毙匐，现在场中的宋卒皆是骑兵弃马出战。

    别说军卒，老将军没注意到，连狄汉臣和杨文广都是徒步出战，他们的马，也累死了！

    ......

    “唉！”听完缘由，王德用老迈之躯一阵摇晃，老拳捶在自己的大腿上惋惜莫名。

    老将军血战近一昼夜都没触一个眉头，此时却是老泪纵横。

    “千载难逢之机啊！！”

    辽人已溃，若出骑兵，追袭千里，大辽必亡！

    唐奕上前扶住他，急声安慰：“王爷爷放心，后面的事儿交给我。”

    眼见远处辽兵退得极快，前方除了援兵，就只剩黑骑营傲立场中。又对阎王营一众将士道：“赶紧把申屠叫回来，扶王爷爷下去休息。”

    一提到申屠，王德用猛然一震，挣脱唐奕的搀扶，缓缓向战场深处而去。

    阎王营余众无声跟上。

    狄青等人对视一眼，皆是不明所以，下意识跟着老将军向前走去。

    越往前走，狄青等人越感觉气氛越不对，前面的兵卒全都停了下来，擎枪肃立，注视着场中一处。

    而唐奕似是也已经意识到了什么，面色逐渐凝重，向着万众目光所聚之处急奔过去。

    到了近前，唐奕瞬间泪下。

    五百黑骑，

    面朝北方，

    队形严整，

    临风而立！

    ......

    依旧不动、不言、不杀！！

    “申屠......”唐奕心存侥幸地轻声呼唤。

    “辽人退了，可以歇歇了......”

    轰！！

    似是回奕唐奕的轻唤，轰的一声，申屠鸣良坐下战马轰然跪倒，没有一丝生息。

    而马上的人重甲在身，依旧骑坐在马尸之上，不动、不言、不杀、不倒！！

    ......

    五百黑甲战骑！

    五百铁血丰碑！

    守边北望！

    不动、不言、不杀，

    屹、立、不、倒！

    “申屠？”唐奕泪目再唤。“下来歇歇吧......”

    ......

    一只大手搭在唐奕肩膀，回望，却是眼中亦有朦胧的杨怀玉。

    “他累了，让他歇歇吧！”

    此时，五万大宋援军，关内不足一万之数的降将守军，阎王营残众一千六百七十余勇，尽数聚拢在这五百黑甲丰碑左右，肃然敬目。

    朝阳如血，将魂如歌！

    大宋百年夙愿，因这五百丰碑北望，因这五百忠烈英魂......

    终于达成！！

    复汉唐之威，收中原旧土。

    大宋——再不残缺！

    汉人——再无屈辱！

    狄青猛然高喝：

    “壮士先行，守土有我！”

    五万宋卒：“壮士先行，守土有我！”

    “壮士先行，守土有我！”

    “壮士先行，守土有我！”

    ......

    ——————

    “秦时......”

    唐奕蓦的仰天长嚎。

    “明月......汉、时、关！！”

    阎王营的兄弟知道，这是来时路上，大郎哼的那调秦腔。

    肃然随之高唱：

    “万里长征......人、未、还。”

    “但、使、龙、城、飞、将、在！！”

    “不叫......胡～马......度阴山......”

    ......

    大宋兵将随之附和：

    “秦时明月汉时关......”

    “万里长征人未还。”

    “但使龙城飞将在！！”

    “不叫胡马......”

    “度阴山！”

    ......