    在学院里学习基础科学的张臶知道自己居然被林环推荐为六部之一的学科部部长，心里是又开心又纠结。

    开心的是这代表自己在红星营里是第一夫子，纠结的是自己到底要不要接受这个邀请。

    张臶并不喜欢俗务，他的心愿是找一山林之地教徒隐居，否则以他的声望和人脉，虽一下子不能当两千石，但当个县令还是没问题的。

    可要是别的职位他也就一口回绝了，但这是科教部，据说是负责红星营上上下下的读书教学，这又挺符合他的心愿的。

    他决定先和那神龙见首不见尾的马先生谈一次，了解一下这个营地到底想做什么。

    是的，不仅仅是张臶，红星营中如黄忠等人都觉得这个营地不太正常，这太不像一个大族了，反而....

    像是一个世外之国。

    ——

    “尊驾便是马先生？”张臶有些不敢相信的看着面前的少年，他本以为所谓的马先生再怎么年轻，也应该有三十多岁，但面前这个看上去还不到弱冠的少年是什么情况。

    张臶一直没有问过其他人马强的年龄，其他人也没说过。

    自己这把年纪难道都活到狗肚子身上了？张臶突然觉得有些自卑。

    努力在天赋面前，好像是那么的不堪一击。

    “对，先生便是张夫子吧，我一回来就听林老说你，只是刚刚回来，事情较多，怠慢了先生了。”马强对张臶拱了拱手后就直奔主题问道“先生在我红星营也待了些时日，不知对红星营有何看法？”

    张臶收起了自己的眼神，抚须闭目一会，然后徐徐说道“红星营可谓是老有所养，幼有所教，弱有所依，如同唐虞之世，但红星营的兴盛，全在先生。

    先生学究天人，妙法无双，科学之法，闻所未闻，但这些都是术，非道也，老夫想知先生之道。”

    马强感觉脑袋有些疼，这些古代文人就喜欢搞君择臣，臣亦择君，一旦理念不合，立马甩头就走，君不见郭嘉弃袁绍，陈宫背曹操，都是佐证。

    “我的道吗？大概就是让世间再无饥饿，再无贫穷，最终所有人走向大同之世吧。”马强想了想说道“我知道这很难，但再难也要有人去做，我相信，只要人人如龙，大同之世两三百年内就可看到。”

    “两三...三百年？”张臶差点把自己的胡子扯下来，他听过很多人清谈，最多的当然是除宦官的论调，大部分人都说什么无需三五年，便可天下太平，河清海晏，张口就说要两三百年的人还是第一次见到。

    马强无奈的叹了口气说道“人间大同，何其难啊，不说别的，就说一个人人有饭吃，人人有衣穿，人人有房住，人人有书读，即使是我，不花个三五十年，也难以做到啊。”

    张臶简直要一口血喷出来了，三五十年就能做到这样，那列代先贤都该集体跳黄河了。

    自己刚刚还觉得这个马先生谦虚，现在看来，简直骄傲的要命！

    其实马强自己也觉得三五十年说的少了。

    后世的中国在那么强大的执政力量之下，那么多仁人志士前赴后继下，也用了七十年的光景才基本达到了上面的那几条，要知道，大部分人吃饱饭容易，所有人都吃饱饭，很难！

    “大同之世...人人如龙...先生就准备靠那发电机？还是靠那肥皂牙膏？”张臶不屑的说道“这些东西可是一不能吃，二不能穿啊，给一家一姓聚财可以，让天下百姓受益，难也！”

    马强赞同的点点头，的确，到现在为止马强鼓捣出来的东西都是敛财的，没有真的可以普及大众的。

    为什么古代那么重农抑商，就是因为古代的生产力是真的不高，在高产农作物和化肥、农药出来之前，吃不饱才是中国百姓的常态。

    后世很多人嫌弃化肥和农药，觉得不绿色，不环保，但也不想想，真的绿色了，就不是健康的问题，而是饿不饿得死的问题。

    后世的印度为何占据了比中国还多的耕地却种不出比中国多的农作物，还不是因为没有大化肥厂的缘故。

    真当印度人懒啊？

    “夫子如果不信，不如你我约法三章，你在我红星营待上五年，我知道你想学我的科学之术，我会倾力相授，如果五年后夫子觉得我的理想不可能实现，那么大可离去，如果五年后夫子觉得有些希望，就待在红星营，如何？”

    张臶思量了一会，笑道“先生愿意传授老夫科学，老夫自然是求之不得。”

    二人便这样约定了下来，走出房间，马强叹了口气，现在自己手下看上去有些班底，但大都是合同工，比如黄忠，等黄叙治好了，如果自己还没收他的心，他恐怕就要走了。

    刘备、曹操这些人到底是咋收买人心的？

    要不我也生个孩子摔着玩？

    还是自己应该和他们睡一觉？

    但一想到和这些大汉抵足而眠，马强是真的有些做不到...

    正想着呢，一个穿着学堂先生衣服的人跑过来对着马强就一拜至地的说道“学生甘始见过先生。”

    什么情况？

    这人腰挺好啊...

    “甘始...甘道长？”马强念了一遍名字，想起来这是何人了。

    甘始抬起头，两眼泪汪汪，一吸鼻子，泪水顺利的流了下来。

    “先生..学生..学生终于见到你了！”

    “你别抱着我腿啊，你松开，鼻涕，我的天啊！！！”

    一番鸡飞狗跳之后，马强也终于弄清楚了这甘始想干嘛了。

    说白了就是甘始看到张臶被林环推荐为科教部的部长，心里有了危机感，他在学堂也待了这么长的时间，知道学堂里能学到的都是基础的科学，想更加深入的学，就必须被马强看中，收入门下了。

    甘始当年能超越那么多师兄弟，成为道家一脉的传人，自然是有原因的，甘始坚信，马强如此年轻，肯定没见过多少不要脸的人，只要自己不要脸，别说被收下来，就是张臶的部长位置，哼哼，谁说自己没机会了！

    “甘道长，你有心向学，我也是愿意的，这样吧，等我开课的时候，你来一起听就是了。”马强看着腿上的鼻涕眼泪，心疼的快哭了，以前自己的衣服都是吕青橙帮忙洗的，现在也不知道还会不会帮自己洗了，自从回来后，吕青橙就没再见到了，哎，现在自己的一套干净衣服可是很珍贵的。

    “先生可有什么需要学生去做的，刀山火海，赴汤蹈火，学生都在所不辞啊！”甘始一脸谄媚的说道。

    “还真有....”马强摸了摸下巴说道“道长如能帮我解决一个问题，我便愿意倾力相授我的所学？”

    “请先生示下！”

    “我听说你能言善辩，又走动四方，知晓不少人事，我这个红星营现在缺少一个谋主，你可有人选？”马强看向甘始问道。

    马强也是没办法，他思考了半天，也不知道去哪里寻找自己的张良，后世知名的那些谋士九成九都是士族出身，自己现在的身份，根本招揽不到。

    黄忠这样的已经算是奇迹了，再发生一次...马强真的要怀疑自己是穿越了还是在小说里了。

