        “船长？他们是来找麻烦的？我们要不先闪开？”妮可罗宾黛眉蹙起，有些担忧道。

    作为如今整个船队的情报人员，罗宾清晰明白这白胡子在伟大航道的恐怖，所谓海贼四皇，那是真正站在海贼顶端的恐怖存在！

    七武海是什么？

    七武海是经过海军和世界政府册封，得到了海军本部和世界政府的承认，他们拥有着合法的私掠权力，可以朝着国王的船只打劫，只需要上缴部分交给海军本部和世界政府。

    同时他们也需要具备足够的威慑力，比如说震慑到整片区域的海贼，一旦身为七武海的人失败，那么他们将会受到严惩，直接从高高在上的七武海直接跌落的谷底，重新成为海军通缉的重大要犯。

    因为为一个失败的七武海已经没有了威慑价值！

    所以，七武海其实是一个非常尴尬的位置，他们两边不讨好，海贼希望杀了他们，海军也不会给他们好脸色，可以算是说海军的走狗罢了！

    但四皇不同！

    四皇是真正的王者，海贼世界的王者，他们是真正依靠惊人的实力或者手腕走到巅i峰的恐怖存在，在这片大海之上宛如皇帝一般的存在，受到所有海贼的敬仰和崇拜，拥有者可以抗衡海军本部，甚至世界政府的恐怖力量！

    也正是考虑这些四皇的势力恐怖，海军才提出这种七武海的策略，希望加以制衡。

    而眼前的这船队，就是四皇的队伍，且不说是否是番队长，哪怕是一个最普通的船员，在这伟大航道上也会受到极其尊崇的待遇！

    要知道如今四皇中最年轻的香克斯海贼团，也就是红发海贼团，区区一个新人的门槛就是八千万贝利悬赏金金额！

    而且还只是最低！

    “呵呵，不必了，你们就看着吧。”

    唐神笑了笑，起身，而后跃上了船首，笑着俯瞰下方比花花公子号小了不少的白胡子战舰。

    “小子！你这个姿势让我很不爽啊！”

    下方，脾气爆炸的乔兹瓮声瓮气道，身旁的那些海贼船员也一个个露出不爽之色，看到了四皇的人来居然不来恭迎？还故意俯瞰？这不是拉仇恨吗？

    “哦？有事吗？”

    唐神道。

    “蒙奇D罗杰对吧？没想到可以在这里遇到你，老爹对你感兴趣，所以，这次顺路过来问下，有没有兴趣加入我们白胡子海贼团，凭借你如今超新星的实力，成为精英船员也有很大希望！”

    乔兹没好脸色的冷哼道，要不是马尔高在场，按照他的做法绝对是过去一顿胖揍，然后拧着对方脑袋，‘老爹看得起你是你的荣幸！跟老子走吧！’

    不过现在这点面子还是要给，毕竟好歹也是超新星，每年的超新星都不多，愿意加入四皇的更少，毕竟很多成为超星新的家伙可是野心勃勃，想要自己登上四皇的宝座。

    “没兴趣。”唐神咧嘴笑着，悠哉悠哉道。

    “喂！我靠！你这小子知道和你说话的是谁？这可是我们白胡子海贼团的乔兹老大！三番队队长！就是海军大将也不敢和我们老大这么说话！”

    “小子真是不长眼！敢得罪我们？”

    “老爹看得起你是你三辈子修来的福气！！”

    ……

    周围的那些白胡子海贼团船员已经忍不住嗷嗷叫了起来。

    克洛等人也不甘示弱，甚至罗宾、娜美都忍不住秀眉倒竖，站来过来，准备随时大战一场。

    而乔兹、马尔高等人显然还没有收到唐神击败了沙鳄鱼的消息，毕竟这海贼世界消息传递速度并不是很快，所以他们对唐神的印象还停留在……这是一个有些潜力的新人，仅此而已！

    “呵呵，难道你们白胡子海贼团都是这么招人的？喜欢随便找个人就叫做儿子？”

    唐神没好气的笑道。

    这不说不要紧，一说立马炸天了！

    原本唐神就对白胡子这家伙喜欢收儿子这种习惯感到鄙视，特么不是脑袋有病吗？见人就收儿子，要么是心理扭曲，极度自负，对于这狂妄的老头，虽然他霸气，但用唐神的话来说。

    关老子鸟事？

    “放肆！！”

    话音刚落。

    乔兹宛如雷鸣一般的低喝响起，武装色快速蔓延到手臂上更是猛地一跺脚。

    狂暴的力道硬生生让船头都下沉了一截，而后像是炮弹一样冲天而起，砂锅大的拳头径直朝着唐神砸去。

    他可是作为白胡子海贼船的三番队队长！

    极其尊敬白胡子，也是白胡子最疼爱的儿子之一，是的，儿子。

    马尔高显然也有些不爽了，眉头微皱，原本他是要阻止下乔兹，可是既然唐神已经将话说到这份上了，这蒙奇D罗杰的家伙还真是嚣张不已，真以为区区的超新星就了不起？

    要知道在这片海域上，即便是七武海级别的强者都不知道死了多少！

    所以他选择了默许，在旁边看着，顺便也试探下这蒙奇D罗杰是什么水平，如果输了，那教训一顿，似乎也没有必要带回去，赢？开玩笑吧！

    乔兹虽然只是三番队队长，但是论力气和武装色而言，在整个白胡子海贼团中是仅次于老爹的存在，力量甚至比马尔高自己还要强大！

    所以……蒙奇D罗杰必输！

    轰——

    一声巨响传来。

    乔兹的武装色拳头和唐神的……拳头！

    对，是拳头，一大一小，完全不成比例。

    乔兹的大如砂锅，唐神的不过是正常形态，看起来手指还比较修长那种，甚至给人感觉一拳可以轰碎，结果……

    狂暴的气浪翻卷，震颤都周围的人一阵眼神剧变。

    眼神变化最厉害的还是乔兹，因为此刻的他骇然发现……自己像是轰在了铁块上，这种感觉去就像是两头铁块对碰，硬的出奇！

    LV5的武装色，经过这段时间唐神的修炼依然在缓缓上升，现如今已经是中将巅i峰级别，一只脚跨入大将级别的武装色！（唐神的能力不仅可以依靠成就点提升，还可以自主修炼）