    第2329章吴桐去告状

    乔湘伸手摸小星辰的头发，泪中带笑道：“小星辰，阿姨教你认字，好不好？”

    “好。”

    比起吴桐，小星辰更喜欢听乔湘和自己讲故事。

    乔湘用纸和笔，给小星辰默写了三字经。

    三字经，一般是用于儿童启蒙。

    乔湘教一句，小星辰认一句。

    这一次，乔湘并没有教小星辰写字。

    小星辰之前就没有练过写字，现在要学习写字，也不是一件特别容易的事。

    小星辰也很乖巧。

    乔湘也担心小星辰会对写字，产生逆反心理，不仅在给小星辰讲三字经，还讲三字经每一段背后的故事。

    小星辰听得十分认真，不时还会向乔湘提问。

    吴桐拍了半天门，乔湘都没有开门，护士也来告诉吴桐，请吴桐不要打扰别的病人休息。

    吴桐气不过，回到房间，就给叶琳琅打电话。

    “琳琅。”

    叶琳琅这会正在要机场送唐棠和小红豆。

    唐棠的假期已经结束了。

    她又将奔赴新的工作岗位。

    叶家人虽然舍不得小红豆，却还是尊重唐棠这个母亲的决定。

    因为，唐棠才是小红豆的母亲。

    “吴桐，我这会有事，十分钟后再打给你。”

    吴桐听见叶琳琅这么一说，也只得将自己刚刚冲动之下要说的话，全都吞回到自己的肚子里。

    她也知道在小星辰这个问题上，自己做的有问题。

    倘若叶琳琅知道她刚刚差一点对小星辰说出那样“残忍”的话，叶琳琅是绝对不会放过她的。

    “没事了，我没事了。”

    吴桐讪讪的挂上电话。

    她看着桌上的记事本，记事本上，有小星辰写的字。

    小星辰的字，写的歪歪扭扭的。

    可是……在那一瞬间，吴桐也觉得乔湘所说的没有错。

    小星辰第一次握笔，虽然写的歪歪扭扭的，其实也算不错了。

    是她刚刚要求太高了。

    吴桐也有些懊恼，也不知道自己怎么会在那种情况下，对可怜的小星辰说出这样的话。

    吴桐的百般纠结，叶琳琅自然是不知情的。

    小红豆可喜欢叶家人了。

    她在机场看着爷爷奶奶、小姑姑、小姑父、二爷爷二奶奶，心里就十分不舍。

    小红豆眼睛红红的，一副要哭不哭的模样，这使得唐棠心里也有些难过。

    小红豆这么可爱。

    她却还是要让小红豆和自己的家人分离。

    她也觉得自己似乎做的有些残忍。

    “小红豆，你要是不愿意……”

    小红豆摇摇头，她给每一位家人，一个大大的拥抱。

    “爷爷奶奶，你们要好好照顾自己，不要生病了，等我放假，我会回来看你们的呀！”

    叶云开和乔念也不舍得她离开。

    最终还是压下心中的不舍，目送着唐棠和小红豆母女俩进了机场。

    乔念低低叹息了一声，“也不知道小红豆在国外，会不会水土不服？”

    “不会的。”叶云开牵着自己妻子的手，温柔道：“我们的孙女，在哪里都能好好的，你呀，甭操心了。”

    叶家一行人，在机场分开了。

    大家都有自己的工作，反正最近都住在琅园，晚上也能见面。

    车上，谢绪宁开着车，叶琳琅给吴桐回了一个电话。

    “吴桐，你刚刚想和我说什么？”

    (本章完)

