    因为列车的冲撞，导致那些尸体就像叠罗汉一样叠在一个角落里，人和人之间都挤压在一起。

    这种场面真的让人难以忍受。

    车箱里面的血腥味和一些食物的腐烂味道，浓郁的几乎让南希喘不过气。

    尤里将能打碎的窗户全部都打碎了，让空气流通进来。

    他走在最前面，回眸看着南希生理不适的样子，沉着声说：“不行就在外面等我。”

    “不用，我在这帮忙。”南希低声回答，努力将喉咙里的异物感给咽了下去。

    从最上层的尸体开始，尸体挤在一起都快顶到了天花板上面，尤里不得不将下层的尸体当做台阶踩上去，才能一具一具的弄下来。

    那些尸体被靳修齐和南希帮着忙全部都从窗口抬到了外面。

    由于实在是太恶心了，南希最后站在列车外面的窗口边上，负责接过靳修齐从窗口抱出来的尸体。

    尸体被南希一具又一具整齐的堆放在地上，然后被她用着开山刀一个一个的给开了大脑。

    一些人的头部根本都不是完整的，南希反复的挥着刀，到最后也不在感到恶心，甚至连眼神都变得麻木。

    直到她又从靳修齐那接过来了几具小孩的尸体，她的刀在他们的额头上抵了很久，终究还是放弃了。

    他们太小了，她实在下不去手。

    等清理完一节车厢，时间不过才过去半个小时，比起别的车厢上的人，他们的效率已经是很高了。

    尤里注意到几具完整的孩子尸体，也没说什么。

    南希看着被她堆在外面的尸山，想了一会，返回到征服者的车旁边去小花那里拿了一桶汽油过来。

    她将汽油洒在这些尸体上面，雨下的开始有些大了，南希手里拿着个从乘客口袋里搜出来的打火机，打开火一把丢到了尸体堆上面。

    瞬间熊熊大火燃烧了起来，将那些尸体全部吞没。

    顾兴顺着那升起的浓浓黑烟，看到了南希这边的情况，他抿抿唇，对下属吩咐了下去，“所有搬运出来的尸体全部运到空地上，等会集中在一起烧了。”

    他们已经干了很不人道的事，一把火是最后能做的了。

    南希身上已经被雨水拍打的湿透，她和尤里与靳修齐继续去下一节车厢。

    “这辆列车的车头好像没出事，应该是车箱里面发生感染了，都小心一点。”

    前面有人来回的传递每节车厢的情报，自然南希也听见了。

    站在第14节接近末端的车厢前，她抹了一把脸上的雨水说：“肯定有一节车厢是有感染者的。”

    “就算有，在这么大的冲撞下也很难活着。”靳修齐和尤里将眼前这扇故障的车门一起给用力拉开。

    顿时，一股浓稠的血液从里面流了出来。

    雨越下越大，车里面的血水也不停的往外流出来。

    尤里率先踩了进去，最后面才是南希。

    如果说前面几节车厢只是完整的尸体比较多的话，这一节就根本看不到一具完整的尸体。

    全部都是残肢断臂，在之前应该是有蜘蛛从人的胸腔里破出来展开了一场屠杀。

    南希靠在车门边上，看着一些被浓稠血液包围的晶石，眉头皱的很紧。

    “注意看看有没有蜘蛛躲着。”她说。

    尤里绷着脸，踩着满地半凝固的血液走到了车尾的一间厕所门口。

    厕所门是上锁的，南希看见那牌子显示的灯是亮的。

    说明里面有人。

    她给靳修齐使了个眼色，示意他靠边站。

    尤里的手已经放在门上叩了叩。

    极其细微的喘息声变得大了一些，他听到了。

    他面无表情的放下手，直接开口，“出来。”

    “活人？”靳修齐惊讶道。

    尤里点点头，目光锁定眼前的门，手背上的骨刺已经穿了出来，“别在让我重复第二次。”

    里面的喘息声又大了一点，到最后变成了非常稚嫩的哭泣声，很细碎，但南希也可以听到了。

    “是孩子？”南希忍不住走了过去，拉住尤里的手臂，“我来吧。”

    如果让他来，估计不仅会卸了那扇门，还会直接把里面的小孩给宰了。

    尤里顺从的侧过身让她站在前面，自己护在了她身后。

    南希敲敲门，尽量用着温柔的嗓音说：“要喝牛奶吃点饼干吗？是不是在里面饿了很久了？”

    里面的孩子没有立刻回应她，只是无助的哭泣声又大了一点。

    南希继续耐着性子说：“乖哦，要不要跟姐姐出来去安全的地方？你有父母在身边吗？姐姐是医生，哥哥是警察，都能帮到你的。”

    现在有良好教育的孩子基本都知道有事要找警察哥哥，受伤要找医生姐姐。

    很显然，这句话起到效果了。

    “是医生姐姐吗？”男童的声音很小很破碎，带着一股浓浓的绝望和无措，“妈妈受伤了，她很久不说话了。”

    南希又轻轻敲了敲门，“出来让我看看好不好。”

    或许她的声音真的很温柔很无害，门终于打开了。

    南希耐心的等着男孩将门完全打开。

    “你能救救妈妈吗？”男孩畏缩的退回到歪斜在马桶上面没有声息的母亲身边，小心翼翼的看着门口站着的三人。

    因为里面的景象，南希没有立刻回答他的话。

    甚至，她不知道该怎么回答，才会让眼前这个无辜的男孩好受一点。

    厕所里有害怕年迈的人蹲厕起不来的钢管扶手，不知道这位母亲是怎么把它弄断拿下来的，它现在被她插在了自己的胸口。

    很明显是害怕自己感染又传染给了男孩，她就亲手把钢管插了身体里，捅死了马上要破开胸膛出来的蜘蛛，也捅死了她自己。

    南希紧抿着唇，最后蹲下来轻轻将男孩拉过来抱到了怀里。

    “嗯...我们先出去好不好，妈妈等会会被哥哥们带出来的。”她的声音有些颤抖。

    “她是不是死了？”男孩垂眸，开始异常冷静的询问。

    如果是比较严重的外伤，或许南希有办法，但那具感染的女性尸体已经白的几乎没有一点颜色了。

