    太一眼神古井无波，冷静阐述着自身看法。

    “我天庭的全套战术体系，当然是可以学习——因为这是真实无虚的智慧结晶。”

    “可惜。”

    “外人学习，最多能学到的也只有表象，得不到神髓。”

    “跟我们这本体系的顶端者来说，永远都会差一线。”

    “这是平素里看起来不起眼的一线。”

    “可真正征伐到最后，就会发现这是事关生死的一线，是决定天平倒向的最重要一根稻草。”

    “学习。”

    “是要交学费的。”

    “是要将当年师傅经历的磨难，用另一种方式再走一遍。”

    东皇语气幽深难测。

    “然也！”帝俊颔首道，“我天庭的战术体系建立，往玄了说，是蕴藏了整个妖族的哲学智慧、思维模式，是形而上的总结书写；往实在了说，是上一个古老时代的累累白骨铸就下道路，从龙凤两大领袖统帅部下彼此征伐血战，到对抗罗睺作乱，这惨烈无边的一场场大战，将许多特性一点点铭刻在全体妖族血脉深处的传承因子中。”

    妖皇脸上蓦然露出了一个血腥残酷的笑容，“那个时代的记忆，虽然被抹除了很多，不见文字，不见传承。”

    “但是终归还有那么一点点漏网之鱼，是鸿钧也没有办法否决掉的。”

    “最惨烈、最深刻的记忆、潜能，是纪元中前行者对后人的馈赠，是宝贵的沉淀财富……平时不显，可却始终潜移默化的影响着整个妖族的思维方式、行事手段，成为了天经地义一般的道理，再升华内化成了我天庭治理宇宙的思想、哲学。”

    “就像是龙族……祖龙开龙之道，行大一统之策，成万川归源，君之宰之。”

    “这刻进了整个龙族的魂，是根本不需要宣之于口，全体龙族成员便会自发的往那条路上狂奔……哪怕时局艰难，龙祖躺尸，连族群都被撕裂破碎，陷入群龙无首的困境。”

    “过不了太久，便有龙杰应势而出，以‘分久必合’勉励自身，振奋才智，重凝族魂，平定四海，喝令千万兆亿水族，让它们颤栗臣服，唯龙首是瞻。”

    “东、西、南、北……四海龙王。”

    “虽然他们眼下在我等眼中表现的唯唯诺诺，一副油滑无比的样子，一点没有做为大神通者的威风霸气……可当年，他们却都是一等一的狠角色。”

    “龙族最动荡的阶段，东海龙王只手提剑，横扫沧海，杀伐无算，硬生生稳下了大局，因之执东称王，祖龙之下最尊最贵。”

    “北海龙王起于微末，时值北冥海鲲鹏大圣活跃，爪子伸的有点长。其登高而呼，后携棺而行，统领弱小本部北上，无畏生死，要拿自身性命去打出整个北海龙族的风采。率一十八亲卫，玄黄龙血祭乾坤，不管胜负都会有最惨烈代价……这让鲲鹏在北海界线外转悠了很久，最后寻思着不值当，做做样子就退走了。”

    “同样的，那西海龙王还有南海龙王，亦有惊人出彩行径，堪为当时纪元中一轮皓月当空……龙族里面凡是统率海域而称王的，便没有一个好相与。”

    “龙族几经沉浮，有兴有衰，却硬是守住了当年苍龙起家时的本钱，还有不小扩张，兼并四海万亿水族，都归于龙族统帅之下，从上到下只有龙族这一个族群的声音！”

    “其因何在？”

    “正是铭刻在龙族最深处的本能，分久必合。”

    “龙族如此。”

    “我妖族，更是如此。”

    “自有思想智慧，贯穿整个族群上下，成为了一种真正的‘天赋’。”

    “这是单纯学习不能学到的东西。”

    帝俊长长吐出一口气，眸光深邃，“尤其是人族，眼下是一片空白。”

    “空白，固然是好作画，能让娲皇拉出队伍，鼓捣十二祖巫，书写自己的信念理想，向着那个目标去努力前行。”

    “但是，它也意味着一种天赋的空虚。”

    “尤其是在战争方面，没有足够的时光沉淀，没有无数生命重量的牺牲去铸就道路……就很要命。”

    “妖族曾经在这里面流过的血，太多了。”

    “哪怕人族有顶尖智者，能参透我妖族一应战术体系原理……但是到头来，他们会发现——知道了也用不到最好。”

    “因为，这已经不单是个人的智慧，而是族群的智慧。”

    “它需要的是一整套妖族的思想哲学，还有妖族漫漫岁月走来所沉淀的‘天赋’。”

    “这般，才能与我天庭站在同样的档次。”

    “否则，他们便永远是在妖族制定的战争规则中与我等争锋较量，先天低我等一头。”

    帝俊哂笑一声，“这要想破局，其实倒也简单——让人族也走上一遍妖族曾经走过的血肉尸骨之路，那便可以了。”

    “自研自产，打造出完美契合自己族群智慧、哲学、实况的战略战术思想，而不是单纯的引进和学习。”

    “说白了——这就是前期便用无数族人的性命去开道，为后期打造一个圆满的体系。”

    “但是……人族能拿得出那么大的决心么？”

    “最重要的是，有决心也不一定有用……打造出来的体系，多半跟我天庭只在五五之数。”

    “甚至一个不好，前期牺牲太大，直接就崩盘了，压根没有后期。”

    “还不如抄一抄天庭的战术体系——好歹前期能大幅度减小损失，哪怕付出后期疲软、积重难返无法跳出枷锁的代价。”

    “这是慢性死亡。”东皇总结。

    “是啊，慢性死亡。”帝俊淡定的点头，“他们学习我天庭战术的过程，也是族群思想被属于妖族思维逐渐暗地侵蚀同化的过程，一点点从军团延伸到其他方面。”

    “我让你给娲皇一个云中君的职位，别人可能是觉得我示弱了，退让了……其实，这又何尝不是一剂毒药呢？”

    “况且。”

    “有娲皇这么大一个反贼头子坐在那里。”

    “我天庭的战术体系也并非就能真的保密，丝毫不泄露出去……与其让这位折腾什么小动作，还不如拿一个虚衔出去，把她旺盛的破坏精力给收束起来，好针对性的提防。”

    “透过云中君的动作，我们好歹可以知道，人族那边抄写了天庭的哪些战术不是吗？”

    “如此一来，还能掌握战争的主动权，将局势一点点拉扯到我们的节奏中。”

    “温水煮青蛙。”

    帝俊悠悠道，“巫族不好啃，被逼急了他们没有选择，只能拿无数族人的性命去趟一条路……万一翻船就不好了。”

    “就算没翻船，我们赢了也会大吐血……道祖会笑得很开心的。”

    “我觉得还是表现出求稳的架势比较好，运营优势，逐步削弱，堂皇正大，稳中求进，才是正道。”

    “对于体量太大的对手。”

    “拖着他们。”

    “吊着他们。”

    “一点点的放血、同化、诱导、衍变……才能炮制出最美味的佳肴。”

    “吃下佳肴，消化彻底，我们就有了一次跟道祖上赌桌，赌一手‘主客颠倒’的机会。”

    不想当盘古的大罗，就是没理想的咸鱼。

    帝俊表示。

    他这位妖皇，对他顶头上司——道祖鸿钧，有那么一点点的想法。

    跃跃欲试，打翻天道上位，将盘古的桂冠戴到自己头上。

    ‘那我的神生，可就真的圆满了。’

    ‘家有一对姐妹花。’

    ‘外是盘古大神尊。’

    ‘爱情事业双丰收。’

    “我觉得，有些过于理想了。”

    关键时候，太一给他的兄长泼了一盆凉水，“这治标不治本的道理，我们都一清二楚……巫族那边，会一无所知吗？”

    东皇沉吟着问道。

    “怎么会？”

    帝俊摇头。

    “巫族的几个头头，我觉得没几个是简单的……抛开那后土不说。”

    “其余的那些祖巫，搞不好在上个纪元就是鼎鼎有名的一方统帅，喝令千族万部、谈笑间划分宇宙疆域，天上地下肆意横行。”

    “像那共工，跟龙族之间的那说不清道不明的瓜葛。”

    “还有句芒……句芒神殿的建材，怎么看都是梧桐木，敢说凤凰一族没有在其中有投资？”

    “再看烛九阴。”

    “古老时代中最有名望的宙光大神，可是烛龙——烛神！”

    “这些背景板，可都曾经纵横一方，有极度出彩的神生履历。”

    “而今，他们扎堆了，抱团了。”

    “鸿钧都需要认真的看上两眼。”

    “就没有一个是省油的灯。”

    帝俊评价，非常郑重。

    “既然不是省油的灯。”

    “人族，又或者是巫族的情况，他们自然是心底有数的……身体素质强大，战斗意志坚定，从心灵到肉体上其实都没有短板。”

    “唯一扯后腿扯到蛋的，就是族群沉淀，这是硬伤。”

    “对付这个缺点，解决的方法只有两条——要么是迎难而上，硬生生补足；要么是转嫁，从别处地方弥补。”

    帝俊给太一说着自己的猜测，双眼逐渐眯起，有神光一闪而逝。

    “看这云中君，这么辛勤的复刻我天庭全套战术体系，一副要饮鸩止渴的姿态，明知道是慢性死亡也接受……多半是背后另有一套幺蛾子准备着。”

    “的确。”

    “战争，是最直接、最明确宣布胜负结果的手段。”

    “但是，通往胜利的道路并不只有这一条。”

    “还有别的方法，用战场之外的盘外招取胜。”

    “我看巫族那边的打算，多半是前期架住天庭主力，拉扯战线，不至于速败，而后等待时局变化，一些早先准备好的盘外招在合适时机进场。”

    “巫妖的较量，不一定是比谁更强，也有可能比烂。”

    “我们先倒下，对面再菜却笑到了最后——这一样是胜利者，能捡我们的尸体发财。”

    “是这样么？”东皇轻叹。

    “应该差不离……”帝俊眸光幽暗，“本来我不太确定。”

    “可最近东华跳的欢快，一些隐秘的线索让我串联起来……”他神情凝重，嘱咐太一，“他日上了战场，你切记小心些。”

    “巫族那边，恐怕是在策划最恐怖的刺杀，直接奔着指挥部而来，进行斩首。”

    “被端掉了最高指挥部，剩下的战术体系、基层指挥再优秀，又如何架得住一群战略层面高手的绞杀？”

    “我已明白。”东皇肃然，“会注意提防的。”

    “兄长你也需要当心……你坐镇中枢，才是最拉仇恨的那一个。”

    “对面稍不讲究。”

    “哪怕奈何不了你。”

    “但绝对会对你的亲信、血裔下手，扰乱心神。”

    “越往后期，越接近大劫收尾，对手便越容易行事激进。”

    东皇忧虑。

    “这你大可放心。”帝俊微笑，“他们不会有后期的。”

    “？？？”东皇懵然。

    “你没有听明白吗？”帝俊笑声稍大了些许，“我只是要‘表现’出求稳的架势，靠着运营在正面战场上打出统治力，一点一点给对面放血，在后期取得决定性的胜利。”

    “但是，这只是我释放出去的信号而已。”

    “中期……在对手判断的中期。”

    “我就要收盘了！”

    “兵行诡道，出其不意！”

    “真到了后期，对面准备好了，鸿钧也准备好了，我们积累的优势最大，却也最难打开局面。”

    “唯有中期，封盘绝杀，才是最合适的。”

    “这……”东皇有些失语，“这很难。”

    “我知道很难……所以，我也准备了一些战场外的小小手段。”

    “就比如那所谓的……域外天魔！”

    帝俊的笑容，此刻很灿烂。

    “人族，跨越时空而来，可不只是成就了巫族。”

    “还有一些，对我来说非常有用的棋子呢。”

    “他们好的东西，没有学到多少。”

    “但耍起坏来，一套接着一套。”

    “这些棋子中，有许多饱受妖族思想的教育，潜移默化的转变了思维……虽有人魂，却是妖心。”

    “我已经暗中运营了许多。”

    “让它们一点一点的反渗透回人族之中……偏生他们还不自知，觉得自己学成而归，给人族带去福音。”

    “这些人，将成为最凌厉的暗箭，等待合适的时机绽放。”

    “云中君这小家伙，鼓捣了一下我妖族的后勤，就觉得自己很优秀了？”

    “呵。”

    “我有必要给他上一课。”

    “让他知晓，什么才是真正的——”

    “敌在腹心！”

