    他腾空而起往里看，看到仓库角落石壁不知何时出现一个巨大的窟窿，里面一片漆黑，大量只有一米二三的洞穴人从中钻了出来，其中还混杂了几个灰矮人。

    “我丢，这个位面竟然有地下世界？”

    林霄瞬间知道这是怎么回事，显然自己挖的地下基地过深，恰好挖到离地下世界不远的地方，然后被一群洞穴人与灰矮人不小心挖穿不厚的石壁发现了地下基地。

    “等等，灰矮人！”

    林霄似乎想到了什么脸色一喜，立即召集所有木头魔像汇聚，同时他一个火球扔入仓库内炸开炸倒一片，然后洞穴人就不敢上来了。

    发现地下世界，制造石头魔像的工作得先停下来。

    将地下基地出口先封死，派出四个魔像各顶着一团光亮术光球先沿着下去，再通过共享魔像视角的方式观察四周，没发现危险，他才带着一批魔像进入窟窿中。

    这是个很常见的地下世界，准确来说位于地下世界很常见的天然崎岖通道中，平时少有生物来，只是有灰矮人在这条通道附近发现了一个黑铁矿脉，于是举族搬迁过来，这些洞穴人是灰矮人的附庸种族。

    在灰矮人的大力开凿之下，已经挖了很大一片区域形成一个新的地下空间，林霄所在地下空间附近并没有矿，只是灰矮人外出探矿时意外挖穿。

    了解完这些，林霄迅速退回地下基地将所有魔像带出来，再将挖开的缺口堵住，然后将自己照着一具死掉的灰矮人尸体改变自己的形态，化成一个强壮的灰矮人。

    作为神力化身，可以幻化出任何生物，哪怕巨龙都行。

    不过神力有限幻化不出巨龙的实力，加上一头巨龙也太高调了他没有这么做。

    按照理论课时学到的，最容易打入异族内部的方法，就是变成异族。

    林霄正愁现在没有得力手下，现在好了，一个灰矮人部落摆在自己面前。

    作为混沌虚海诸晶壁宇宙中大名鼎鼎的锻造种族，不论矮人还是灰矮人都是优秀的锻造者，不知道多少优秀装备都出自他们手中，某些传承悠久的矮人部族还有打造神器的能力。

    林霄本来就有弄一支矮人眷族的心思，现在有了。

    凡人是无法看穿神祇的幻化之术，这个灰矮人部落并不大，里面连个六级超凡层次的强者都没更是不可能看出。

    林霄给自己弄了一个在外流浪的灰矮人法师身份，这个灰矮人部落并没有听过法师，但也没存疑，特别是当他展示出强大的施法能力击杀部落附近几头强大的凶兽后，很容易混入部落中并获得极高的身份。

    作为一名超凡层次的大法师，在有意识的情况下控制一个没有同阶强者的小部落还是很轻松的，特别他现在灰矮人模样不会让他们排斥。

    仅仅一个月他就获得了这个灰矮人部落的控制权，成为其保护者。

    接下来，自然是光明正大的指使普通灰矮人与洞穴人奴隶为他建立一个更大的实验室与工坊，还有大量的金属可用，包括各种稀有金属。

    这个时候，林霄的计划自然得变一下。

    原来准备制造的石头魔像并没有PASS，但将制造石头魔像躯体的任务交给手下。

    他先制造了一个标准的石头魔像模型交给他们，灰矮人们照着雕琢，然后他只负责刻画法阵，大大提升效率。

    与此同时，他还可以随便使用灰矮人的库存，将部落仓库中堆积如山的铁锭熔炼成钢锭，开始制造重装魔像。

    其实他更想制造堪比六阶超凡层次的钢铁魔像，但他没那技术。

    重装魔像的外壳同样交给灰矮人来制造，他发现喜欢打铁的灰矮人们在制造正常来说更复杂的重装魔像躯壳时效率反而比石头魔像更快。

    凭借一个上千人的灰矮人部落加两千多洞穴人奴隶的帮忙，林霄在短短四个月时间积累了高达两百个石头魔像，以及六十多个重装魔像。

    加上之前两个月，不知不觉已经降临半年有多。

    位面意志六次扫描都没有发现他，但林霄心有预感这种安稳日子不多了，按照自己对位面的影响越来越大，被发现的概率会越来越大，估计坚持不了几个月了。

    好在哪怕提前被发现并不会被淘汰，只是降低一些评分而已。

    而且第一阶段的评分权重并不高，重点在于第二阶段——入侵并攻略位面，这一阶段的评分权重才高。

    半年准备，该出山了。

    嗯，该开始扩大势力了。

    除了魔像越来越多，此时他手中魔像实力早已经超过了整个灰矮人部落，没继续制造魔像的主要原因是手中资源不够了，灰矮人部落屯的铁锭用光了，他准备主动发起战争，从这地下世界其他地下种族手中夺取资源，为建造跨界传送阵做准备。

    制造魔像傀儡之类需求的资源虽然多，但相比一个能跨界的传送阵需求的稀有资源与超稀有资源那就是毛毛雨了。

    光是一个简单的法阵地基需要的钢铁就比现在制造的所有魔像用掉的钢铁还要多，而且这都不是纯粹的钢铁，全都是融合各种稀有与超稀有魔法材料形成的混和魔法金属，那需求.....

    这么说吧，光靠自己转化那得要花几百年才能完成。

    这个灰矮人部落是地下世界土著，对附近非常熟悉，林霄让灰矮人弄了一张详细的地图看了一下，先让一部分灰矮人带着大批魔像将周围的零散异族小部落击败，然后整个部落人口加仓库一股恼全搬过来。

    什么地精，洞穴人，地底狗头人，地底兽人等等。

    资源自用，人口当奴隶。

    花了两个月清除四周小部落，接下来便是开始攻打附近最大的一个地下空间。

    那是一个直径有七八公里的地下空间，巨大的拱形穹顶长满了倒垂石钟乳，上面挂满了藤蔓之类地下生物，无数像莹火虫一样的虫子聚在一起宛如一片光云，散发的不多光亮照亮这地下世界。

    在这里，生活着一支卓尔精灵群落，还在这个地下世界建立了一个城市，并奴役着上万异族为奴隶。

    这个卓尔精灵与大名鼎鼎的托瑞尔世界中的卓尔精灵不一样，即不信奉蜘蛛神后罗丝，也不是母系族群，而是父系社会，这个世界也没有蜘蛛神后，只有一个叫卓尔之神的神祇。

    当然，到底有没有卓尔之神都难说，就像林霄征服的这些乱七八糟的小部落有各种信仰的神祇，但实际上征服后发现这都不是真的，要么是强大的地下生物，要么是虚构的神祇。

    当然，哪怕是虚构的神祇，只要信徒足够，也能无中生有诞生出相对应的神祇。

    只是这很难，起码就这些小部落的信仰哪怕积累一万年也凝聚不出来。

    ..........

    未知的位面，云少宁早早就化身为一个人类混入这个位面的人类世界，凭借强大的实力与能力成为一个王国中的将领，在一系列的战争中凭借主世界系统的军事知识成为一名声名远扬的名将，从而以军功封爵成为一名新生实权贵族。

    之后进入王国贵族圈后，凭借英俊的外貌与优雅的谈吐，以及远超土著文明的见识，很快征服了王国的大公主。

    在不久后王国老国王突然去世，在王国贵族都在为第一继承人大王子继位而准备时，突然发生二王子刺杀大王子的丑闻。

    结果大王子身受重伤，不久后身亡，二王子在逃出王都的路上被杀，最后只剩第三继承人大公主继承王位。

    凭借王夫的身份，宁少云迅速清除异己，接掌王国大权，开始整兵备战，收归权力。

    半年后，王国改制，宣布废除贵族兵权与货币铸造权之类大权，中央集权。

    这自然引起王国贵族的强烈反弹，数位大贵族联合造反，拉开了一场席卷整个位面的混战。

    混战持续不足一年，就以贵族联合军被击溃而告终，王国正式改制为帝国，同时女皇在诞下皇子后便让位于皇夫。

    皇宫内，宁少云端坐在王座上迅速浏览眼前大臣递上的文书。

    他脸上毫无统治一个帝国的喜悦，作为一名拥有几乎无限寿命的神性生物，凡人的权势他毫不在意，如果不是要利用人间权力来达成自己目的，他压根不会有兴趣当什么国王。

    凭借神力化身超强的能力轻松处理所有工作，他端起桌边果汁一口喝掉，将放在桌边位面地图展开。

    他降临的是一个小型位面，面积不是很大，里面最多的种族是人族，以及少量异族。

    整个位面有三个国家，他所在帝国是最大的，他计划在两年内统一整个位面，再一年练兵屯粮，为自己的计划做准备。

    做为一个志在最佳的精英，他的理想可不仅仅是征服这个位面。

    就一个小型位面，哪怕他做得再好上限在那，很难与其他同学拉开差距获得最佳评价，那么得做得更多，比如——征战位面。

    以这个小型位面为基地，征服周围更多的位面。

