    刚下马车，就遇到了镇国老将军霍将军，也就是凉荨的外公。

    看到霍老将军时，凉荨眼泪滴答的就落下来了，前世就是因为她的愚蠢，本该安享晚年的外公蹚了夺嫡这滩浑水，最后还被灭了门。

    “外公。”白凉荨跑过去就抱住了霍老将军，这几日她不是不想去镇国将军府，而是不敢去，现在突然见到，情绪果然崩溃了。

    “好荨儿，你这是怎么了？”霍老将军看着在他怀里哭得稀里哗啦的白凉荨，杀伐果断，久经沙场的他竟然有些手足无措。

    “白锦之，你是不是对我孙女不好，还是你那些姨娘欺负我的孙女了。”霍老将军一边安抚白凉荨，横眉冷对白锦之怒问道。

    “岳父大人，荨儿是我的女儿，我怎么会对她不好，那些姨娘也很尊重疼爱她。”白锦之赶紧道，爱屋及乌，他爱霍凤兮，自然对这老岳父尊敬孝顺。

    “外公，荨儿只是好几日不见外公，甚是想念，我没事，没人欺负我。”白凉荨知道自己情绪过激了，赶紧从霍老将军怀里起来，抽噎着解释。

    “是外公的错，最近公务繁忙，没关心荨儿，等朝贡大典过了，我让人接你来府里住几日。”霍老将军疼惜的帮白凉荨擦泪。

    “好，谢谢外公。”白凉荨泪痕犹在，脸上却已有融融笑意，这模样，天真无邪得如孩童一般，更让人心疼。

    “荨儿见过外公，大舅，二舅。”擦好眼泪，白凉荨已经调整好心态，盈盈福身，甜甜的请安。

    “果然女大十八变，几日不见，心

    荨儿是越发漂亮了。”大舅霍澜兮看着白凉荨，称赞道。

    “也更加乖巧了。”二舅霍南兮为人敏锐，这次见面他明显感觉侄女身上多了一股沉稳之感。

    “荨儿多谢二位舅舅夸赞。”白凉荨乖巧一笑。

    大舅舅，二舅舅，上一世对不起。白凉荨在心里默默道歉。

    “荨姐姐好。”霍澜兮的嫡长子霍安，霍南兮的嫡长子霍珂抱拳问好。

    “安表弟，珂表弟。”白凉荨看着两位弟弟，小小年纪，已经有了将才之风。

    “霍老将军，白丞相，两位霍将军，两位霍公子，白小姐，白公子。皇上安排，文臣一队，武将一队，公子一队，小姐一队，依次进入。”一位份量颇重的太监过来，恭敬的道。白相，霍老将军，哪个不是跺一跺脚朝野就颤三颤的人物，所以待遇自然不同。

    “荨儿，你是队伍的首位小姐，跟着指引的嬷嬷就行，不要紧张，有爹爹在呢，知道吗？”白锦之担心凉荨紧张，柔声安抚。

    “知道了爹爹，心儿一定不会给你丢脸的。”白凉荨俏皮一笑。

    “荨儿乖。”白锦之伸手摸摸白凉荨的脸，女儿真的眨眼间就长大了，懂事了。

    看着白锦之这样宠溺的模样，白凉荨眼睛又酸涩起来，自己怎么那么蠢，受柳氏母女挑拨，天天和爹爹吵架，伤了爹爹的心。

    一位嬷嬷过来，带着白凉荨去清心庭。

    来到清心庭，各家小姐已经都到了，她一进去所有人的目光都落在她身上，平时她打扮素雅容貌已经倾城，没想到好好打扮起来，更是绝美倾国。

    “哟，这不是白凉荨吗？还以为你不会来。”率先开口的是静郡王府的嫡小姐罗香雪，楚都十大小姐排名第二，她一直想成为楚都第一小姐，所以一直很欺负白云心。

    罗香雪，静郡王罗子仪的女儿。白凉荨目光飘向她，仔细看了她一眼，白婉柔果然和她有一些相像。要不是前世白婉柔自己说出来，她怎么也想不到，白婉柔不是白家人，而是罗家女儿。

    前世白家霍家覆灭，肯定和静郡王府脱不了干系。既然如此，等哪天玩够了，找个好日子让她们相认吧，让她们一个不缺的下地狱。

    “皇上下旨各家嫡小姐参加朝贡大典，本小姐当然要来。罗小姐这话可是觉得圣旨不圣，不必遵循？”白凉荨心中盘算完，唇角微勾，反问一句。

    一旁的宫人立刻看向陈香雪，陈香雪一惊，要是这话传到皇上耳朵里，可不得了。

    “我不是这个意思，只是以为会是你庶妹白婉柔来……”

    “不是这个意思就好，今日西戎国君来朝贡，我们身为大楚要臣之女，需谨慎从事。不要失了我大楚风范。”白凉荨淡淡的打断陈香雪的辩解。

    “白小姐说得对，这是皇宫，不是各位小姐的府邸。如果今日出了差错，可是会连累家族命运的。”指引的嬷嬷看罗香雪还想说话，适时的提醒。

    罗香雪只能闭嘴，不敢再多言。

    “这蠢货今日口齿怎么如此伶俐。”罗香雪的手帕之交，周侍郎的嫡女周玉莹低声道。

    “什么口齿伶俐，不过是摆架子而已，她这样蠢笨，礼仪学的又不好，等会有的是机会整她。”罗香雪咬牙道。

    “对，这白凉荨就是个虚有其表的草包，功课，礼仪，女红，琴棋书画一窍不通。”周玉莹接着道。

    “各位小姐按次序随奴婢入场吧。”嬷嬷看时间差不多了，开始组织队伍。

    各个小姐开始按父亲官职大小排队，排好队后，按顺序去太和殿。

    太和殿是宫里最大的宫殿，殿前还有一个表演场地，各类大典都是在此举行。

    来到太和殿，只见旌旗如云，花团锦簇，侍女成行，果然是大排场。

    台阶前，嬷嬷止步了，白凉荨带着众位小姐上去。

    嫡小姐是最后出场的，来到太和殿前，文臣，武将，公子队伍已经落座，开始低声攀谈，一片祥和之气。

    “那位是哪家的小姐。”不知谁说了一句，大家朝嫡女队伍看去，只见白凉荨一身锈红锦袍，踏着红毯款款而来。艳而不俗，媚而不妖，在两旁鲜花的映衬下透出一股别样的清新雅致。

    “丞相嫡女白凉荨。”

    “不是听闻白相嫡女资质平庸，怎会有这般风韵？”

    “最信不得的就是传闻。”

    ……

