    尽管并没有成功申请到专利项目研究的资金。

    不过王博瑞的鼎力相助，还是立即为唐剑解决了资金难题。

    有王博瑞支援剩余的七十多种宠物卡类笔锋，唐剑自己都不需要去寻找收购这些卡牌了，省下了很多资金和精力。

    况且对方还言明支援他五百万联邦币，这简直就是瞌睡来了送枕头。

    原本唐剑还准备表示在融合卡的专利研究成功后，作为报答，给予王博瑞一万点贡献点的报酬。

    不过对方却一口拒绝，反而提出了另外的要求，只需他在届时申请专利发明时，在武京制卡师协会申请即可。

    这项要求看似仿佛没什么好处，但其实也是王博瑞看得长远，对于武京制卡师协会包括他自身都有巨大的好处。

    就算唐剑没能研究出融合卡专利发明，仅仅只是在武京制卡师协会申请邪灵六欲之祝福卡的专利，这对于武京制卡师协会也是一次新的宣传，吸引来更多制卡师加入到武京制卡师协会的行列。

    要知晓，每一项专利申请成功后，最开始都只会在该协会内传播贩卖专利。

    而在专利贩卖出超过两百份后，才会转而继续向整个联邦所有的制卡师协会开放贩卖渠道。

    因此，很多地区的制卡师协会内发明出了新的专利后，都会吸引来不少慕名而来的制卡师汇聚投奔而来。

    而一个地区的制卡师协会所拥有的发明专利越多，名气自然也越大，与其他制卡师协会竞争资源时，也更有优势。

    王博瑞争取来唐剑两次专利申请的承诺，付出的只是五百万联邦币以及一些帮助，的确不算什么。

    这些对于唐剑的帮助，在唐剑成功后，便将成为王博瑞的政绩，记录在制卡师协会的档案里，成为王博瑞慧眼识人发掘英才的亮点，是未来竞争武京制卡师协会副会长乃至会长的资历。

    ...

    五百万联邦币，王博瑞很快就直接汇款到了唐剑的金行卡内。

    甚至当天夜里，唐剑便收到了十几张不同笔锋制作出的宠物卡，顿时是欣喜无比。

    “果然还是抱紧大腿才能过得舒坦......不过这也是我资本足够啊。”

    唐剑当夜购买了五十多万联邦币的蓝色一星能量卡，全都直接补充进了红卡内。

    这时好消息简直络绎不绝，狂风卡的专利当晚又卖出两份，收获了1440的贡献值，算是相当于十几万联邦币进账。

    唐剑思索着家里的营养液唐悦悦估计也要喝完了，花费四百点贡献值购买了两箱营养快线寄回家里。

    唐悦悦现在生命力仅仅四点多，也只适合喝营养快线和低级营养液。

    唐剑已是做好了长期培养妹妹的打算，要把唐悦悦也培养成卡师。

    至于父母，年纪大了，却是不太好提升二老的生命力。

    不过唐剑也是决定以后条件更好了，寻找更多其他的方式增强二老生命力，不需要让二老变得有多强，只需二老身体健康长寿即可。

    ...

    有钱好办事。

    红卡的模拟学习功能，也是十分强大。

    一整晚，唐剑花费了二十多万能量值，又模拟学习了十三种新的笔锋，基本都是学习到了二星以上的熟练度，少数几种都学习到了三星的程度。

    余下还有六十一种笔锋，要快速学会，初步估计单纯消耗能量值便得超过一百多万。

    不过现在资金充裕，唐剑盘算，应该是可以在钱花完之前研究制作出融合卡的。

    为此，亚人美少女卡的进阶材料等，都可以暂时先押后收集。

    忙到深夜，唐剑查看通讯卡时才发现，有很多未读讯息。

    先前联系的贺莉莉、唐沫渊等人，都陆续回复了消息。

    贺莉莉代表大伯贺勇表示，可以资助他五十万联邦币作为研究资金。

    唐沫渊则表示投资的事情可以过阵子不忙了再详谈。

    至于何东沉这位大将军，很干脆就是两个字“滚蛋”！

    唐剑看完讯息，有些郁闷。

    也就小表妹那边对他有些信心，大伯竟然肯拿出五十万联邦币投资给他，这也算是一笔不小的资金。

    至于唐沫渊和何东沉这二位大佬，显然是没把他所说的研究太当回事的，一个是略带敷衍，一个则是完全不当回事。

    ...

    层次不一样，思想也就不一样。

    大伯贺勇或许是认为他这么一个最高学府的大学生，又是厉害的一星制卡师，的确有极大的投资价值，才愿意拿出五十万联邦币。

    但在唐沫渊和何东沉这二位眼里，他这个最高学府大学生兼一星制卡师，就算不得什么了，估计也压根不认为他能研究捣鼓出个什么东西。

    五十万联邦币的投资，也不算小。

    至少对于大伯贺勇而言，这笔钱应该也算是对方那制卡室好两三个月的利润，估计还是得到了余华的同意的，否则可能都未必拿得出。

    唐剑尽管手里也有些钱，却也不会拒绝更多的投资。

    手里钱捏得越多，办事也就越方便。

    当即他就通讯联系贺莉莉，表示了一番感谢的话。

    “别感谢了，如果表哥你真的研究出了新的卡牌，希望仍旧像上次一样，能卖专利给我们制卡室。

    你不知道吧，你研究出的狂风卡，还的确给我们制卡室带来了很多人气呢，这一个月多赚了十几万。”

    通讯卡那头，贺莉莉声音轻快道。

    唐剑有些讶然，笑着痛快同意。

    看来他还是低估了新型卡牌的魅力，对于很多卡师而言，都是具有研究和欣赏价值的，还带动了大伯制卡室的生意。

    “等最近这些事忙完了，我自己的制卡室就必须立即准备开始筹建了。”

    ...

    次日。

    会员证卡一阵剧烈震动，将唐剑从床上惊醒。

    打开会员证卡一看，拍卖行里寄售的一些卡牌，竟又卖出了四张。

    现在就仅剩下紫城、天河飞剑卡、毁灭者机器人卡、四张魔风狼犬卡都没有卖出。

    当初灭杀了Angelina等四人后，得到了不少卡牌。

    除了从蔡依秋身上得到的空气波刃卡以及魔风狼犬卡，唐剑就留下了属于勒虎的飞仙一指卡、天眼卡，属于Angelina的炽能光束卡以及吴穷的火箭筒卡等四张卡。

    其余的卡牌，他都是拿去寄售贩卖。

    这些人所有的卡牌算在一起，约莫价值超过四百多万联邦币，其中又以紫城天河飞剑卡最为珍贵，飞仙一指卡次之。

    唐剑拿出寄售的卡牌，都差不多价值三百多万。

    此时，一些例如【金甲王胄卡】等卡牌卖出，唐剑的金行卡里又进账了四十多万联邦币。

    唐剑打开金行卡查询，发现卡里的余额已经有五百九十四万多。

    这笔资金已甚是雄厚。

    不过真要用起来，也就只够研究制作融合卡的。

    唐剑打开会员证卡，在求助任务板块以及材料收集板块开始搜集融合卡的制作材料。

    融合卡的制作材料虽然属于专利范畴，但上一世唐剑却通过暗网清楚知晓一些大概的。

    只不过即使知晓大致的材料方案，若不知晓制作方案，那也是基本无用。

    但现在，唐剑自觉已基本研究出了制作方案。

    要利用一百种笔锋勾勒出一种卡纹的制作方案，这难度也是极其变态的。

    寻常人估计想都不敢想，太乙的天资也确实强得离谱。

    发布出材料收集的一些讯息后，唐剑便意外接到了厉若言打来的通讯。

    ...

    “小师叔，你现在是在浠城？”厉若言声音带着试探。

    “没有，我现在就在武京这边，对了，上次你和冰心又都返回了武京，现在你们还在这边吗？”

    唐剑想起来，这二人当时似乎还有什么师门任务。

    话说他这个龙虎道的小师叔都认祖归宗了，掌门吴世雄包括其他那些长老执事，竟然都似乎没什么反应。

    “原来小师叔你竟然就在武京啊，你现在在哪儿？我和冰心立即来找你，有些事要找你当面说，掌门现在也收到你的那封信了。”

    “噢！”唐剑暗道还算好，不是没人要的孩子，“我现在就在武京制卡师协会。”

    ...

    见到厉若言以及李冰心二人时，这二人看上去似都略带疲态，仿佛这阵子没休息好。

    唐剑邀请两人在休息区喝茶。

    厉若言看着偶尔走过的一些制卡师，暗暗感慨，看着唐剑正色道，“小师叔，你也是制卡师，并且还研究出了一种专利，应该是认识汨落这个人的吧？”

    “汨落？”

    唐剑一愣。

    想了想，对这个名字似乎没什么印象，又仔细回想上一世，隐约好像想起了的确有这么个人。

    “你是说，四星制卡师汨落？”唐剑问道。

    厉若言愕然，“难道还有两个汨落？我说的是今年声名崛起的天才制卡师汨落，他现在虽不是四星制卡师，却也是二星制卡师，而且研究出了两种极受欢迎的专利卡牌，声名大噪。”

    唐剑拍了下脑袋，恍然。

    他说得还是上一世的汨落。

    这个人的确有点名气，早年得意，中年失意，或许是早年太过轻狂，将潜力耗尽，没有沉下心继续钻研，因此在研究出三种专利卡牌后，往后很长一段时间都再没出什么新的作品。

    当初制卡师界都认为，这个汨落将来有望成为六星制卡师。

    但后来，此人却止步于四星制卡师很久。

    上一世唐剑都自己钻研成了三星制卡师，对方却还是四星制卡师，在这个层次停留了好几年，潜力似乎耗尽。

    “这个汨落，现在只研究出了两种专利的吗？”

    唐剑好奇问。

    记忆中，汨落是研究出了三种专利卡牌的。

    那第三种专利卡牌，他很熟悉......

    唐剑突然又有一个大胆的念头......

    ..

    ..

    【推荐票月票掠夺卡】