 “少爷，少爷您怎么了？”

一旁的侍女慌了心神，赶紧上前问道。

“别问那么多了，情况不妙，赶紧去向老爷禀报，万一出了什么事，你我承担不起。”

另一丫头紧急道。

倒是挺聪明！“我马上去！”

严永林此刻的神色让人发怵，四肢朝天，浑身抽搐，躺在地上比翻了身的王八还难看。

一切因为深入骨髓的痛！过了一会！“永林！”

二管家快步走来。

别看这老登岁数不小了，腿脚灵活着呢，加上他本身实力不错，显得很矫健。

至于修为具体如何，不太清楚。

据说很久以前，刚坐上二管家位置的时候，他的修为就已经达到了天帝八重巅峰。

“永林，你别吓爷爷，哪里不舒服。”

“爷爷……我好难受，啊……”严永林满头大汗，断断续续道。

“哪里？”

“心脏！毒素发作了，孙儿实在难以忍受，求爷爷杀了我，快！”

求自杀？

啧啧啧！这毒不是一般的厉害啊！“傻孩子说什么呢？

快叫炼丹师来！”

二管家慌乱喊叫道。

“是！”

“爷爷，不行了，我受不了了。”

严永林狰狞无比，抬起手掌，蓄力朝着自己的脑门拍去。

二管家见状，及时阻止，一只手掌压下，另一只手果断的砍在孙儿的脖颈处。

严永林当即昏迷，屋内也随之安静。

“把少爷扶上床，让几位炼丹师照看一下，老夫去府主府上一趟。”

“是，老爷！”

严青岩此去至尊府上，是为了求助，没办法了。

自己府上的那些炼丹师，根本没有能力破解孙儿之毒。

派出去的人跟踪东方白还跟丢了，找不到人。

若不是关老修为高，乃府上供奉，真想指着他鼻子大骂一顿。

什么玩意！堂堂天帝九重境跟踪抓捕一个小小的天帝七重，居然让人家跑了。

越活越回去了吧？

咋不笨死？

咋不死去呢！纯粹的成事不足败事有余！没能力的玩意！很快，二管家马不停蹄来到了至尊府府邸。

此处坐落在至尊城的中央位置，面积颇大，甚是豪华，说是府邸，倒不如说是一座皇宫。

大气磅礴，气势凌云！二管家身为此处管家，具有不小的权利，至少可以自由出入。

平时至尊府的很多事都是他在处理，所谓管家管家，就是管好这个家，一些小事小情。

当然，大事情他没有资格，也没有那个权利。

二管家进入至尊府之后，毫不停滞的前往府主居住之地，一路畅通无阻。

此时乃天黑，不去住处还能去哪？

不知道还以为至尊府出了什么大事呢，走的这般急切。

来到居住庭院，二管家脚步放慢了一些，问了一句看守的侍卫，“府主休息了没有？”

“回二管家，小人不知，府主熄灯半个时辰了。”

“这可怎么办才好。”

二管家来回走动，不知进去还是不进去。

若是事关至尊府大事，怎么样也要禀报，但只是小事，打扰了休息万一责怪下来怎么办？

“二管家，瞧您急得样子，到底怎么了？”

侍卫好奇道。

“没事，老夫在这等到天亮吧。”

“咳咳咳！”

三道咳嗽在屋内传来，灯火在屋内燃起，“是严青岩吧？”

“禀府主，是属下！”

二管家在门外躬身道。

时时刻刻保持尊敬！“有事就进来说吧。”

“小的不会打扰府主吧？”

“已经打扰了，就不必多说什么了，进来吧。”

“是！”

二管家推开门走了进去。

至尊府府主乃是一位老者，头发胡须花白，身材微胖，看起来没有任何架子，一副和蔼可亲的样子。

这么一位老头却是神域绝顶强者之一，四大势力的掌托者。

“府主！”

二管家双膝跪地，“打扰府主休息，小人罪该万死。”

“有事说事，无碍。”

老者走到跟前道。

“小人的孙子中了无名之毒，无法破解，刚才又发作了一次，疼痛难忍，比死了还难受，小人无奈只好把他打晕。”

“小人前来，想请府主批准，借用至尊府中的炼丹师一用。”

至尊府上的炼丹师自然比他所笼络的要强许多，根本不在一个水平线上。

乃是神域最顶级的！据说最厉害的可以随手炼制九级圣丹！甚至……超越九级圣丹的存在！“这件事啊，好说！”

至尊府主呵呵一笑，“你跟我那么多年，还算尽心尽力，没有功劳也有苦劳，府上的炼丹师招呼去用吧。”

“谢府主大人，小人感激不尽。”

二管家连连磕头。

“去吧！”

府主摆摆手。

“是！”

这点事如果不答应，府主未免做的太不近人情，怎么说也是跟在身边许久之人。

就像他所说，没有功劳也有苦劳。

二管家慢慢退了出去，急忙朝着丹师处跑去。

有府主同意，一切不成问题。

……折腾了半宿！“祝大师，我孙儿怎么样？”

二管家急切问道。

祝大师是至尊府中数一数二的炼丹师，不仅炼丹术炉火纯青，十分了得，修为也是超高。

据说达到了九重中阶巅峰！“不好说。”

祝大师深皱眉头，一副疑惑之色。

“啊？

怎么了？”

“令孙的毒很奇怪，我从未见过，身体情况一切如常，没有发现任何不对劲的地方，却有突如其来的心绞痛，不知所谓的毒是丹药？

还是药水之类？”

祝大师询问道。

“丹药！”

“原来是丹药。”

“大师，你要救救永林啊。”

二管家求救道。

“嗯，我去和青老研究一下。”

“来人，快招呼各位炼丹大家去一安静房间，茶水点心用最好的。”

“是，老爷！”

这是不是就是所谓的会诊？

一点一滴过去，直到天亮，几位至尊府的炼丹师也没出来。

二管家背负双手，在外面来回走动，一夜也没有去休息。

起初之时，并不以为多么麻烦，抓了东方白直接逼出解药即可，谁知养了一群饭桶，什么事情没办成。

晚上严永林又接连发作，才导致了如此结果。

毒素发作了总不能现场去抓人吧？

唯一的办法就是请至尊府的顶级炼丹师。

 