    苏漠回首看了萧栾一眼，只见他薄唇轻启，没头没尾的问了一句：“你想好了么？”

    这一问直接击溃了苏漠好不容易筑起的的防线。

    “我...”

    见苏漠迟疑，萧栾转身准备出去；却被苏漠眼疾手快的抓住。

    “你跟我来。”

    从昨儿确认这件事开始，她便一直在回避，规避，逃避；她不想再这样下去。

    所以无论之后的结果如何，她都要带萧栾进去。

    苏漠牵着萧栾越过林惜的幔床，来到了暗室门口。

    从门口望过去，里面黝黑一片看不到头；苏漠小手一挥，暗道两边的烛火被点亮。

    瞬间将这漆黑的甬道照的灯火通明。

    望着甬道两边的烛火摇曳，没由来的不安与心慌在萧栾心底蔓延，这是他从未有过的感觉。

    甚至还萌生了一丝怯意？

    苏漠这厢的状态也不比萧栾好上多少。

    虽然她已经下定了决心，可临到了门口她心底还是不可避免的闪过了一丝慌乱。

    以至于这柔软的手心都冒出了冷汗。

    感受到苏漠的紧张。

    萧栾心中虽有不解，但还是回握住了她的小手，给予了她一丝慰藉。

    感受到萧栾传递过来的感情，苏漠终于鼓起勇气踏了进去。

    这条甬道不算很长，宽度也适中，刚好可共两人并排走过。

    当步子迈到第九十九步，她们眼前豁然开朗。

    甬道的尽头是一间不见天日的屋子；西边的墙上虽有一扇窗柩却木板封住；只有十分零星的光透过缝隙照进屋内，屋内的照明全靠四个墙角立着的长明灯。

    整间屋子的陈设十分简单，除了几盏长明灯外，便只有一张有些陈旧的木桌和一张六尺宽用素色幔帐包裹着的雕花拔步床。

    苏漠来到木桌前，伸手在桌上一扫，指尖未染任何尘埃。

    说明这间屋子常有人进来，是谁不言而喻。

    接着她将目光定格在了一旁的拔步床上，透过素色的幔帐影影绰绰能看见床上躺着一个人。

    苏漠走上前去准备掀开眼前的幔帐，然指尖接触后却又犹如触电般的缩了回来。

    一直跟在她身后的萧栾见状替她完成了她想做的事儿；伸手越过苏漠掀开了眼前的素色隔阂。

    幔帐掀开，一名年逾四十的妇人出现在了苏漠和萧栾眼前；她面色苍白，睡容安详；若不是身前微微起伏的动作，怕是会让人觉得她已仙去。

    除了她的生死之外，最令人在意的便是她的容貌。

    一眼瞧去其容颜与此时在天牢的‘林惜’别无二致。

    萧栾见后，没由来的眉心一拧。

    这个妇人是谁？若她是苏易的夫人林惜，那么此时天牢中关着的那人又是谁？

    若她不是林惜，又为何与林惜如此相像？

    萧栾百思不得其解，

    忽而脑中灵光一闪，他想起在万物谷时兰姨提到易形蛊。

    难道天牢中的那个林惜是假的？

    这就是小漠儿昨儿突然情绪异常的缘由？

    苏漠只瞧了眼前这个面色苍白如纸的林惜一眼便别过了目光；此时她的心中五味杂陈。

    若不是因为她娘的一念之差；这个女人本该有极为顺遂的一生。

    夫疼子女孝，儿女承膝下。

    而不是像如今这般，如同一个活死人一样，躺在这昏暗不见天日的房间里。

    还有萧栾。

    若他知晓了一切真相，怕是要恨死她了。

    他阴暗的童年，不平的人生；皆因他是先皇的子嗣。

    等真相揭开，他发现他前面二十多年所有的苦难，皆源于他的人生被调换；他承受着本不该属于他的命运，自己还爱上那个害他一生的女人，他该有多崩溃？

    萧栾与苏漠二人心思各异，却又十分默契的保持着沉默。

    随着时间一点一滴的流过，这种沉默的氛围逐渐趋向于诡异。

    就在苏漠想说点什么打破这种氛围时，原本像个活死人一样躺着的林惜；有些枯槁的指尖微微动了动。

    苏漠察觉后，立即收起到嘴边的话欺身上前。

    “您醒了么？”

    孟俪兰跟她说过，在跟官差走之前，她进了密室给林惜喂了一种药。

    可保她七日不醒不死。

    如今才第三日，林惜便醒过来了？

    是孟俪兰唬她？还是那药失效？

    萧栾敏锐的察觉到苏漠说了一句：您。

    却并未开口叫对方娘，这也就说明眼前这个女人并不是苏漠的娘亲。

    可她又与林惜那般像，这当中到底哪一环有问题？

    萧栾不动声色的后退了一步；他现在脑子里有些乱，很多纷乱的思绪在他脑中盘旋。

    本该在天牢的林惜为什么会在这里？

    苏漠为何不叫她娘？

    苏漠先前又为何情绪异常？

    再有便是看着这样的林惜，他为何会觉得自己的心口闷得慌。

    林惜睁开迷蒙的双眸，映入眼帘的是她从未见过的一男一女。

    男人身形修长，女人姿态窈窕；一眼看过去便十分的登对。

    只是她刚醒没什么气力，因此她的目光只能在二人身上扫过后便无力的垂了下去。

    林惜开口问道：你们是谁？

    然因为多年未开口，这说出口的话在苏漠和萧栾眼中便变成了嘴巴张合着却听不到任何声音。

    林惜现在整个人还昏昏沉沉的，不知今昔是何年，也不知眼前是现实还是梦境。

    她只记得自己做了很长很长很长的梦。

    梦里隔三岔五会出现一个面容模糊不清的女人，喂她吃下什么东西；之后便又是沉闷而冗长的黑暗。

    她无数次想从梦中醒来，每次却又被黑暗吞噬了回去。

    通过林惜嘴巴的张合，苏漠依稀辨明了她想说的话。

    顿时心中的愧疚感更甚。

    因为常年被灌药囚禁，林惜已经许久没有开口说过说话，因此她失声了。

    至于是暂时还是永久；需要之后找大夫瞧过才能下决断。

    于是鉴于林惜现在的身心状况，苏漠放慢了自己说话的语速一字一句认真的说道：“我.们.是.来.救.你.的.人。”

    林惜见罢，眉心忍不住微微一拧：救她？

    苏漠没过多解释，只是微微点了点头。

