    天机子想了想，拿出一块随身的玉佩，交给夜笑，“师弟，你直接带着这块玉佩，去皇城之中，找到禁军副统领宫华。将玉佩交给他，他会给你安排的。”

    夜笑略有些诧异的将玉佩接了过来。禁军副统领，在皇城之中，绝对是大权在握，甚至堪比一般的王爷，没想到宗主竟还与这等人相交。

    看到夜笑的眼神，天机子笑道：“这宫华同样是我天机门的人，而且是我天机门的长老。我们宗门与启皇朝之间虽然没有互相统属的关系，但是相互之间却是彼此支持。而且，就算是皇室之中，也有不少弟子拜入我天机门中。”

    夜笑点了点头，恍然大悟。随即想到，自己的古风兄弟，不就是皇室弟子么？自己与古风一别，已经许久，不知古风是否在天机门之中。

    夜笑谢过天机子，与天机子告别离开。

    看着夜笑离去的背影，天机子若有所思，他曾听火帝对他提起风雷宗之事。哪怕他身为一宗之主，对于风雷宗的条件也极为吃惊。能够提出这种条件，足以说明夜笑的价值。

    “也许，我们做的太少了一些。”天机子自言自语的说道。如今的天机门之中，能够让夜笑留恋的，只是师尊与天璇峰的一众同门。与其他人根本就没有什么感情存在。

    天机子思索了半晌，然后突然开口喊道：“请传功长老前来。”

    不多时，董无法出现在天机殿之中。

    只听天机子说道：“董长老，以后每次招收弟子的名额，增加五个。”

    董无法闻言一愣，天机门招收弟子，五年一次，每一个郡城都有天机门的征召长老负责。每次所招收的弟子，也仅有百十名左右。一次性增加五名弟子，几乎是从未有过的事情。

    “请问宗主大人，我们这五个名额是以什么方式增加？”董无法问道。

    天机子想了想说道：“这五个名额，直接给安平郡夜城夜家负责。只要没有太大问题，可以不需考核，直接列入宗门。”

    董无法听了，却是一惊。天机门数百年来，从未有过这样的事情。天机门身为中元州第一门派，无数人想成为天机门的弟子，但是这个机会，却不会给某个势力掌控。

    一旦如此的话，短时间内自然无妨，时间久了之后，很有可能在天机门出现拉帮结派的现象。

    而且，夜城这个地方，董无法甚至都没有听过，极有可能是安平郡中的一个小城。这样的小城之中，又能招到什么像样的弟子？

    “宗主大人，您是不是再考虑考虑？”董无法小心的说道。

    天机子转过头去，背对董无法，脸上却露出一丝苦笑。他当然知道董无法所担忧的到底是什么，但是董无法却根本不知道他所想的事情。

    如今，夜笑已经初露峥嵘，以夜笑的成长，也许百年之后，夜笑就有望成为天机门下一个圣阶。但是整个天机门，对于夜笑来说，却根本没有太大的归属感。

    而这个命令，不仅可以拉拢夜家，施恩与夜笑，并且极有可能，在将来天机门会形成一个以夜笑为核心的团体。

    只有这样，天机门才能将夜笑这个妖孽天才，牢牢的绑在同一个战车之上。

    现在有着武坤和天璇峰一众人在，夜笑自然没有其他心思，但是若是万一出现突发状况，天机门却根本无法束缚夜笑。并且，夜笑这个人的性情，天机子看的很清楚。只要天机门不负夜笑，夜笑绝对不会有负天机门。

    “好了，就按我说的去办就是。”天机子挥了挥手。

    董无法虽然不解，不过也并没有再反对，躬身退出了天机殿中。

    夜笑离开天机殿，拿出戒指中的传音石，给古风传信。

    很快，古风的回信就传来了。原来古风最近却是回到了皇城之中，并未在天机门。听到夜笑将要前往皇城之后，古风很是兴奋，表示会在皇城之中，静候夜笑的到来。

    夜笑回到了天璇峰，各位师兄师姐却依旧在修炼之中，夜笑也并未打扰，独自一人回到木质阁楼之中。

    静心盘坐，夜笑感受着自己体内的状况，自从到达了元王九层之后，夜笑从未懈怠过，但是却没有丝毫要晋级元宗的意思。

    夜笑有些急迫，如今，自己虽然实力尚可，但是却也仅是元王级别。若是在夜城这样的小城，自然可以有无限风光，就算镇压一城也绰绰有余。

    但是夜笑现在所面对的，不管是要为剑灵寻找复苏需要用的物品，还是想要为师傅报仇，修为都差的太远。夜笑身上，背负了太多的东西，由不得他不急迫。

    天地元气，在夜笑的炼化之下，一点点进入到夜笑的躯体之内。然而让夜笑无奈的是，仿佛有一丝隔膜一样，再度将这元气排挤了出来。显然夜笑躯体的容纳已经达到了极致。

    “要怎样才能进阶元宗呢？”夜笑略有些苦恼的思索，别人进阶元宗，只需要领悟到元气的属性，然后将元素的属性在丹田世界之中展现出来即可。

    夜笑的元气，肯定是具有元气属性的，并且很有可能，是五行俱全。可是这要怎么在丹田世界中，展现出来？

    夜笑挠了挠头，然后神识遁入到丹田世界之中。有些茫然的四周看了看，夜笑却是根本不知道从何下手：“唉，算了，去请教请教师尊。”

    给师尊武坤传信，然而武坤却并未回复。夜笑咂了咂嘴，难道师傅正在修炼？

    然而就在这时，夜笑的阁楼上空，一个人影陡然出现，人影落下，直接推门进入了阁楼内。

    夜笑一见来人，顿时一愣，却没想到师傅竟亲自前来：“呃，师尊。”夜笑对武坤行礼到。

    武坤点了点头，然后对夜笑说道：“你说，你不知道怎样进阶元宗？”

    夜笑有些尴尬的点了点头。

    武坤却并没有怪罪夜笑的意思，夜笑出身夜城夜家，家族之中根本就没有任何传承，也没有元宗之上的人物，夜笑不知道也很正常。

    师徒二人相对而坐，武坤详细的将进阶元宗的事项，一一对夜笑讲了出来。

