    南域道器级别的魔器不少，可大多数都镇压于一处，非到紧要关头，很少被武者动用。

    像白玉剑匣这种，可以移动的封印阵法，陈浩还是第一见！

    陈浩知道，这白玉剑匣肯定就是一个宝贝，价值完全不输于道器。

    但再珍贵又怎样？

    陈浩就是要将它毁掉，这东西，对他来说，简直就是一种祸害。

    就不应该留存于世！

    将白玉剑匣放置到坚硬的山岩上，调动储存的真元，赤血剑悬浮于办半空，对着白玉剑匣就是狠很一劈！

    “当”的一声闷响，山峰倒塌，大地摇动，声浪席卷群山，无数高大树木被冲击波拦腰折断。

    可烟尘散尽，陈浩惊讶的发现，赤血剑仅仅在白玉剑匣上留下一道微不可察的划痕！

    这就很尴尬啦！

    陈浩没想过，赤血剑能一剑将白玉剑匣劈成两半，那不现实。

    但那道浅浅的划痕算什么？

    那道浅浅的划痕，好像在嘲笑他自不量力。

    然后，陈浩就注意到，白玉剑匣上的阵法开始缓缓运转，有诡异的灵气波动。

    他心里一紧，赤血剑远远的逃开十里，

    陈浩可不想再被关进去。

    等了一个时辰，见没什么动静，陈浩又小心翼翼的回到白玉剑匣旁，白玉剑匣上他造成的划痕不见了……

    得！

    自动修复！

    跟赤血剑有一样的能力！

    陈浩气得要命，赤血剑拼命的轰击着白玉剑匣，连续轰击几次，陈浩看着周围被夷平的群山，终于还是冷静了下来。

    他知道，他不能这么干，闹出的动静太大了。

    而且赤血剑内，储存的真元并不支持他这么蛮横的干下去。

    他有媲美领域境巅峰的真元储备，但真元回复能力，比不上真正的领域境巅峰强者。

    眼看着白玉剑匣又开始出现灵气波动，陈浩知道，它又要开始修复了！

    刚才连续的轰击，他已经在白玉剑匣上留下了一道极深的口子，破坏了不少阵法，可陈浩没想到，它竟然还能修复。

    陈浩怀疑，那个能修复的阵法……说不定是被刻在白玉剑匣里面！

    可陈浩生性谨慎的，对打开白玉剑匣，完全没有一点兴趣。

    稍微想了一下，咔嚓一声，赤血剑的剑柄上，迅速分裂出十条鞭剑，每一条鞭剑的剑片刃口，都出现细密的锯齿。

    十条鞭剑将白玉剑匣包裹得密不透风。

    “速度领域！”

    十条包裹白玉剑匣的鞭剑开始疯狂转动。

    “吱吱吱~”

    刺耳到足以让抓狂的噪音响了起来。

    有效果！

    陈浩看到有细小白玉色的粉末洋洋洒洒，心情顿时一震！

    他信心就上来了。

    他相信，只要他的办法有效果，就算是铁杵，他都能磨出绣花针来。

    这一磨，陈浩就磨到了天亮。

    当天太阳升起时，只听到一砸碎玻璃的声音，白玉剑匣突然爆发出耀眼的白光，然后化为了一片片碎片。

    碎片很漂亮，漂亮得陈浩都忍不住像林杰一样，找一块风水宝地，挖一个上千米的深坑，把它们给埋了！

    把土夯实，陈浩觉得，这也算是“厚”葬了吧！

    也就在这时候，陈浩察觉到附近有一队人马赶过来。

    陈浩的第一反应就是——新剑主要来了？

    于是赤血剑立刻笔直的插在地上，陈浩稍微想了一下，稍微使用一下幻之领域，收敛起赤血剑剑身上妖异的血光，转而散发出泛金的乳白色光芒。

    圣洁而柔和！

    虽然剑身上，裂纹无法消除，但只需要让人一看，就知道，这是一把“正经”的剑。

    陈浩从太阳刚升起就开始等待，等到日上三竿，那伙人中的其中一个，长的有些獐头鼠目的家伙才偷偷的摸了上来。

    “老鼠，你看到了什么？”

    “二当家的，是一把剑，好漂亮！”

    听到老鼠称呼“二当家”的，陈浩有些尴尬的看着赤血剑的模样，他好像会错意了……

    “没有人吗？”

    “没有！”

    除了周围折倒的树木，还有周围一大块地，都被陈浩折腾得够呛。

    看起来，好像刚刚发生过一场可怕的大战似的！

    听到老鼠说没有，那伙人才赶了过来。

    “真是可怕，难道是有破天境高手在这里战斗过？”

    “说不定是神通境高手！”

    “剑在哪里？剑在哪里？”

    “……”

    一帮人还没有出现在陈浩面前，陈浩就听到他们的议论声。

    “在这里！在这里！”

    老鼠大声喊着，就走离赤血剑三米远的地方停住了。

    陈浩终于看到那帮人的模样，为首是一个五大三粗的汉子。

    他面目黝黑，身材高大，体型壮硕，满脸的大胡子，穿着一件武者服，背后背着一把大剑，实力大约在真元境，有点不入流。

    他身后，跟着七个汉子，看起来都极为粗鲁，不像是什么正经人。

    “这把剑……”

    新来的八人看到赤血剑之后，都呆愣了一下，他们的眼神中满是惊艳，然后就充满了贪婪！

    陈浩很满意他们的眼神。

    感觉自己费了这么多苦心，重现变化出的新版赤血剑没有白费功夫。

    二当家的斜眼，用警告的眼神看了其余八人，其他八人连忙低下头，不敢直视他的眼睛！

    “二当家的，今日你是洪福齐天，肯定是你的机缘到了，这把剑才会出现的！”被称为老鼠的男子谄媚道。

    其他人一听，立刻就会过意来，立刻说道：

    “对对对，二当家的今日运气逼人，出门就捡到宝剑！”

    “我早就说过，二当家的不是一般人，是龙游浅水，今日机缘一到，肯定能化为神龙！”

    陈浩有些无语的看着这帮吹捧二当家的人，他都感觉肉麻！

    化为神龙？

    怎么不直接飞升？

    “你这话，你们说得很道理，这把剑，就是我的了！！！”

    二当家的一马当先，走到赤血剑前，陈浩能感受到对方紧张的心情。

    他屏住呼吸，将手轻轻放在赤血剑的剑柄上。

    “叮~是否绑定第三十七任剑主徐霸？”

    这名字，听起来很霸气的样子！

    就是这实力，一言难尽。

    “确定绑定！”

    “叮~恭喜宿主绑定第三十八任剑主徐霸！”

