    “那小子，是不是发现了什么？”

    在楚云的身影消失在地下空间的入口处时，在他身后十几米外。

    一处大楼的阴影中，有一道若隐若现的身影从里面浮现。

    “应该不是。”

    在第一道身影的旁边，另一道有些幽深的身影跟着出现。

    “年纪轻轻的，就已经晋升到了4阶！这个小子的潜力天赋很强！”

    第二道出现的身影，语气中透着一抹嫉妒的情绪。

    “嘿，不然怎么会被组织里的那群疯子盯上？！”

    最早出现的身影冷笑了一声，“活该这个小子命不好。被那群疯子给盯上了！”

    “别说那么多了。赶紧跟上！”

    “嗯。”

    ......

    所谓的“地下室”，不是常规意义上的一间地底下的房间。

    灾变后的地球，在初期的那几年里，人们为了存活下来。

    也为了躲避地表上出现的凶兽和异人。

    在地下挖出了一个可以生存的地下城市。

    灾变初期的几年，人们只能在地下城里生活。

    后来，随着幻宠师的强势崛起，人们慢慢的在地表上夺回了生存的空间。

    【海龙】基地市的创始人--于海，就是在当初的一个地下城上面。

    创建了现在的这座幸存者基地市！

    虽然说，现在的人们都生活在地表上。

    但也不是说，地下城这里就被遗弃了。

    恰恰相反，在某种程度上来说，这里反而变得更为的热闹了几分。

    传说中的黑市，血腥拳赛，一切跟黑暗方面有关的产业都能在这里找到。

    “嘿，果然还是这里待着更舒服一些！”

    刚从幽深的通道里走出来的楚云，只觉的自己的精神一震。

    身边不知什么时候多出了一道妖娆的身影。

    “你怎么出来？！”

    楚云皱着眉头，板着个脸看向自作主张跑出来的魅魔。

    “怎么？我出来不行？”

    莉莉·凯瑞雅斜眼看着他，一点都没有身为幻宠的自觉。

    “我是不是说过，没有我的允许，你就不能自己出来？”

    站在地下城入口处的楚云，脸色冰冷的看着莉莉·凯瑞雅。

    只恨自己实力不够，无法约束控制这个让人头疼的家伙。

    “哦，我不出来可以啊，后面跟上来的两个家伙，你自己解决？”

    莉莉·凯瑞雅一副无所谓的在那里说道。

    “两只老鼠而已，我自己解决！”

    楚云冷哼一声，转身看向幽深的通道里面。

    “好吧，好吧！”

    莉莉·凯瑞雅耸了耸肩，那对丰满的傲人**随着她的动作。

    在那里一阵波澜起伏，荡起一抹诱人的弧度。

    “也是，不过才两只5阶的老鼠而已。你应该可以应付的过来！”

    “......”

    5阶？

    楚云顿时闷哼了一声，特么的，这都是什么世道？

    倒霉的被人追踪也就算了，还一出手就是两名5阶的职业者！

    真当5阶职业者是白菜啊！

    无力吐槽的楚云，默默的收回了迈出的脚步。

    转身看向一旁的魅魔，“反正你在幻宠空间里，待得应该也烦了。顺便出来透透气也不错！”

    “唔~你有没有听人跟你说过。”

    莉莉·凯瑞雅一脸古怪的看着他。

    “说过什么？”

    楚云愣了下，不明白她话里的意思。

    “基地市外面的城墙，都没有你的脸皮后！”

    莉莉·凯瑞雅一本正经的在那里说道。

    “......”

    “哼！等以后我到了7阶！非打得你爬不下床！”

    楚云在心中狠狠的想着，没有理会对方。

    恰好这个时候，幽深的通道里面，传来一阵微不可察的脚步声。

    “来了！”

    楚云脸上一正，凝神看向了里面。

    本来一开始的时候，他是想召唤出彩云，在通道的路口这边设下幻境迷宫来的。

    到时候配合上蝶衣恐怖的冰元素伤害，直接一波将里面跟踪的敌人带走。

    当然，前提是对方的实力跟自己差不多，同阶之内他有这个底气。

    5阶......听到魅魔道出追踪者的实力后。

    他默默的放弃了之前的打算，直接抱起了魅魔的大腿。

    能晋阶到5阶的职业者，肯定已经完成了第二职业的转职！

    虽然楚云自负自己的实力不会比一名初入5阶的职业者弱上多少。

    但是，鬼知道。

    来的人到底是初入5阶还是已经5阶10级圆满了？！

    “彩云！”

    楚云想了想，还是召唤出彩云，在自己身上布上了一层幻象。

    将身形隐藏了起来。

    “叽~”

    随着彩云的一个森罗幻境布置完。

    原本的幽深通道里传来的轻微声响，在同一时间销声匿迹。

    “有点不对劲！”

    基地市通往地下城的通道里。

    望着前面二十几米外的通道出口，司徒飞沉停下了脚步。

    脸上有些不安的看着通道的外面。

    “不对劲？”

    他的身旁，黑三有些惊疑不定的看着二十米外的通道出口。

    对于自己同伴的预感，他一向很是深信不疑的。

    两人搭档了几年，对于司徒飞沉的危险预感，他感受颇深。

    前面无数次的任务中，因为他的预感，让两人躲过了很多次必死的困局！

    黑三直接一把将自己的幻宠召唤了出来。

    赫然是一头有着猩红眼眸的巨大蝙蝠！

    “探查！”

    “吱~！”

    随着他的指令下达，波音蝠发出一声无形的声波，朝着二十米外的通道入口涌了过去。

    几秒钟后，黑三有些疑惑的看向了自己身旁的同伴。

    “奇怪，外面没有发现什么问题！”

    “还是小心点好！”

    司徒飞沉想了想，摇头说道。

    “嗯。”

    能在黑天联盟中，混到5阶的家伙，没有一个人是省油的灯。

    在他们的眼中，在怎么的小心谨慎都不为过。

    虽然这次的目标，资料上显示，只是刚进阶的4阶而已。

    随着司徒飞沉心中念头，两头5阶的暗黑螳螂从虚空中踏出。

    在出现的一瞬间，两头暗黑螳螂身形虚化，融入了周身的黑暗之中。

    在身旁同伴召唤出幻宠的一刻，黑三亦是没有闲着。

    随手跟着召唤出一头有着暗金眼眸的血冠深林巨蟒出来。

    深红的血冠散发着一股淡淡的让人作呕的气息。

    “老样子，暗黑前面探路，你的血冠注意跟上！”

    司徒飞沉低沉的说了一声。

    招呼着隐入了黑暗中的两头暗黑螳螂朝着前面遁去。

    随着越是接近通道的出口处，不知道为什么。

    司徒飞沉的心中越是不安起来。

    “磨磨唧唧的，真是烦人！”

    在楚云一脸惊愕的目光中，站在那里的魅魔，手中不知什么时候。

    出现了一根黝黑得发亮的长鞭。

    随着她一手甩动，长鞭无限延长，没入了那幽深的通道里面。

    “吱~！”

    “吱吱~！”

    “叽~！”

    “嘶嘶~”

    一连数声惊恐的惨叫，在通道内响起。

    随着长鞭被莉莉·凯瑞雅拉回。

    长鞭的前端，一圈又一圈的捆着几头幻宠的身影。

    被轻而易举的从通道内拉了出来。

    眼尖的楚云甚至发现，在几头幻宠的中间那里，有两个身穿黑色斗篷的人影在那里挣扎着。

    可惜的是，不论他们怎么挣扎反抗。

    都无法撼动捆着自己等人的长鞭分毫。

    司徒飞沉怎么都没有想到，自己两人如何的准备，小心翼翼。

    那一根突然降临的长鞭，一下子就将自己召唤出来的幻宠给捆了个严实。

    顺着带着，一个拐弯，就将躲在幻宠后面的自己给捆在了里面。

    “6阶？不，7阶！”

    感受到体内的元气被长鞭上震荡而出的波动，一个照面就给打散。

    司徒飞沉的内心瞬间落入了谷底。

    他知道，能轻易的凭借着武器自身散发出来的波动就能震散自己已经5阶10级圆满的元气。

    对方的实力绝对不止是6阶那么简单！

    能做到如此的轻松，只有7阶封号强者才能做到！

    想到这里，司徒飞沉一时间陷入了绝望之中。

    而在他的身旁，黑三的情况不比他好到多少。

    他能想到的，作为搭档的黑三亦是想到了。

    “聒噪！”

    莉莉·凯瑞雅好看的眉毛微微皱起，身上强大的7阶气势瞬间发出。

    原本因为被擒的几头5阶幻宠，一时间直接僵在了那里。

    吱吱叽叽的声音，顿时销声匿迹。

    “这才乖嘛！”

    莉莉·凯瑞雅一脸满意的点了点头，来到捆绑着的几头幻宠面前。

    目光上下的打量起了僵在那里的几头幻宠。

    “蝙蝠？这东西吃了会拉肚子。两头螳螂黑不拉几的，一看就肯定不好吃！”

    随着她的目光在那几头幻宠身上不断转过，每当她的目光落在某一头幻宠身上的时候。

    那头幻宠的内心中，就会涌起一股宛如浪潮一般的绝望。

    随着她的目光远去，会拉肚子的波音蝠猩红的眼眸中，流露出一抹松了口气的情绪。

    就连那两头暗黑螳螂，原本僵硬的身体，好像都放松了一些。

    “咦，这头大蛇，看起来应该很好吃！”

    当莉莉·凯瑞雅的目光，落在那头体型庞大，一看就有很多肉的血冠深林巨蟒时。

    眼眸中散发出一抹满是食欲的光芒。

    血冠深林巨蟒：“......”

