
因为队伍走得不快，最终并没有在天黑之前，赶到下一个小镇，熟悉这一地带的商队领队很快找到了一个适合用来设立营地的精灵遗迹。

当到达精灵遗迹的时候，天已经黑下来了，车队大部分人都留在了遗迹里面布置营地，骑士队伍的几名侍从则表示去外面打一点猎物，雷欧和希尔维亚这时也主动站出来，加入打猎的行列中。

经过白天的一些聊天，队伍里的其他人已经知道雷欧和希尔维亚这两个来自外国的骑士，只是他们并不认为两人就是骑士，因为他们并没有穿戴骑士盔甲，佩戴骑士剑等等标准装配，而且其中还有一个女的，这和人们认知中的骑士实在相差太大了，所以即便队伍里没有人指责两人是骗子，但也没有人承认两人的骑士身份。

不过，那几名流浪骑士并没有因此否定雷欧和希尔维亚自称的骑士身份，他们身为流浪骑士也曾落魄过，为了生计变卖自己的盔甲和骑士剑也不是没有过，而且他们也知道有些国家的确有女骑士，l另外他们还曾接触过不少贵族，看得出雷欧和希尔维亚的谈吐和衣着绝对不是一般的普通人。这也使得他们对雷欧的话将信将疑。

现在雷欧和希尔维亚主动提出外出打猎，让老骑士稍微产生了一点疑心，因为他以前也曾遭遇过盗匪伪装成流浪骑士，然后在夜晚里应外合偷袭骑士巡逻队伍之类的事情，所以他暗中吩咐同样要外出打猎的侍从，让他们暗中观察两人的一举一动，借此判断雷欧和希尔维亚是不是潜藏的危险。

虽然老骑士的吩咐声音很低，但无论是雷欧，还是希尔维亚都很容易就听到了他的声音，对此他们都没有表现出任何异常，反倒乐见其成，因为只有这样让他自己才能够让流浪骑士放心，否则再怎么解释流浪骑士也不可能对两人的来历放心的。

离开精灵废墟，几人来到了一片树林里面，几名侍从开始布置陷阱，拿出弓箭来，寻找猎物，他们却看到雷欧和希尔维亚空着手站在原地没有任何动作，其中一名侍从不禁开口嘲笑道：“雷欧先生，希尔维亚小姐，你们法兰人打猎难道不需要用工具的吗？还是说你们法兰人像术士一样有特殊的能力，可以让猎物跑到你们的怀里来？”

雷欧没有理会这些人的嘲笑，转头看向希尔维亚，说道：“你来，还是我来？”

“我来吧！”希尔维亚说着话，拿出手弩，看上去非常随意的朝树林中某块黑暗的地带射出两箭，然后就在众人不解的目光中，将手弩重新挂在了腰间。

雷欧迈步朝那片黑暗的树林中走了过去，没过一会儿，就看到他提着四只肥大的兔子走了出来，刚才希尔维亚射出的两根箭矢，分别穿透了两只兔子的头颅。

看到这一幕，所有骑士侍从的喉咙都不由的干咽了一下，感觉到脖子有些发凉，看希尔维亚的眼神也多了一丝敬畏。

“各位请继续。”希尔维亚从雷欧手中接过兔子后，转头朝那些骑士侍从说了一声，然后就和雷欧往营地走去。

雷欧和希尔维亚刚刚离开没多久，就提着四只猎物走回来，自然让营地里面的人赶到惊讶，不过和普通人的注意力全都在猎物身上不同，那些流浪骑士们更多的是注意到了猎物身上的伤口，全都是一箭贯穿两只兔子，这代表出手的人绝对不是碰巧，是有着绝对实力完成的。

“是男的？”一名流浪骑士小声的说道。

“不，是女的。”另一面眼力不错的流浪骑士朝希尔维亚腰间挂着的手弩示意一下。

“竟然使用弓弩，这种人还自称骑士，我看他们就是骗子！”一名刚刚加入进骑士团没多久的流浪骑士不屑的说道。

周围其他流浪骑士闻言，没有附和，也没有反驳，只有一名流浪骑士拍了拍那人肩膀，就做自己的事情去了，弄得那人是一脸莫名其妙。

作为这队骑士头领的老骑士卡佩罗并没有对这名新人解释什么，有些思维方式是需要亲身经历才能够转变过来的，否则别人说再多，也没有用，因为这是他的亲身经验。

作为刚刚成为流浪骑士，还没有真正体验过世界残酷的新人他们脑子里还是成为骑士时的那些所为骑士荣耀和规则，比如骑士必须直面敌人，骑士不能使用弓弩之类的规则，但只有成为流浪骑士多年的人才知道活命才是最重要的，只要能够活命用那种方法战斗都可以，必要时骑士甚至都会使用草叉这种看似粗鄙，实则威力巨大的神奇武器。

也不是没有骑士会始终遵守着骑士法则，按照骑士的行为准则做人做事，这类人要么就死在了前进的路上，要么就已经成为了骑士楷模，站在了所有人的头顶上。

雷欧和希尔维亚并没有理会骑士们的关注，他们将拿四只兔子交给商队的厨师出手处理，其中两只作为处理的报酬，另外两只自己食用。

解决了食物问题后，雷欧在废墟里面找了一块相对平整的空地，扫掉了上面的随时灰尘，找来了一些干草，铺在地上。

这时候，希尔维亚似乎被废墟上那些源自精灵王国的浮雕给吸引住了。

雷欧在处理好休息的营地后，就走到了希尔维亚的身边，也注视着上面那些看上去非常精美的花纹。

“你听说过精灵吗？”希尔维亚沉声问道。

在维纶世界，民间有精怪的传说，也有小妖精的故事，但却没有精灵这类物种，

这两天，希尔维亚练习语言的时候，对其他人询问的最多的问题就是精灵是一个什么样的种族。

只不过，当地人给出的答案全都不一样，绝大多数都是用尖耳朵之类充满敌意的称呼来替代精灵这个名称，所以她最终得到的所有信息只有这里曾经是精灵王国的所在，精灵王国被陶森特毁灭了，甚至精灵都被杀光了，陶森特的人很厌恶精灵，陶森特没有精灵等等信息。

虽然从当地人的话中，精灵几乎成了低劣的代名词，但希尔维亚却从精灵遗迹的建筑形式，以及残垣断壁上的精美纹饰，看得出精灵对美有着非常独到的理解，绝对不会是当地人口中那样不堪。

“这种花纹是模仿藤蔓的走势，只是一种装饰性的花纹，不过……”雷欧看着残垣断壁上的花纹，分析里面的内容，手指顺着花纹的走势走到尽头，而那个尽头并不是花朵，而是一个符号，说道：“这个符号有些像是湖上镇的符文，如果没有损坏，这里应该会产生一些超凡力量。”

“能够将超凡力量运用到建筑上，看来这里的精灵王国应该拥有很高的超凡文明，并且这些精灵之中应该还拥有不少超凡者才对。”希尔维亚面带疑惑的说道：“可为什么他们会被陶森特的人打败，甚至被屠族的？陶森特拥有超凡力量的人似乎并不多，仅仅依靠这些骑士吗？就算来一百多个这样的骑士，就凭你我两个人，也能够很轻松的将他们解决掉。”

雷欧听到希尔维亚的话愣了一下，转头看了看她，问道：“你身上没有影响吗？”

“影响？什么影响？”希尔维亚不解的看着雷欧。

雷欧又问道：“就是身上的力量受到了限制之类的？”

“没有呀？”希尔维亚立刻做出了回答，但或许觉得有些回答得太急了，又仔细的检查了一下身体，才肯定的摇了摇头，说道：“没有，没有受到任何限制。你的力量受到限制了？”

“有一部分受到限制了。”雷欧简单的回答了一下。

他发现自己有些误会了，因为他过去不止一次进入过其他世界，对进入其他世界体内力量会或多或少受到限制已经习以为常，比如现在他体内，属于维纶世界神灵印记的力量全都不能用了，包括真实之眼的力量，能够使用的除了灵能以外，就只有梦魇之力和几个外神的力量。

在惯性思维的作用下，雷欧也以为希尔维亚力量同样受到了限制，而希尔维亚不说是怕自己担心，可没想到他完全误会了，希尔维亚的力量根本没有限制，自然也就不存在什么说不说了。

这也让雷欧有些莫名尴尬，似乎和书中提到的自作多情有些类似，为了缓解这种尴尬的情绪，雷欧岔开话题道：“要探险吗？”

“探险？”希尔维亚看出了雷欧有些尴尬，只是不知道他为什么尴尬，现在见到他岔开话题，便顺水推舟的问道：“你是不是发现了什么精灵王国的密室之类的？”

“是有一个密室。”雷欧点点头。

“不是吧？真的有密室。”希尔维亚立刻变得感兴趣起来，问道：“密室里面有什么？财宝吗？”

雷欧解释道：“不清楚，密室里面存在一些力量，我无法感知到里面的情况。”

“走，去看看！”希尔维亚立刻变得兴致勃**来。

在希尔维亚的催促下，雷欧向商队的人要了两根火把，虽然他手中的记录仪能够制造光亮，但如果被人看到不太好解释。

在拿到火把后，两人便转身走出了营地所在的这片空地，绕着废墟边缘走到了另一侧，一个像是庭院一样的地方，在这里不仅仅有一些破损的石凳，还有不少残破的雕像，大量藤蔓覆盖在上面，让人感觉到一种莫名的萧瑟。

雷欧和希尔维亚的举动并没有隐藏，自然也被流浪骑士们看在眼中，也猜到他们要做什么，但骑士们们并没有派人跟上去，看看两人是不是能够找到什么精灵王国遗产之类的宝藏，因为他们觉得两人这是在做无用功。

在过去这些年，不仅仅陶森特公国的官方派人反复搜刮过，找到一切可以找到的有价值的物品，就连雕像都被拆走了，甚至一些寻宝者、盗匪和穷困潦倒的骑士等等都反复搜刮过这些精灵废墟，拿走最后一点漏网之鱼。

像现在这座精灵废墟，正好这就在公国主干道的旁边，曾经有盗匪团在这里驻扎过，这样的地方怎么可能还有值钱的东西。

所以，所有的流浪骑士，包括卡佩罗老骑士，都认为雷欧和希尔维亚是两个对精灵遗迹感到好奇的外国人，看到精灵遗迹就想到了什么吟游诗人口中的那些故事，以为他们是故事里的主角，实际上他们只能找到一堆灰尘，这也让他们等着看着两个外国人灰头土脸回来时的笑话。

在废墟的小花园内，雷欧的精神网渗透到了周围的地下，仔细感知了一下地下的情况，说道：“这些精灵不仅仅掌握了超凡力量，而且还懂得制造一些精妙的机械。”

说着话，便看到他走到了其中一个残破雕像旁边，蹲下身子，在底座上找到一块浮雕，手指伸入到怪兽浮雕的眼眶中，微微用力往外一拉，就将浮雕拉了出来，跟着旋转了两圈重新按回到之前的凹槽中。

随后地面传来一阵极为微弱的震动声，花园中间的水池传来了两声异响，水池中的积水便快速的下降，很快就看到了底部。

在水都流光的时候，中间一块完整的大石头开始缓缓下沉，露出了一个坑洞和向下的梯子。

因为梯子是木质的，经过这些年已经彻底腐朽了，雷欧示意自己先下去探探路，便直接从开口跳下去，并且很快落在了地面上，同时他使用梦魇之力模仿出猎魔人法印点燃了火把，朝周围照了照。

在下面出现亮光的同时，上面的希尔维亚也看清楚了密室内的情况，不等雷欧开口，就迫不及待的从上面跳下来，稳稳的落在了雷欧的身边。

“哪怕过去了这么多年，这里依然充满了强大的能量。”雷欧看着四周的景象，一边发出赞叹，一边试着使用精神网探知周围。结果他发现周围存在大量能量对精神网构成干扰，便不再强行使用精神网，而是把探索的任务交给了身体各个部位的感知能力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50597186"  chaptername="第七百四十六章  精灵遗迹">加入书签</a>
</div>
