    11月1日。

    拿下了两连胜的雄鹿队继续客场之旅的比赛。

    前往俄克拉荷马挑战雷霆队。

    俄克拉荷马城，市区的街道上。

    所有球迷都兴奋的聚拢在街道两侧，迎接着雄鹿队大巴车的到来。

    “他们虽然是雷霆队的球迷，但并不妨碍他们喜欢艾佛森和奥尼尔。”

    泰伦卢在一旁解释说道。

    像他这种在联盟里打了十几年的球员，最能体会这些球迷们的心境。

    当艾佛森和奥尼尔没有退役之前，这些球迷们肯定曾经为了雷霆队或者杜兰特骂过两人。

    即便不为了任何人，他们也有可能会口嗨嗨谈论起艾佛森的防守问题或者是奥尼尔的罚球。

    但当艾佛森和奥尼尔两人正式宣布这赛季为退役赛季后，这些球迷们便会立即幡然醒悟。

    原来这两人已经在他们青春里留下了很深的印记。

    所以他们就会立即转变成为两人最忠实球迷中的一份子。

    “这就是篮球的魅力。”

    “所以你别看现在全世界的球迷骂科比骂得多厉害，当等到他也要退役的时候，你就知道。”

    “骂他的人越多，爱他人也就越多。”

    李来极为肯定的说道。

    当然科比现在仍然处在巅峰期，虽然他的年纪也不小了已经32岁，但是距离他跌落神坛然后退役还有几年的时间。

    这个时候街道两边的球迷不知道是谁喊了一声，“拉塞尔！你本来是属于我们的！”

    也就是这一声落下，整个街道两边的球迷全都呼喊了起来。

    “这个双料MVP球员本该属于我们雷霆队！”

    “我们少了一个超级明星。”

    马绍尔想起了两年前关于雄鹿队和雷霆队的那笔交易。

    没错，威斯特布鲁克的确应该属于雷霆队。

    只是对方的总经理萨姆-普雷斯蒂接受了雄鹿队开出的一个几乎不可能拒绝的交易报价。

    那次交易谈判别说是雷霆队，除了手握状元的公牛队以外，恐怕任何顺位的球队都会选择交易。

    毕竟是以迈克尔里德+博古特为+8号签为核心的交易筹码。

    只不过迈克尔里德和博古特两人除了第一年帮助雷霆队打进了季后赛，然后一轮游以外。

    到了第二年，博古特就因为想要害人垫脚加索尔，反而不走运的自己同时手掌骨折、十字韧带撕裂、跟腱断裂、脑震荡。

    “听说博古特现在还在澳大利亚墨尔本养伤，预计至少还有一年才能伤愈复出。”

    但谁都知道，已经两年没有打球的博古特还遭受了那么严重的伤病，能活着就已经算捡了一条命了，更别说打球。

    至于迈克尔里德，这赛季在雷霆队场均4分1助攻1篮板。

    因为高达1900万年薪的原因，雷霆队很难送走对方，想要买断他也被后者直接拒绝了。

    “所以休赛季的时候雷霆队并没能在是自由市场上有很大的收获，目前他们已经开局两连败了。”

    “状态十分差。”

    “倒是那个叫做凯文-杜兰特的球员，在这赛季展现出了超级巨星的气质，场均28分7篮板3助攻。”

    “看他现在打球，就像年轻时候的麦迪一样，在进攻端当真无解。”

    泰伦卢倒是挺眼馋杜兰特那名球员。

    如果对方能够加入雄鹿队，那几乎是无缝对接，而且还能弥补球队最后一个阵容短板。

    雄鹿队几乎可以直接宣布联盟大结局了。

    李来点了点头说道：“杜兰特继续留在雷霆队的确挺可惜的。”

    .........

    福特中心球馆。

    随着雄鹿队球员的登场，现场爆发出了比迎接他们主队还要热烈的掌声。

    艾佛森和奥尼尔两人同时接受了现场所有球迷们的欢呼。

    肯尼史密斯想起了上一场比赛雄鹿队战胜了奇才队之后发生的有趣一幕说道。

    “大嘴，你应该看见了上场比赛结束后奥尼尔和艾佛森互换了球衣吧。”

    “现场的画面真是极为感人，很多球迷在赛后都在推特账号上写道：我也想成为其中一人。”

    “结果，就是因为这句话，你知道发生了什么？”

    巴克利点了点头，心里酸得不行。

    他当年退役的时候可没有奥尼尔这般待遇，想想都觉得气人。

    怎么了？大鲨鱼配退役巡演，我空中飞猪不配么？

    巴克利说道：“我当然知道，这事已经成为了全美热议的焦点。”

    “原本是无数球迷发起的“我也想成为其中一人”的话题热议，结果因为这个话题太过火爆，已经引起了联盟无数球员的关注。”

    在这场比赛开始之前，雷霆队的小将赛尔吉-伊巴卡就在社交媒体上@奥尼尔写道：NBA历史最具破坏力的中锋，可以和我交换球衣么？

    原本伊巴卡在发了这条消息后就已经没有再关注这件事，毕竟奥尼尔在NBA是什么地位啊。

    手握5枚总冠军戒指的历史级别球星。

    再看看伊巴卡，一个才刚刚加盟NBA没几年的年轻小将，甚至他社交媒体上的粉丝都还没有突破1万个呢。

    所以伊巴卡原本以为，奥尼尔怎么会在乎他。

    结果，奥尼尔竟然在他的话题下面评论了他：大鲨鱼已经迫不及待的想要和你交换球衣了，年轻的中锋。

    “所以，待会奥尼尔会和伊巴卡交换球衣么？”

    肯尼史密斯对这个话题仍然好奇。

    毕竟交换球衣这种事，好像NBA还从来没有球员这么干过，也没有球星能享受到这么高的礼遇。

    巴克利沉默了会，想起了那个把鞋子改造成电话、喜欢街舞rap、搞怪的奥尼尔。

    他毫不犹豫的说道：“奥尼尔绝碧会！”

    球场上。

    雄鹿队常规首发阵容。

    雷霆队首发阵容：控球后卫戴奎恩-库克、得分后卫萨波-索夫洛萨、小前锋凯文-杜兰特、大前锋杰夫-格林和中锋赛尔吉-伊巴卡。

    比赛开始。

    中场跳球。

    伊巴卡一上来就展现出了极为强势的状态，在空中和考辛斯来了一个激烈的碰撞后，碰到了空中的篮球。

    杜兰特高高跳起抢下了这个球。

    雷霆队获得了第一波球权。

    “伊巴卡这位小将看来今晚是想要特意在奥尼尔面前表现一番啊。”

    “这个球抢得极为强硬。”

    CCTV解说台，苏群有些期待的说道。

    于嘉同样看出了这一点极为赞同说道：“伊巴卡是想告诉奥尼尔，和我换球衣不会辱了你大鲨鱼的名头。”

    “所以这场比赛，伊巴卡就算把腿跑折了都一定会打出自己最强的状态。”

    戴奎恩-库克持球推进。

    伊巴卡主动来到高位挡拆，然后立马顺下。

    因为戴奎恩-库克是一个拥有三分球能力的投手，所以考辛斯在防对方挡拆时选择了上提一步。

    这便给了伊巴卡冲击篮下的机会。

    砰！

    暴扣打进。

    “伊巴卡这名球员不错，虽然在进攻端没有扎实的技术能力，但是在脚步和移动上十分具有优势。”

    “他拥有未来成为一名顶级大闸的潜力。”

    只是才被伊巴卡强硬抢下了球权，现在又当着他的面完成了暴扣，考辛斯气得嘴都快歪了。

    雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克持球推进示意队友跑位。

    库里还没有来得及溜底线，考辛斯就在内线强势顶位伊巴卡要球。

    “这家伙的牛脾气又上来了。”

    泰伦卢忍不住提醒说道。

    李来点了点头，并没有立即示意考辛斯这么打不对。

    前两场比赛雄鹿队都赢下了比赛，所以队内球员难免有些信心爆棚心浮气躁，特比是考辛斯这种愣头青。

    被伊巴卡占了两回便宜，他很想要立马报复回来。

    “但也该让考辛斯知道，正确打球才是对球队最好的方式。”

    “当然，球场上球员之间对位最需要勇气，如果考辛斯这个时候缩了脖子，那我才会真的瞧不起他。”

    “只不过他选择的回应方式并不理智。”

    球场上。

    威斯特布鲁克同样希望考辛斯具有硬气回应的勇气。

    所以在看到对方背身要球后，他毫不犹豫的把球传给了对方。

    考辛斯背身单打伊巴卡。

    顶人、转身、强吃。

    砰！

    考辛斯转身勾手上篮时，直接被伊巴卡一个火锅大帽扇飞。

    盖帽之后的伊巴卡极为兴奋，捏起双手在球场上激动的跳了跳。

    杰夫-格林捡下篮板，雷霆队下快攻。

    杜兰特大步流星从右侧快速推反击，威斯特布鲁克和库里两人拼命回防。

    但即便赶了上来，面对杜兰特的单手劈扣，两人也无能为力。

    雄鹿队开局0:4落后。

    下一回合。

    不服气的考辛斯来到弧顶三分线外，再次张手要球。

    威斯特布鲁克犹豫了会还是把球传了过去。

    考辛斯准备用自己最擅长的进攻方式再一次单打对方。

    压低重心，持球晃动，一个连续的变化之后考辛斯胯下运球直杀篮下。

    但伊巴卡的防守意识和脚步太好，无论考辛斯如何晃动，他总能一直跟在对方身前。

    没能获得轻松上篮机会的考辛斯，仍然倔强的强硬顶着伊巴卡往篮下杀。

    在蛮力以及力量的对比上，伊巴卡相比考辛斯的确要弱上一筹。

    只不过这一次又是篮下的进攻，一旁的杜兰特就收缩回防了过来。

    考辛斯没有选择把球传出去，让队友重新组织，还是固执的顶着防守选择了上篮出手。

    砰！

    这一次就是杜兰特的火锅大帽送上了。

    雷霆队再下快攻，杰夫-格林稳稳的上篮打进。

    拼命回防的库里和威斯特布鲁克同时无可奈何的摊了摊手。

    “连续两个回合让对手打出了快攻反击，这在以往是雄鹿队绝不会犯下的错误。”

    “但今晚，面对这支已经两连败的雷霆队，他们已经犯了两次了。”

    巴克利对雄鹿队这支球队已经十分了解。

    他相信这一幕绝对不是雄鹿队的主教练李来可以接受的画面。

    雄鹿队一直以流畅的进攻闻名联盟，开场0:6的画面，就算是季后赛的时候他们也没有被打成这副模样。

    CCTV解说台。

    苏群诚恳说道：“一切都是因为考辛斯。”

    “这名新秀还是太容易上头了一些，刚才那几波进攻打法一看就不像是雄鹿队。”

    “这完全是考辛斯自己在瞎闹，他想要回应伊巴卡。”

    “结果回应没有回应上，还让球队陷入了不小的麻烦。”

    嘟！嘟！

    李来叫了暂停。

    雄鹿队场上所有球员都看到了自家教练脸色很不好。

    泰伦卢将战术板拿了过来，李来却直接把战术板举在了空中。

    “你们刚才打的是什么战术，有谁能画给我看一下？”

    所有球员都选择了低头沉默。

    李来继续说道：“拉塞尔，你是球场上的控球后卫，你能告诉我刚才你们是打的什么战术？”

    威斯特布鲁克摇了摇头说道：“教练，抱歉，我们刚才没有打战术。”

    李来说道：“所以你们是准备在球场上瞎打？”

    威斯特布鲁克抱歉说道：“教练，这都是我的错。”

    李来肯定说道：“这当然是你的错！”

    “身位球队的控球后卫，你没有让球队的进攻变得更流畅，也没有指挥队友们战术跑位。”

    “开局0:6落后，就是你的原因造成的！”

    虽然李来全程说话都面色平静，语速平缓不急不躁，看起来像平时说话聊天一般。

    但所有人都感受了这些话里的力量。

    考辛斯看威斯特布鲁克已经被李来说得不成人样，而对方从始至终都没有把责任推给任何人。

    他终于忍不住站出来说道：“教练，拉塞尔刚才一直在指挥我们跑位，库里也已经在跑了。”

    “是我在固执要球，我没有在底线做无球挡拆拉开空间，是我的原因。”

    李来笑了笑，很满意考辛斯的主动承认错误。

    但这个时候他仍然板着脸没有理会考辛斯，而是继续看着威斯特布鲁克说道。

    “拉塞尔，难道你认为我应该去找一位才在NBA打了两场比赛新秀的麻烦？”

    “你才是双料MVP，你不应该这么打球，哪怕这只是一场常规赛，你也应该帮助球队努力的去赢下比赛。”

    “这才是雄鹿队领袖应该有的样子。”

    听到领袖二字的威斯特布鲁克震惊的抬起头，他知道李来想要告诉他的到底是什么。

    所以威斯特布鲁克认真点头说道：“教练，我会努力成为雄鹿队的领袖。”

    考辛斯在一旁看着仍然在独自承受李来爆伤的威斯特布鲁克，外表脾气暴躁其实内心极为善良的他，心里越发不忍。

    他在这个时候鼓起勇气挡在威斯特布鲁克身前，选择直面李来的爆伤说道：“教练，你别骂拉塞尔，我都说了这是我的错，不关他的事。”

    “要骂你就骂我好了。”

    阿泰斯特同样站出来说道：“教练，你放心，我们接下来不会再这么乱来了，你再给我们.......”

    “罗恩！”

    阿泰斯特不站出来还好，一站出来就吸引了李来所有的火力。

    他转过头继续说道：“罗恩，你可是雄鹿队现在的领袖，你刚才在球场上干嘛去了？”

    “明明发现队友们在乱打，你为什么不提醒他们！”

    阿泰斯特很尴尬，这是他第三次看李来发出如此大的火气。

    这也难怪，自从休赛季开始后雄鹿队就遭遇了一系列的不顺，只要稍微懈怠球队就很有可能陷入万劫不复的地步。

    自古以来便是打江山容易守江山难，看看去年的卫冕冠军湖人队，再往前的总冠军凯尔特人队，甚至更往前的马刺队、热火队、活塞队........

    他们哪一个不是倒在了卫冕之旅上？

    历来NBA的球队想要获得两连冠都极为不容易，因为联盟所有的球队都在盯着你呢。

    像这赛季的湖人队，阵容上完全是怎么克制雄鹿队怎么来补强。

    包括现在不可一世的热火队三巨头，他们同样是一支阵容灵活进攻凶猛的球队。

    以及被火箭队高薪撬走的拉希德华莱士！

    所有球队都想打败卫冕冠军。

    考辛斯看着阿泰斯特也被李来喷了不行，他再次鼓起勇气说道：“教练，我不去打伊巴卡了，求求你不要骂他们了。”

    “这一切都是我的错。”

    看着都快委屈得哭出来的考辛斯，李来知道，对方也只有在这种情况下才会服软。

    这个暴脾气的家伙从来不会因为自己低头，只有因为别人。

    李来终于在这个时候把目光看向考辛斯说道：“不去打伊巴卡？为什么不打！”

    “我的球员什么时候轮到别人来教训了？”

    “给我打！”

