    “就连我自己空间的种的苹果我竟然都有好几天没吃了。”江筱吃着极为脆甜的苹果感慨了一声。

    “所以说你是个傻姑娘。”

    孟昔年也拿起苹果咬了一口。

    “符图呢？”

    江筱把符图拿了出来，放到桌上，“昔年哥你先翻翻，看看有没有哪一个符图你有点灵感的。”

    这需要灵感？

    江筱眨了眨眼睛，“当然需要灵感了，我也一直都是随便翻翻看看哪一个有感觉的。”

    因为这里面的符图太多了，而且好像并非按照难度来排序的，就像是第一二三页的符图，她至今都没有研究出来到底是什么东西。

    所以她当然是随便翻翻，然后看看哪一个比较简单就先研究哪一个。

    目前看来，她研究出来的这么些符图都还是挺有用的。

    反正这本册子也已经被她翻了无数次了，可能是剩下的那些都太难，还是她没有开窍，就是没能研究出再一个符图来。

    现在让孟昔年凭感觉挑一个好了。

    孟昔年翻着那本册子，又让江筱把另外一本写这种文字的古书籍拿了出来，竟是看得相当认真。

    江筱就坐在他对面，一边咔嚓咔嚓吃着苹果，一边看着他。

    打架的孟昔年很帅气，但是现在沉静下来很是认真地看书的孟昔年也极为帅气。

    江筱看着看着就看得入了迷。

    孟昔年这么一会儿功夫就要把那些古文字给看清楚研究明白当然不可以，所以他采取了一种快捷的方法，先选了一个符图，然后再从符图的说明文字之中挑出几个字来，去那一本书上看看这几个字是什么字。

    中途他倒是看了江筱一眼，本来是想要问问他家小媳妇儿的，结果看到她托着腮睁着漂亮的大眼睛看着自己，心中顿感好笑，又有点儿骄傲，索性也就不问她了，自己查书研究一下。

    一个男人总希望能够让自己的女人为自己骄傲的，孟昔年也想试试能不能够研究出一个符图出来。

    江筱见他如此认真，也没有打扰他。

    过了半个小时，孟昔年轻轻叩了叩桌面，指着他研究的一个符图对江筱说道：“小小，你看这个符图。”

    江筱见他终于研究出来了一点结果，赶紧凑过去看。

    孟昔年当真是比她勇气大。

    她要选符图，一般就是找看起来稍微简单一些的，好画一点的，但是孟昔年竟然找了一个很是复杂的符图，而且这个符图要比其它的符图要大不少，所以看起来就是要照着画都要费不少功夫。

    按照江筱的想法，这样一个符图她可能会等到最后，有很多的空闲时间之后再来研究研究了，而且就算是研究不出来她也就算了。

    这么一本符图，她本来也没有奢望能够真的把它从头到尾每一个符图都研究出来。

    但是现在孟昔年一挑就挑中了这一个，她一时间愣住了。

    “昔年哥，这件符图感觉很复杂。”

    “你画得出来吗？”孟昔年反问道。

    “画倒是画得了来，但是应该挺费时的。”江筱仔细地看着那张符图，反正只是照着画的话她当然没有问题。

    