    在边城的时候什么脏的地方不敢呆，树林里、泥坑里，到不是白莲安实际意义上的脏，就是觉得她的脏是骨子里出来的那种，不好意思，这应该算一半精神洁癖吧。

    “姐，你别这么说我，我真的是把你当亲姐姐呀！”

    噗，加戏到底哪家强，就现在的那些娱乐圈的明星们也不敢这么加戏呀，当然她那点小心思别人不知道，墨念可不会不知道。

    “哎呀，白莲安，你到底要干嘛，这墨氏集团内部的事情跟你有什么关系阿！”

    一旁的霍维实在是看不下去了，明明就是来正道的，怎么就成了看绿茶演戏，而且还越演越过分。

    白莲安看到霍维的时候眼睛都亮了，陈兰之前就提过，不是霍家就是言家，刚刚这么表现也是因为这俩男的在场，总归是要给自己留一点好印象的。而且言家也好霍家也罢，都是名门望族，商业联姻是最好的宝藏。

    至于言希琛喜欢墨念，那又如何？墨念六年前上了那艘贼船后，发生过什么谁知道？这种名门之后怎么可能会娶一个不干不净的媳妇进门？当然这一切都是白莲安一厢情愿的想法。

    “霍哥哥，我就是想跟姐姐解释解释，你们不要对我有这么大的敌意好么？”噗，果然眼泪已经在眼角闪烁，这不去当演员着实可惜了。

    只听到陆允在旁边哼哧一笑，对霍维说道：哥们，这女的要去你公司，能火。

    “好，你继续说，我也想听听你到底要给我什么解释。”

    墨念嘴角轻佻，原本的意思是要让在场这些股东都离开的，但是既然白莲安演得这么开心，独乐乐不如众乐乐了，再说了，让大家知道她是个什么嘴脸，也未尝不可阿。

    “姐姐，我和妈妈一直以来都是拿你当亲人的，你要知道，爸爸带我们回来墨家的时候，你的妈妈已经不在了，你不能迁怒于我们..........”

    哦霍，这一手，扭曲事实的本事，还是相当可以的，当初牧挽歌的确是离开了，但是到现在究竟有没有原因都不一定呢。

    这种演员在电视剧里应该只能活到五级，但是墨念却让她活了这么久，有罪。

    对于陈兰和墨安安到墨家的事情，但凡是墨氏年龄稍大的人都知道，陈兰也算是个小三上位了，毕竟两姐妹的年龄就差那么几天，当人是傻子么？

    不过没想到的是，白莲安竟然想要自损八百伤墨念一千，心中默默为她祈祷，但愿她可以做到。

    白莲安看到墨念微微把头低下，竟然天真的以为墨念是被自己的话给重伤了，神仙知道，墨念只是懒得看她罢了，辣眼睛。

    “姐，你可以污蔑我，也可以针对我，打我，我都认了。”可以想象得到，安安现在就是倒打一耙，把所有的事情都反过来说，包括校庆、马场.......等等一些列。

    “在马场打你的人是我！”

    护花使者言希琛上线，简直就是护犊子，哪里是什么护花。

    全场静默，言希琛打人不足为奇，但是言希琛打女人，还打了墨念的妹妹，这........

    “说完了吗？”墨念拍了拍衣服从椅子上站起来，这戏不能演了，这比外婆的裹脚布都长，越说越没完。

    没有等到墨安安的回答，墨念便走到了会议室的主位上，

    “各位，我不知道陈兰他们到底允诺了你们什么。”

    墨念的话刚刚出口，就被一口戴眼镜的中年男人打断了，正是某位小股东，也是最近这两年突然出现的一个人。

    毫无疑问，狗腿子一枚。

    “这位墨女士，这里是墨氏集团的内部会议，还请您离开。”

    .......谁给他的勇气？

    墨念始终保持着微笑，六年前她就已经学会了，不打没把握的仗。

    “允哥，麻烦你把刚刚那个公文袋递给我。”

    刚刚下飞机的时候的确是有个家伙跑到楼顶，递了一个公文袋给墨念，被言希琛接过去顺手就交给了陆允。

    墨念拿过公文袋，轻轻挑开，呈现在大家面前的不再是牛皮纸袋，而是一张张白纸黑字的文件，中文英文都写得很清楚，墨氏集团股份登记。

    自从这家伙回来后，陈兰母女是一次次被惊呆了，这更加不例外，之前因为墨老夫人把Wn的文件给了墨念，已经闹过一次，但是那毕竟是牧挽歌的东西，在闹也不能怎样。

    而现在，这份股权，陈兰的脑子里只有一个画面，一定是家里那个老不死的给墨念了，如果这样的话，胜算几乎是没有的。

    【天呐，她竟然有股权，难道是董事长？】

    【不然呢，不是董事长还能是谁，墨家的股份不是在陈总手上就是董事长那，难不成你以为陈总能给？】

    【这..她可以留下了？】

    刚刚说墨念没有资格留在这里的人也闭上了嘴，她手上的这份股权至少就是一张门票了，进入墨氏董事会的门票。

    可是，这群人不知道是不是眼瞎，竟然看不清楚这上面的东西，大家都在纳闷的时候，唯独是陆允，一脸懵逼，这小嫂子和言希琛是越来越佛了，到底是对自己太信任还是丝毫不在意？

    这份股权，按照墨氏现在的价格来说，那也是上亿的资产，就像随手扔垃圾袋一样给了自己，内心万马奔腾！

    “各位，现在墨老夫人在生病中，大家都是知道的，我有足够的理由怀疑这份股权的来历！”

    虽然是村妇，但是在墨家这么久，该有的表面姿态，陈兰还是有的，这番话说得看似没有什么毛病。

    墨念笑而不语。

    白纸黑字的写的东西她都能够瞎扯，实在是佩服，这娘们的脑回路到底是怎样的，总而言之就是为达目的不折手段呗！

    墨念把文件分开摆着，往会议桌中间一扔，扫视了一眼，看到一个有白发的老头，对着他说道：

    “黎叔，麻烦你给大家读一读吧。”

    这位叫黎叔的老人家是墨老夫人的心腹，也是墨氏资历颇高的一位，对于陈兰他们的胡搞瞎搞早就不满了，墨念这么一闹，他到是觉得挺好，只是，这姑娘怎么眼神就这么好？

