    凌晨三点....

    搂着着在自己怀中一脸满足微笑睡熟的穆美晴，陈飞不禁在心中轻叹了一声……

    今天晚上穆美晴换了玩牌的套路，不再是那么拘谨的风格，也不知道是不是受到了南宫瑾和王圆圆的影响。

    结果就只有一个！

    陈飞是再一次的被杀个片甲不留！倾家荡产，扑克牌一张不剩！

    到现在陈飞可算是知道了，那句没有耕坏的地只有累死的牛是什么意思……

    最难消受的就是美人的柔情，别说是牛，就是丫的牛魔王来了也特么扛不住！

    “哎呦....我的腰....”

    陈飞忍不住在心中一声长叹。

    想想那传说中的韦爵爷可是有七个如花似玉的老婆，真不知道丫的能活到几十岁，就尼玛是铁肾也扛不住吧。

    陈飞昨天晚上刚和王圆圆打了一宿的扑克，下午又和南宫瑾来了一场友谊赛，这间隔还不到一小时，穆美晴又虚心的前来请教新的牌技。

    这要不是陈飞现如今有着恐怖的远超一般进化者的身体素质，如同大水牛一般的惊人体力，这会儿估计早就被抬走了。

    当然这还不算刚要加入这个大家庭的李欣然！

    “这个麻将可不好打啊！”

    陈飞下意识的缩了缩脖子，虽然他的身体素质他的体能会随着实力的提升而提升，但也架不住女人也在跟着稳步增多。

    “克制......

    远离异性！珍爱生命！”

    陈飞在心中已经有了决定，这次他潜入进化之城，丫的看到头发长的就绕着走，这个有心栽花花不开，无心插柳柳成荫的蛋疼，陈飞已经有了深刻的体会，四个女人一桌麻将挺好，再多他就只能大家一起扎金花了！想想就觉得腰疼！

    脑子中想着这些乱七八糟的事情，感觉到有些疲惫的陈飞，怀中抱着美人也沉沉睡去，他这一觉竟然是睡到了八点多。

    求生小队的院子内……

    吴刚眉头微皱的看了看手表，小声的嘀咕：

    “唉？我说这小陈哥怎么还没起床啊？今天他不是要离开吗？”

    “唉？我说吴胖子！

    你还是真是无知啊！这陈飞队长一出去不知道要啥时候回来，走之前怎么也要好好的安抚下自己的女人，你这.....

    啧啧啧……”

    谢三蹲在地上，一边扒拉着碗里的汤面，一边用一副你这个蠢货很傻很天真的眼神盯着吴刚，看的吴刚略感尴尬。

    吴刚看起来就是个表情凶狠的混社会的人，但内里比绝大多数的人都要干净简单的很，思想也非常保守。

    “瑾姐！你快看看，我有没有什么变化？”

    一早上王圆圆就拉着南宫瑾一脸迫不及待的问道。

    南宫瑾上下打量王圆圆，翻了翻妩媚的大眼睛，声音戏谑：

    “还能有什么变化，被滋润以后更有女人味儿了？”

    王圆圆脸颊一红，羞恼的瞪了南宫瑾一眼嗔道：

    “哎呀！瑾姐！我说的不是这个啊！再说你自己照照镜子，你这小脸眼看着都能掐出水了，论滋润谁能和你比啊！”

    南宫瑾的脸上也浮现了一抹红晕，双手抱着肩膀微微的眯起双眼：

    “呦....圆圆！你这刚成功上位，就膨胀了？还想挑战正房的威严？”

    南宫瑾的阴沉表情让王圆圆缩了缩脖子，一脸垂头丧气的长叹了一声：

    “瑾姐....为什么我还没有出现你和晴姐要成为进化者之前的不适应啊，难道就因为我不是....…

    所以就不能成为进化者了？”

    说到最后王圆圆的双眼之中已经蒙上了一层水雾，眼看着就要哭出来了。

    南宫瑾这时候才有些后知后觉，感情这王圆圆是因为还没有出现成为进化者的征兆而感觉到焦虑不安。

    虽然她和穆美晴都是在成为陈飞的女人后才成为进化者的，但这也只能证明有大概率不能够百分百的确认，应该不是王圆圆所想的那样。

    南宫瑾揉了揉王圆圆那刚刚起床有些蓬乱的头发，安慰道：

    “一次不行就多来几次喽，撞概率你也一定能够成功的！我相信你的实力！加油哦！”

    听到南宫瑾这么说，王圆圆顿时就有种醍醐灌顶的感觉，是幡然醒悟！

    然后不等南宫瑾在继续说下去，王圆圆就火急火燎的冲出木屋，不多时就听到隔壁木屋的木门发出吱嘎一声的轻响。

    南宫瑾的眉梢一挑，心中感觉又好气又好笑。

    陈飞是在睡梦中被王圆圆硬拉起来的，被迫进行了一场有观众的非公开的扑克友谊赛………

    当然唯一的观众自始至终都装作在睡觉，却殊不知自己的脸早就已经红的如同是大闸蟹。

    要不是南宫瑾及时的敲门，估计这王圆圆不大杀四方杀陈飞一个一张不剩，是绝对不会善罢甘休的。

    佯装刚刚醒来的穆美晴满脸的羞红，站在门口的南宫瑾眼神幽怨，坐在床上的王圆圆意犹未尽....

    反观陈飞，面色苍白只感觉到头皮发麻....

    陈飞猛的从床上窜起来，表情变得认真严肃起来，看着三女一副依依不舍模样说道：

    “那个……时间不早了，我该离开了，你们安心的等我回来！”

    说着陈飞快速的穿好衣服，逃也似的冲出了木屋。

    不过…之后陈飞倒是体验了一次帝王般的享受。

    在他吃饭的时候三女都在旁边伺候着，眼底满满都是柔情和不舍。

    ………

    李欣然一早并没有去求生小队的驻地，因为她知道陈飞在离开之前，需要先找她来拿可以离开安全区的证明，所以她就在任务点这边等着就好。

    也不知道是不是错觉，李欣然总感觉今天张小北看她的眼神很奇怪，那是一种很冷的憎恶的眼神，这倒是让李欣然有点不明所以。

    但很快她的脑子就被陈飞一个人占据。

    早早的将陈飞需要的用到的证明开出来，她就那么支着下巴翘首以盼的等待着陈飞的到来。

    在陈飞离开驻地之前，王曦宇来到了陈飞的面前，第一次在他的脸上出现了欲言又止的犹豫表情。

    陈飞大感觉意外的调侃道：

    “怎么了老王？我可以理解为你这是舍不得我吗？”

    王曦宇没有受到陈飞玩玩笑话的影响，深吸了一口气回答道：

    “陈飞！我打算和你一起走！”

    “额.......”

    陈飞嘴角扯动无语的盯着王曦宇，下意识的后退了一步：

    “老王.....我可是当你是兄弟啊！当然我们也只能做兄弟！

    可你现在这个样子会让我严重怀疑你的取向！

    是！

    我承认我可能帅的比较没有天理，但是还没有到男女通吃的地步啊！

    你....你理性一点！不要过来，再过来我就要喊人了！”

    陈飞嘴上这么不着调的说着，心中已经意识到了什么。

    王曦宇的脸颊不自觉的抖动了几下，强忍着要给陈飞一记雷神之矛的冲动，也知道陈飞是故意这么逗弄他，犹豫了一下还是说出了心中所想：

    “你现在的形势也稳定了，队伍的实力这么强大，我也时候该离开了！”

    陈飞收起了嬉笑的表情，轻叹一声，这一天还是来了……

    虽然王曦宇平日里话不多，总是沉浸在自己的忧郁气质中，但是大家都已经将他当成了一员，是足够可靠的队友！

    只不过天下没有不散的宴席，王曦宇有自己的心结，陈飞也不能限制他的自由。

    在片刻的沉默后，陈飞表情真诚的盯着王希宇说道：

    “老王！能不能等我回来在离开，至少要等我找到合适的建立营地的地方，那样就算你离开以后想要回来还能找到我们啊！”

    陈飞目光灼灼盯着王曦宇，期待着王曦宇的回答。

