    啼仑听到我的话，先是愣了一下，然后惊愕地问我：“李初一，你想要干什么？”

    我说：“啼仑老师，您看不出来我想干什么吗，我不想骗你，但是我可以选择不说。”

    啼仑皱了皱眉头说：“看样子不告诉你的话，你会胡来的。”

    我没吭声。

    啼仑继续说：“一个月后，学武堂有一场内部的武斗会，优胜者会有一颗五百星内丹的奖励，在武斗会上，术法无眼，生死看天。”

    “不过一方认输的话，另一方就不能再行杀戮之事，否则的话，就会被学武堂送入神星城的大监狱。”

    “甚至是被处死。”

    “但如果，如果一方一直不肯认输的话，那便可以尽情地杀戮了。”

    提到杀戮二字的时候，啼仑的眼神中有些抗拒。

    我这才“哦”了一声说：“谢谢啼仑老师，我会好好为武斗大会准备的。”

    啼仑就说：“到时候学武堂所有的在校学生几乎都会参加，最厉害的可是四百八十多星，你未必能在比赛中碰到自己想要碰到的人。”

    我问啼仑：“输一场就会被直接淘汰吗？”

    啼仑说：“并不是，学武堂的武斗会预选赛采用的是积分制度，一个人要打满十场比赛，积分超过六分算是及格，可以进入正赛。”

    “李初一，不是我小看你，依你现在的实力，进入正赛的几率是零。”

    “我警告你，要克制自己！”

    我道：“我知道，谢谢啼仑老师的提醒。”

    啼仑看着我的表情说：“你知道？我看你是根本不知道！”

    我则是笑了笑说：“啼仑老师，您放心，我可是很惜命的，找杜清报仇只是我人生中的一件小事儿而已，我不会浪费太多的精力。”

    啼仑点了点头说：“你能这样想最好，好了，你也先休息一下，找个时间去把任务交了，然后接下一个任务，再接任务的时候，可要看清楚了。”

    我说：“同样的错误，我不会犯两次。”

    啼仑“嗯”了一声离开了。

    走了几步他忽然停下喊了一声我的名字：“李初一！”

    我看着啼仑问：“怎么了，啼仑老师。”

    啼仑笑了笑说：“禁地风暴真的是被你喝退的吗？”

    我摇头说：“不清楚，应该不是，我不觉得自己有那个实力。”

    啼仑“嗯”了一声说：“我也是这么想的，看来是我想多了。”

    说罢，啼仑就离开了。

    至于我则是回到房间，然后便开始吞噬剩下的内丹。

    接下来，我基本是三颗内丹一星。

    消耗了三十颗内丹之后，我便来到了二百三十星的门槛处。

    按照我教王俊辉、徐铉的方法，我就发现我和那些门槛建立联系极为的简单，它们好像等了我数万年一般，我的意识刚过去，它们就兴奋的想要索要黑暗元心力量。

    因为不是突破，所以这次只消耗了十颗三百星的内丹，门槛便消失了。

    而我也只剩下四十颗三百星的内丹。

    接下来就是四颗内丹一星。

    我发现不光是门槛，第三片星域中所有的暗星好像等待我将它们唤醒。

    修行的顺利程度，令我自己都感觉到害怕。

    等我手里所有的内丹都吃完后，我的实力便飙升到了二百四十星的门槛处。

    而且我清楚的感觉到，移走二百四十星门槛，只要二十颗三百星的内丹。

    我已经不会被突破门槛而困惑，现在只要有足够的内丹，我就可以一直升星。

    好像也不是，我的直觉告诉我，我在以后升星途中，还会遇到其他的阻碍。

    当然，目前来说，我还不知道那些阻碍是什么。

    来到二百四十星门槛后，我便缓缓睁开眼，平复了一下自己的气息。

    现在只不过刚刚过去一天而已。

    我伸了一个懒腰，就听到有人敲门。

    我道：“进来吧。”

    娍青推门进来，她的身体也是恢复了不少，行动的时候，不用侍女搀扶了。

    她刚准备说什么，看到我已经升到了二百四十星就诧异道：“李初一，你怎么升星这么快？”

    我说：“这得多亏了你们家族赠送我的那一百颗三百星的内丹。”

    娍青问我：“你都吸收完了？”

    我说：“是啊，吸收完了，效果还不错。”

    娍青绕着我转了一圈，仔细打量了几遍才对我说：“何止是效果不错，简直是好的逆天了。”

    我绕开这个话题问娍青：“对了，刚进来的时候，我看你好像要说什么，是有什么事儿要和我说吗？”

    娍青这才点头，然后稍微控制了一下自己惊讶的表情说：“我来学武堂是我父亲的意思，她希望神星城各个家族看到，我们和杜家，以及神星城的城主，并没有什么矛盾，而我也没有传闻中受伤那么严重。”

    “进而停止一些流言在神星城乱传，进而维护神星城的稳定。”

    我皱了皱眉头说：“你父亲还真大仁大义啊！”

    娍青也不生气，反而显得有些骄傲说：“这就是父亲，一切都从神星城的利益考虑，以后我也要成为父亲那样的人。”

    我则是叹了口气说：“那你不觉得憋屈吗，咱们可是差点被杜清给杀了。”

    娍青道：“我心里自然是不舒服的，不过为了家族，我愿意暂时放下仇恨。”

    我沉默了一会儿说：“我没有家族。”

    娍青立刻说：“我父亲说了，他希望你也放下仇恨，这也是为了你们好，毕竟你们现在的实力还是有些弱的。”

    我再次打断娍青说：“走吧，我们去交下任务，然后接一个新任务，，接下来二十多天里，我们要努力接受任务，换取更多的修行资源。”

    娍青疑惑道：“接下来二十天？”

    “你该不会要打一个月后的武斗会的主意吧。”

    我说：“是。”

    娍青诧异道：“李初一，你简直是找死，像我这样的三百星实力的人，整个学院到处都是，四百星的更多，接近五百星的都有，和他们一起武斗会，你疯了，大部分学生，都会选择自动弃权，进而零分出局。”

    我说：“杜清也会吗？”

    娍青说：“肯定的，除非他能保证，每一局对战的，都是你这样的实力。”

    我皱了皱眉头说：“看来我得想办法让杜清不退赛，至少在遇到我之前不退赛！”

