    燕照面上嗤笑了一声。

    陆采是陆府的爱子，陆二爷唯一的独苗，纵使陆采报国心思强烈又能如何，总归陆府是不可能放手的。

    但他的心思总是好的。

    陆采顿时像只炸了毛的猫，他气呼呼的撇过头:“我还当将军与旁人不一样呢，原来都是这般，竟试也不让人试，问叶不让人问。”

    陆采说到深处，用手揩了一把眼泪，转身欲走。

    忽然他想是想到了什么，又回身去取放在院子角落里的蛐蛐笼子，又昂着首走了。

    燕照失笑出声，当真是孩子心性。

    对于陆采而言，上战场是兵书话本里的将军驰骋沙场，号令百军。但事实却是饿殍遍野，尸骨无存。

    若是他没有对沙场有清楚的认知，就贸然上了沙场，结果可想而知。

    他是她的表弟，她怎课将他置在险境。

    燕照叹了一口气，今日他气怒的走了，来日若是有机会，再细细给他摆正观念吧。

    ……

    绣花窗子支着，日光正好，微风轻轻飘过珠帘，吹气青绿的纱幔。

    燕熙在案上慢慢摆着茶。

    听闻身后轻微的响动，她稳坐不动。

    “你这几日还真是安分。”她微微起唇，声音却飘散在风里。

    然而这道声音干瘪粗哑，毁了这道美景:“郡主殿下不让我动，我怎敢动。”

    燕熙微微侧过身，便见一身黑色长衣的耶律能对她做出臣服状。

    燕熙嘲讽的笑出了声:“策动堂堂胡族大将，燕熙自认没有这个本事。”

    耶律能站起身来。

    燕熙摊了摊手:“你要不出现一下，叫皇帝知晓你还在云乡。”

    耶律能的黑眸却是一瞬不瞬地看着燕熙:“你到底是什么目的。”

    燕熙却笑而不语。

    她对云乡没有那么深的感情，之所以想来，一是想要暂时远离京城的是是与非非，二是想让燕照再见外祖母最后一面。

    毕竟这一世她是皇帝爱重的将领，不得随意离京，不然那下场不就和如今尚在狱中的顾云贺一样吗?

    想到顾云贺，燕熙的眸敛了下去，从平州和杨家镇的线人早就回来了，皇帝却迟迟不提审顾云贺，她见燕照与顾云贺的感情极好，她要不要出手呢?

    耶律能见她陷入了沉思，不免出声提醒。

    燕熙回过神来，微微一笑:“你按我说的做罢。”

    耶律能要是还没有动作，皇帝就要召燕照回去了。

    耶律能闻言，只是抬了抬眉:“既如此，我也不问，只是你答应我的事情……”

    燕熙站起身来，素手轻取压在茶盏下的一张黄纸，递给耶律能:“你看看吧。”

    耶律能一把接过，展开一瞧，却是眉头一皱。

    “上边可是真?”

    “当然。”

    “你是怎么得来的?”

    燕熙看了他一眼，又悠悠坐下喝茶:“各取所需，勿管哪来的消息。”

    上辈子她可是助羲宁坐上了皇帝的位置。这等秘辛，她又怎会不知?

    耶律能却看着那张纸沉沉的笑了，他枯瘦如柴的黑手将那张纸捏成一团。

    燕熙又背过身去，摆弄着她那茶盏。

    ……

    云乡府四位入宫的消息扩散开来，一时间，陆府上门的人也愈来愈多。

    先前因着陆婉做了天策夫人，还热闹过一阵。天策及夫人死后，陆府的门庭又冷落了下来。

    吴氏这几日一直在张罗从各方上门的人来，吴氏一点也不怀疑，若是刘广兰和陆惜惜在皇帝跟前落了选，眼前的这些满脸堆笑的人怕是这辈子都不愿再上门来，不踩一脚都算是好了。

    不知从哪来的差了不知道多少辈的亲戚对着吴氏低声道:“你家老太君病重，不如用这个冲冲喜气，说不准陆老太君一口气又上来了呢！”

    吴氏面上虽然对这种冲喜的做法嗤之以鼻，心中却暗暗考虑起此事的可行性来。

    她匆匆送走了众人，便开始偷偷着手此事。

    没想到这冲喜还未开始，就结束了。

    昏黄的鸦日沉下屋檐，整个空气中弥漫着一种令人气闷的味道来。

    吴氏心若擂鼓，她看向门外，总感觉有什么事情要发生。

    果然没过一会，门外跌跌撞撞跑来一个小丫鬟，吴氏定睛一看，认出那是守在陆老太君院子里的小丫鬟。

    吴氏还没来的及两眼一黑，那小丫鬟就奔到了吴氏的面前哭道:“陆老太君不好了，陆老太君不好了——”

    吴氏甩开身侧嬷嬷扶着她的手，脚步不稳的朝陆老太君的方向而去。

    她嫁入陆府那么多年，没有夫君的宠爱，但陆老太君却待她如亲生女儿，而今母亲有难，吴氏怎么能够不心疼。

    从来没想过，主屋到陆老太君的院子竟然那么远。

    吴氏到后，直接入了屋子，此时的陆老太君正睁着大眼，看着屋顶。

    吴氏赶紧扑上去，对着一旁立着的大夫吼道:“你们在做什么，还不快救救老太君！”

    大夫们低下头，他们已经无能为力了。

    吴氏这才发现陆老太君已经没了声息。她的心梗了一下，那感觉就像几年前陆婉死的时候一样。

    她泗涕横流，全然没有大家夫人该有的样子。

    陆大爷风尘仆仆的从外边而来，看见屋中的场景，便怒从心起，他一把推开了跪伏在陆老太君窗前的吴氏:“你是怎么照顾母亲的，母亲就是被你这个毒妇害死的。”

    吴氏双手双脚无力，显然悲恸欲极，自然也没有听见陆大爷的话，她身后的嬷嬷赶紧上前掺着她。

    “母亲是怎么死的！这可不是病死的啊！”陆大爷观陆老太君双目圆瞪的模样，呜呜的哭出了声，用手阖上了陆老太君的双眸。

    那大夫赶紧道:“陆老太君气血不畅，又长期缠绵在榻，身子骨弱，这模样，不是病死而是气死的'啊！”

    陆大爷听到这种话，一把操起手侧的小矮凳就往吴氏砸去，却被一道从外而来的身影挡住。

    小矮凳结结实实的砸在了陆长长的身上，她忍住腰间的剧痛，护在吴氏的身上，哭道:“父亲好生偏心，母亲伺候祖母从未有错！那模样不比你这个亲生儿子尽力吗?你问也不问祖母身边的人发生了何事，就对母亲大打出手！你配吗?”

    柳姨娘他怕磕着碰着，小心呵护，待她母亲就直接用硬物去砸吗？

    陆长长此刻双眼通红，已经能体会到刘广兰当日弑父的心理。

    不过刘广兰护的是百姓，她护的是母亲。

    陆大爷见东西砸在了自己大女儿的身上，又被她一通骂，神思清明了许多。

    他从地上爬起来:“伺候在母亲身边的人呢！都给本大爷滚过来！”

    陆老太君的屋子里一通闹剧。

    燕熙赶到，听到里头的声响，却没有进去。

    她的神情带着不可置信。

    明明上一世，陆老太君是在半个月之后去世的，怎么今世提早了那么多。

    各房各家在得到这个消息的时候，都立马赶了过来，小小的院子里，立马就站满了人。

    燕熙震惊之余，听到里头悲怆吵闹的声音，也不免心酸。

    方才她似乎听见，陆老太君的死有异?

    她回过神，在人群中寻找燕照的身影。却在一整个院子里都没有看到燕照。

    燕照此刻立在院子外边，扶着门框，忍不住干呕起来。

    恰巧陆采赶来，他注意到燕照:“将军?”

    燕照未抬头，就这么保持着这样的姿势，踉踉跄跄的跑走了。

    陆采生疑，正要跟上，却被落在后头来的陆二夫人提着衣领进了陆老太君的院子，并低声咒骂道:“你这个小龟孙，你亲祖母躺在院子里，竟然还在外头张望，还不快些滚进来，莫要人抓住你的把柄，说你不孝了！”

    陆采频频回头，直到看不见燕照的身影。

    燕照叶不知道自己走了多久，只停在一面小池边。

    她抬起头，露出一张双眼肿胀，满脸通红的脸来。

    燕照趴到小池边，将水扑在脸上，净面。

    水波莹莹，已近夏日的水清凉，却没有洗净燕照面上的泪痕。

    她抬起头，仰面看了看如今身处的境地。

    这是陆府中的照熙池，是陆婉十年前带燕照回到陆府探亲时，陆老太君为陆婉所造，陆婉替起名为照熙池。

    取了她与燕熙的名字。

    燕照长叹一口气，颤颤巍巍的起来，径自行回了自己的院子。

    ……

    “晚间陆老太君说自己身子有几分不适，于是奴婢赶紧跑出去寻大夫……”小丫鬟哭道，“待奴婢回来就这样了……”

    陆大爷踢了她一脚，将她踹翻在地上：“都是你自己伺候不力！”

    吴氏看不过去眼，忙叫人止住了他的动作。

    “母亲她是突然间变成这样的吗？之前可否有什么前兆？”

    那小丫鬟平静下来，想了想：“这几日府中因为两位小姐的事情进进出出，本是打扰不到陆老太君的院子，可是之前有人迷了路走到了这边，当时奴婢去给陆老太君取食，回来看到有人从陆老太君的院子里出来，看到奴婢就说夸陆府偌大，竟然走错了路，可自那日起，老太君的身子骨似就不行了！”

    吴氏闻言差点厥了过去：“这么大的事情为什么不与我说？还有那人是何模样，究竟有没有紧老太君的房间？”

    小丫鬟年纪轻轻，被这一连串的话语弄得发愣，她本是陆府中的家生子，得老太君看她机灵，才把她带在身边伺候，更何况她的娘亲从前是陆老太君的陪嫁丫鬟，若不是瘸了腿在家无法伺候，以她得资历，又怎会被吴氏拨去伺候老太君呢？

    小丫鬟泣不成声：“奴婢也不知道，奴婢也不知道。那个人是个长得很平常的男人，怎么说都不会走到这来才对，奴婢那日躲懒，怕被您发现这才没有同您说，奴婢知错了，奴婢知错了！”

    吴氏本想着她机灵，知根知底，又动手勤快，更何况是老太君亲口说要她伺候，俱是因为这丫鬟的年纪与当年陆婉出嫁的年纪相当，没想到最后却是这个丫鬟的不慎害了自己。

    吴氏微微闭眼，已听不得这话，而今出了这么大的纰漏，陆府又怎能留她。

    而燕熙在听闻是一个容貌平常的男子时猛然抬起了头。

    “那日大约是什么日子？”

    小丫鬟答道：“五天以前。”

    燕熙紧抿着唇，那一日正是耶律能来找她的日子。

    总不会……

    吴氏却没有注意到燕熙的神色，只一个劲的沉浸在悲痛之中，慌忙聚来的各家子弟，夫人小姐也是哭哭啼啼的拿着帕子，一时间整个屋子，院子乌烟瘴气。

    “陆老太君是气绝之相。”

    那大夫从老太君的身体边起来，颤着胡子道。

    她是郁结于心，是被气死的！

    究竟是谁，说了什么，气死了这样一个已经缠绵病榻的老妇人！

    “查——”

    陆二爷从府外匆忙赶回来，正巧听见这样一句话，他的双目猩红：“母亲气绝而亡，那人定会在母亲的屋子里留下什么痕迹，查！整个陆府都要查！”

    在陆府之中，陆二爷的威望比之陆大爷高多了。

    整个陆府上到当家夫人的院子，下到下人的房间，俱是搜查的一干二净。

    大族老太君死于非命，这怎么说也要上报官府的。

    陆二爷却不信官府，他自个儿觉着如果没有官府的介入，他也一样能查出自己母亲死去的真相。但陆大爷极为反对，到底是没拗过自己的哥哥。

    官府很快就派人来了，也很快的下了一个定论——

    耶律能。

    燕熙吃惊，不知官府是如何这么快查出的。

    于是震惊整个云乡府的事件浮出了水面。

    云乡府近来报案的人特别多，许多人死于非命且死状极惨。云乡的衙府将这件事报告给了知府，知府决意想要隐瞒此事，避免云乡府的居民惶恐终日。

    他下手的都是些穷苦的人家，所以并没有掀起很大的风浪。

    知府想起月前赏花宴，燕照找他说的那些话，叫他沉吟一声，立马知会了燕照。

    燕照的脑海中立马浮现出耶律能的面容，且耶律能还特地现于燕照面前挑衅，叫燕照这五日气的牙痒痒。

    官府到陆府调查，虽然陆老太君死的模样并不骇人，并不符合耶律能动手的手法，但他们在陆老太君的塌下，发现了一封留字耶律能的信。

    他嚣张的嘲笑了一番云乡府衙门的不作为，然后再信中澄明了他气死陆老太君的事情。

    简直太嚣张了！

