    第158章钟意集团转发微博力挺周医生

    “据悉，周意欢只是医科大学的一个实习生，在市一医院实习却多次在没有医师资格证的情况下参与手术，这显然是非法行为，而且后期周意欢进行癌症特效药的研发时间特别短，根本不可能完成！是她和我们哈利·奥尔森研究员在网络上沟通的时候，骗取哈利·奥尔森的信任，偷取了属于我们的研究成果，癌症特效药是属于我们的，周意欢是个小偷！”

    这是一个外国大V的微博，配图是周意欢和对方的聊天。

    伊丽莎白和爱德华立刻进行了转发，周意欢看的时候，底下的评论和转发已经达到了几十万。

    周意欢现在正在参加节目，单单提她的名字都是热搜密码，更何况这种大事，立刻就冲上了热搜，热度节节攀升，直逼第一。

    底下的评论都炸了。

    “博主放屁！这是看我们花国起来了不乐意了？在这造谣？”

    “这聊天截图真的假的？有没有厉害的技术流大佬分析分析？”

    “其实我也觉得很离谱，周意欢才多大啊！之前一点名声都没有听说过，那么短时间就研究出癌症特效药了？那么多专家一辈子都没有研究出来呢！”

    “楼上屁股歪了！买药的时候各个都是周医生！药买完了就是周意欢？你有本事别买药啊！”

    ……

    虽然大部分人都支持周意欢，认为对方胡说八道，但是仍旧有一小部分的人脑子坏掉了，认为国外的月亮比较圆，国外的人脑子比较聪明，癌症特效药这种神药就该是对方做出来的，在评论区力战群雄，势必要将周意欢拉下神坛。

    周意欢点开几张聊天截图，竟然还真是她的微信头像，也不知道对方是哪里找出来的，如果不是她很清楚自己不认识这什么哈利·奥尔森，她都要以为自己真的和谁聊天了。

    事情已经闹的很大了，周意欢不回应不行，就将微博进行转发，然后回复道：“无稽之谈。”

    短短四个字，说明了一切。

    见到周意欢终于回应，国内无数大咖所有人都沸腾起来，纷纷转发支持。

    官媒也转发了这条微博：无稽之谈！

    周意欢直接给沈钰打了电话。沈钰不等周意欢开口，就直接道：“周医生，对不住，对方已经回国，并且拒绝和我们联系，现在我们已经和上头沟通，对漂亮国的药品出口暂时停止，勒令其对您道歉。”

    周意欢道：“我给你打电话不是因为这个。我最近在研究纳米医疗仪，需要你帮忙给我准备一些仪器。”

    之前系统就发布任务，完成后会给她纳米治疗仪的制作原理，她这段时间已经集齐了大部分的原理，还差一小部分，本来是打算等原理都集齐了再开始试验，但是她今天被伊丽莎白刺激到了！

    她要好好努力搞事业，一个癌症特效药还不够，那加上纳米治疗仪呢？

    到时候看伊丽莎白要不要跪下来喊她爸爸！

    沈钰听到纳米治疗仪立刻就激动了：“您说真的？已经到什么程度了？”

    国内很早就已经有纳米治疗仪的研究了，但是进展不大。

    倒是国外，已经有了一代的纳米治疗仪，虽然……好像也没什么大用。

    周意欢道：“真的真的比真金还真，我给你发一个文件夹，一会看下，里面的东西都帮我找找看，钱我转给你。”

    沈钰笑道：“周医生，你现在是我们研究所的研究员，做研究怎么还会让你自己掏钱，放心吧，我给你搞定。”

    周意欢想了想没拒绝，反正成品出来，她也是交给国家爸爸的。

    “行，你安排。”

    挂了电话，闻时就进来了。

    他手中拿着一大束的玫瑰花，另一只手上是一杯奶茶。

    周意欢愣愣的看着他，忽然就笑出了声。

    “你这也太俗了吧！”

    原来他特意跑出去，就是为了给她买花？

    闻时耳朵有些红，眼神却很温柔：“你不喜欢吗？”

    周意欢走过去，硕大的玫瑰花束抱了满怀，她低头闻了闻，花香扑鼻。

    虽然很俗，但是她很喜欢。

    没有哪个女孩子是真的不喜欢花的。

    “王导他们刚刚在问你的情况，晚上要一起吃饭吗？”闻时问道。

    周意欢想了想，没什么好回避的。

    “可以啊。”

    闻时摸了摸她的脸，轻声道：“我去洗个澡，一会晚上一起出去。”

    周意欢觉得这人多少是有点洁癖的。

    好在也不是不能接受。

    闻时去洗澡，她把花拆了，放进花瓶里，放在床头柜上，拿出手机拍了几张照片。

    就这么短短几十分钟。微博上的推荐又变了。

    “闻氏集团转发微博力挺周医生！”

    “钟意集团转发微博力挺周医生！”

    闻氏集团？闻域？

    这个钟意集团又是谁？

    周意欢挑了挑眉，没想到这个时候闻域竟然也敢跳出来给她站台。

    她打开微博，很快就找到了消息。

    没办法，今天热搜被她全包了，十条全是她。

    闻氏集团给她站台那条排第六，不高不低。

    而钟意集团那条排到了第一。

    周意欢点开第一条，跳转到了一个很简洁的页面。

    钟意集团官微孤零零的一共只有几条，最近的也就是这条关于周意欢的。

    “周医生是一位很优秀的医生，这一点所有她救过的患者可以出来作证，至于她是否有行医资格，从以下数据可以证明。周医生进入市一以来，一共完成手术七百七十二例，从无失败。癌症特效药的研发更是她呕心沥血之做……”

    周意欢越看越心惊，虽然对方是为她讲话，但是未免知道的也太多了！

    他甚至还知道她有个研究室，在龙门村！

    这钟意集团背后到底是谁？该不会是早就盯上了她？

    周意欢有种毛骨悚然的不安感。

    但是随着对方列举出的一系列数据，果然评论区已经没有人认为她盗窃外国研究员的成果了。

    “咔嚓。”

    闻时从浴室出来。

    周意欢抬头看过去，目光落在男人结实宽阔的胸膛。

    闻时拉起外套，走过来，在她身边坐下，眼睛落在她的手机屏幕上，淡淡说道：“不要放在心上，奥尔森的人会很快和你道歉的。”

    (本章完)

