    周封是周菱的哥哥，刘丽华直接去了村部，叫人过来吃晚饭。

    周菱站在门口，和周封打了声招呼。

    周封熟练地去厨房倒了一杯水，那样子和自己家差不多。

    他端着水杯，递给了站在院子中央忙碌的苏军，紧接着周封又将苏秋实手里面的斧头拿了过来，开始劈柴。

    周菱将这一切都看在了眼里，她回头看苏春蕊问道：“我哥他经常来这边吃饭吗？”

    苏春蕊没有听懂周菱话中的意思，回答道：“有的时候，周书记一个人做饭也没有什么做的，我娘便总是叫他过来一起吃。”

    不是每一次刘丽华去叫，周封都会过来吃。

    苏春蕊能感觉到周封不想麻烦刘丽华的意思，但是抵不住刘丽华热情，过来叫他吃饭几次，他也总要来一次。

    久而久之，周封倒算是苏家的一位常客。

    “原来是这样。”

    周菱细细地打量着苏春蕊，越看越觉得她长得实在是好看。

    “春蕊，我记得秋实之前和我说过，说你和杜志浩现在，什么感情都没有了吧。”

    苏春蕊没想到这些事，苏秋实竟然都和周菱说了。

    不过毕竟不是什么特别隐私的事情，她十分大方地点了点头道：“是啊，早几年前就没有什么了。”

    “对了，前几天杜志浩还领着他的未婚妻回来了，我本来应该和哥哥说一声的。”

    “你哥他知道了。”

    周菱说道。

    她没有说的是，苏秋实看杜志浩不顺眼许久了，即使知道了，也是绝对不会过去看的。

    刘丽华招呼吃饭的声音从门外传了出来，两个姑娘对视一眼，便亲亲密密地携手去大屋吃饭去了。

    吃饭用的是大桌子，如今苏秋实带着周菱回来，刘丽华喜欢这姑娘，用的都是最高规格的待客条件。

    在吃饭前，特意将逢年过节才会用到的大桌子支了出来。

    “今天你们回来了，高兴，吃饺子。”

    刘丽华很是能干，在没有其他人帮助的情况下，利落地将饺子都包了出来。

    饺子分为刚出锅的和之前出锅的，热度不一样。

    周封看到了自己面前的饺子，已经没有了多少蒸汽，和周围热腾腾的饺子相比，十分明显。

    他直接抬起了这盘饺子，和苏春蕊面前的热腾腾的饺子对调了一下。

    周菱奇怪地抬头看他，周封淡淡解释道：“凉了的饺子，给你们吃。”

    她轻嗤一声奇怪地问道：“凉了的饺子？谁爱吃？”

    话音刚落，周菱便看到了默默夹了一个饺子，想要放进碗里的苏春蕊。

    “我......我吃这一盘就好了，周菱你吃别的。”

    苏春蕊巴不得没有别人和她分稍微凉一点的饺子，将热腾腾的饺子朝着周菱那边推了推。

    “行。”

    周菱看了一眼周封的方向，眼底闪过了一抹笑意。

    周封当作没看见，低头吃饺子。

    心大的苏秋实根本没有注意到这边的动静，吃饺子吃到一半，刘丽华便想起来了问两个孩子关于结婚的事情。

    “我们打算回去就马上领证。”

    苏秋实看了一眼坐在对面的周菱，眼底都是温柔。

    周菱面对大家问询的目光，低下头，轻轻地嗯了一声。

    “恭喜啊。”

    坐在她身边的苏春蕊低声说道。

    周菱看了一眼对面的苏秋实，她也没有想到，最终他们两个人会走到一起。

    虽然苏秋实的年龄比她大半岁，但是周菱上学早，比他早两年便开始了工作。

    工作的地方和苏秋实的学校正好在同一个城市，一次在街上无意间遇见了。

    周菱有些惊讶苏秋实竟然考上了大学，苏秋实则在接触了一段时间以后，对周菱展开了攻势。

    周菱她不仅是个优秀的女生，还是个长得不错的女生，拒绝的人不知道有多少，却没有一个像是苏秋实这样锲而不舍的。

    她经历过其他人的甜言蜜语，却没有遇见过苏秋实这样踏实肯干的男孩子。虽然周菱第一次拒绝了苏秋实，但是苏秋实却一直没有离开，也没有继续告白，只是默默地在帮助她。

    帮她搬煤，帮她提水，接她下班......

    苏秋实就这样做了一整年的时间，周菱也被他这样细水长流的追求打动，便答应了他的追求。

    而且......

    周菱抬眸看了苏秋实一眼，有苏春蕊那样好看的妹妹，苏秋实的容貌也很俊朗，是那种在人群中会被一眼看见的。

    两个人在一起后，周菱给他挑衣服，帮他选发型，原本不注意自己外表的苏秋实，在经过周菱监督的整理之后，十分好看，像是画报里的男明星似的。

    当然，这也改变不了，苏秋实全家最丑的地位。

    毕竟一直有个苏春蕊在上面压着，苏春蕊近来也是愈发地好看了，苏秋实听说每年来苏家提出想要让两个孩子相亲的大有人在，只不过苏春蕊一直想要专注在事业上，一次相亲也没有去过。

    “那婚礼......”

    刘丽华继续和他们两个商量婚礼的事情了，苏春蕊听着，只觉得左耳朵进，右耳朵出，什么也听不懂。

    干脆埋头吃饺子。

    吃完了饭，今天晚上周菱和苏春蕊睡一间房，苏秋实仍然要睡他的小房间。

    然而临近睡觉前，周菱却不在苏家，而是在村部那边。

    此时此刻，周菱正挑眉问周封，“哥，你难道真的就对苏春蕊没有任何爱慕之情？”

    周封用茶缸的盖子拂去水上飘着的茶沫，“你不要乱说。”

    周菱摇头道：“我可没有乱说，你知道苏春蕊喜欢吃什么，显然是注意过的。”

    “男未娶女未嫁的，我倒是觉得你们之间很般配。”

    周封喝水的动作一下子顿住了，甚至还被呛到，干咳了两下。

    “你不要乱说。”

    他重复了一遍。

    “我的年龄实在是太大了，我们两个是绝对没有可能的。”

    周菱脸上的笑意更浓，“你看看，大哥，你现在说的是你的原因。”

    “这说明什么，说明现在在你的眼里，苏春蕊是完美的，你自认为自己配不上苏春蕊。”

    周菱像是抓到了什么把柄，笑得像是只小狐狸一样，“无论你承认还是不承认，你喜欢苏春蕊。”

