    “行无为，你胡说些什么。”

    上官禄脸色顿时变了，怒喝道。

    “上官禄阁主，你别着急，我这里有几个疑惑，想问问你。”

    上官禄皱眉：“你讲？”

    “进入天魔秘境之前，你说天魔秘境十八年前被人打开过，可大家进入之后，根本不曾发现有人进入过的痕迹，这一点你怎么解释？”

    这……众人纷纷看过来。

    的确，在进入天魔秘境之前，上官禄的确说过天魔秘境被人打开过，可大家待了这么多天，却根本没有发现这天魔秘境有人来过的痕迹。

    所有人目光都盯在上官禄阁主的脸上。

    上官禄脸色难看，道：“我的确是说过这个，但，那是天机盘检测出来的，跟我是内奸有什么关系？”

    “呵呵，没关系么？”行无为冷笑，“若非是你这么一说，并且说这一次的天魔秘境因为曾经开启过，只能进入百分之八十的选手，当时的天魔秘境入口会产生混乱？而若非是这个混乱，那血魔教的骷髅舵主会得到机会，趁着七大王朝老祖反应不过来的时机，冲入天魔秘境入口中？”

    “也就是说，那血魔教的骷髅舵主之所以能进入这天魔秘境，其实和阁下脱不了干系。”

    “胡说八道。”上官禄脸色铁青，怒道。

    “且慢着发怒，除了这一点外，当时这远古遗迹被发现后，众人都找不到入口，结果也是上官禄阁主你，打开了入口，让众人进入远古遗迹，是也不是？”

    “至于进入遗迹之后，大家遇到诸多危险，其中很多情况，都是上官禄阁主你找到了破绽，让我等渡过难关，大家也都对你感激涕零，是不是？”

    “而刚才在这宫殿之中，大家陷入危机，上官禄阁主你却恰巧的完成不了隔绝大阵的布置，若非秦少侠出手，大家恐怕都凶多吉少了，上官禄阁主你的能耐，居然在最危机的时刻，出乎意料的减弱了。”

    行无为冷冷一笑：“这些……你怎么解释？”

    “他这样一说，还真是……”

    “如果不是上官禄阁主说天魔秘境十八年前开启过，有一些人进不去天魔秘境，当时的广场也不会产生混乱，那骷髅舵主想要进入其中，难度绝对提升一倍不止。”

    “还有这远古遗迹里，很多情况，也都是上官禄阁主解决问题，我等才能一步步来到这里。”

    “之前我等恐怕都没在意，现在这行无为一说，还真有点古怪。”

    “看看上官禄阁主怎么回答吧。”

    哗啦！

    听完行无为的分析，众人脸色一变，齐刷刷后退了几步，上官禄阁主身边顿时空出了一个空地。

    “这些就是你说我是奸细的证据？”

    上官禄脸色难看的看着行无为，眉头紧蹙。

    “不错，伪装在我们身边，一步步带我们进入血魔教布置下的陷阱，所有人中，也就只有身为天机阁阁主的你才能做到了，你利用大家的信任，将大家一步步置入绝地，若非秦少侠出现，恐怕大家还都瞒在骨里，后来秦少侠说出怀疑，那骷髅舵主却诡异的主动出现，还说只要我们杀死秦少侠，就能让他现身，岂会有这么巧的事情？”

    “所以，你上官禄阁主，分明就是血魔教的奸细。”

    行无为冷喝，双眸如电。

    “这……”

    众人拳头一紧，再次看向上官禄阁主，一个个露出警惕。

    所有人中，的确上官禄阁主最有嫌疑，因为，众人一路而来，很多时候，都听从他的安排，哪怕是七大王朝的老祖，在决定权方面，也远不如上官禄阁主。

    可以说，上官禄阁主真要把大家带入绝境，是最容易的一个。

    “还有，之前秦少侠都能发现那大门后的世界，其实是幻境，阁下身为天机阁阁主，拥有天机盘，却什么都看不出来，大家不觉的有些奇怪么？”

    行无为继续冷笑。

    “上官禄，你……还是解释一下吧！”

    李玄机等七大王朝老祖纷纷看了过来，缓步向前，悄然间，将上官禄阁主包围在了中间。

    不得不说，行无为的分析，极有道理，眼前这位，的确有怀疑的原因。

    虽然上官禄阁主大家都很熟悉，但血魔教在百朝之地经营这么多年，暗中布下这一枚棋子，也不是没有可能。

    面对众人的质疑，上官禄脸色难看，愤怒道：“行无为所说，本阁主没什么可以解释的，天魔秘境十八年前开启过，这是天机盘的显示，不可能有错，至于为什么进来看不到痕迹，本阁主也不知道。还有这远古遗迹的发现，行无为，当初第一个发现应该是你们无疆王朝的人吧，凭什么说是我带领大家进入，至于带大家进来，也不是我一个人，之前大家都出了力，凭什么怪罪到我身上。”

    “呵呵，发现遗迹的确是我们无疆王朝的人，但是，我们也只是感觉到这里有些异常，并未想太多，可真正打开遗迹的，却是上官禄阁主你，难道不是么？”

    行无为冷笑着道：“我劝阁主你，还是认真交代的好，不要做无谓的反抗，血魔教到底允诺了你什么好处，要你背叛我百朝之地，将我等陷入这般绝地，若是血魔教暗中掌控了百朝之地，对你来说有什么好处？快说！”

    “上官禄阁主，难道真是你背叛了我百朝之地？”

    李玄机等人脸色难看。

    “我没有，我上官禄的为人，大家居然还怀疑么？”

    上官禄脸色难看，胸口起伏，愤怒道。

    “这样，大家这么问下去，也不会有结果，本少倒是有几个问题要问这上官禄阁主。”这时，秦尘突然走出来，开口道。

    众人纷纷看向秦尘，此时此刻，场上所有人对秦尘，都颇为信服。

    “你问吧！”上官禄深吸一口气道。

    “我想知道，你是如何和我大威王朝归元宗岳宗主勾结的？”

    “岳宗主，什么岳宗主，我根本没听说过。”上官禄怒道。

    “你还想狡辩？那为何在天魔秘境外围，那岳宗主却说和你熟识，是你给了他进入天魔秘境的机会？”秦尘冷笑。

