    听到何时鸣的逐客令，秦天柱等人的脸色，瞬间变得无比阴沉。

    他们没想到，

    何时鸣竟然会如此不给他们面子，直接当着秦丽雅的面，就要直接把他们给赶出去。

    但是他们却没有一个人敢生气。

    不是不想生气，而是不敢！

    “咳咳。”

    秦天柱轻咳一声道：“看来何董还是对以前的事生气，当时确实是老朽糊涂，在这里给您赔个不是，希望何董不要放在心上，秦绍！”

    旁边的秦绍咬了咬牙，不过还是站出来，向何时鸣躬了个身。

    随后，

    沉声道：“何董，我也向你道歉，对不起何董，希望您能原谅我之前的莽撞！”

    “不敢！”

    何时鸣直接坐到凳子上面，冷笑着道：“有什么事儿直接说吧，我懒得跟你们绕弯弯。”

    现在来道歉了？

    早干嘛去了？

    如果道歉有用的话，要纠察干什么啊？

    秦天柱干笑一声道：“何董，当初您给我们秦家三个条件，来作为‘新型氘离子电容’的授权条件，我们经过考虑和研究之后，觉得也不是不可以。

    所以今天我们过来，一来是给您道歉。

    二来是准备把秦商集团交到小雅手上，让她负责！

    第三个目的，是想跟您商量一下股份的事儿，秦商集团百分之四十的股份，我们确实拿不出来，最多拿出百分之三十，您看……”

    “打住！”

    何时鸣伸手打断秦天柱接下来的话，笑着道：“我想你还没有弄清楚一件事情！那三个条件，是以前的条件，至于现在，你觉得我稀罕你们秦商集团那百分之三十的股份？你们的那点股份，跟丰汉集团百分之四十的股份比算什么？”

    当初给你们这三个条件，来换取‘新型氘离子电容’的授权，就是给你们最后一个机会。

    结果你们不仅不要，反而还说我狮子大开口！

    现在看到长鸣集团越来越强大，浩阳新能源的进展越来越顺序，这才跑过来，商量这三个条件？

    早干嘛去了？

    以前你们不稀罕，

    现在才想起来要过来，

    对不起！

    晚了！

    哥们我不吃隔夜的菜，更别提放了不知道多长时间的霉菜了！

    “这个……”

    秦天柱顿时语塞。

    丰汉集团股份变更的事儿，自然不算是秘密，在网上就能够查得到，当时还在临安城引起了不小的轰动。

    所以秦天柱也是知道这件事的。

    而秦商集团在丰汉集团面前，真的是屁都不是。

    否则，

    当初在他的寿宴上，丰汉集团刘天恩的儿子刘明成，指着他的鼻子骂他老不死的，他也不会一点反应都没了。

    实在是因为秦商集团跟丰汉集团之间的差别，真的是太大太大，甚至只需要刘天恩一句话，就能让他们秦商集团生不如死！

    跟丰汉集团百分之四十的股份比起来，他们秦商集团那百分之三十的股份，确实不值一提。

    “那何董您觉得我们要如何做，才肯把‘新型氘离子电容’的授权给我们秦家？”秦天柱问道。

    何时鸣摇头道：“别想了！机会只会留给有准备的人，而不会一直留在原地等着你。”

    “我们不要首批授权！”

    秦天柱有些着急的回道：“我知道我们肯定拿不到首批的授权名额，我们只要有授权就行，不管是二批三批，甚至是十批二十批都行，可以吗？”

    他是真的害怕他们失去‘新型氘离子电容’的授权资格。

    因为最近国家提出节能减排口号，很快就会再次把新能源的计划提上日程，而何时鸣的‘新型氘离子电容’到时候肯定是热点项目。

    如果他们能够拿到授权，就相当于抱到了这条大腿，反之就有可能被淘汰，成为真正的边缘企业。

    所以他才不顾脸面带着人跑到这里。

    只可惜，

    面对秦天柱的要求，何时鸣摇头道：“你想多了！哪怕是我们想要寻找合作伙伴，也会寻找实力过硬的，而不是随便一个企业就可以，更别提是你们！”

    “我们怎么了？”其中一名秦家人问道。

    秦绍更是站出来道：“何时鸣，哪怕是我们之间有过节，我们都已经当面道歉了，你还想要怎样？”

    何时鸣摊手道：“你都说我们有过节了，我为什么放着那么多优秀的企业不合作，还要回头给你们合作？这不是给自己找不痛快吗？”

    秦天柱听到这话，向秦丽雅道：“小雅，你身为秦家人，就不能替我们秦家说几句话？”

    秦丽雅深吸一口气，面无表情的道：“爷爷，这件事情，我需要避嫌，不便多说。”

    秦天柱双目怒瞪道：“你！”

    紧接着，

    咬切牙齿的道：“秦丽雅，你好的很！”

    秦丽雅的大伯秦爱川也站出来道：“秦丽雅，妄我们秦家把你养这么大，结果你却这么回报我们！你真的是好的很！”

    秦绍也跟着道：“真以为我们秦商集团离开了你，就什么都干不成吗！我……”

    “等会！”

    何时鸣伸手打断他们的话，眯着双目道：“怎么着？惹不起我，所以把怒气全发泄到秦丽雅身上是不是？但你们别忘了，秦丽雅是我们长鸣集团的执行总裁，你们再敢放肆，别怪我不客气！”

    说完，

    伸手一挥道：“请回！”

    秦天柱等人相互看了一眼，只能悻悻离开。

    待这些人离开后，

    何时鸣看向脸色有些不好的秦丽雅道：“秦大总裁，我把他们赶走，你会不会怪我心狠？”

    秦丽雅摇头道：“怎么会怪你，我也想让他们离开，只是不知道该怎么说，也拉不下那个脸！”

    何时鸣轻笑一声道：“那你的脸色怎么还这么不好？”

    “因为……”

    秦丽雅轻抿了娇艳的嘴唇一会儿，随后叹息一声道：“老何，我是不是真的是一无是处，处处没人要的可怜人？”

    “怎么会这么觉得？谁说你可怜了？”何时鸣问道。

    “我自己！”

    秦丽雅神色失落的道：“我的秘书背叛我，我的亲人也不要我，我的爷爷甚至我的爸妈，也只想着如何利用我，在浩阳新能源这边，也没做出来什么成绩，我觉得我的人生真的是太失败了……” 				

