    PS：昨天雷雨也没法熬夜打，今天两千字，明天再冲吧。

    阴曹地府冥冥漠漠，阴阴沉沉，沿路都是鬼哭之声，甚是凄楚。

    苏城提着白面书生，径直就前往阴曹地府的十殿鬼王所在，路上遇到的阴差看到苏城如此纷纷避让，让苏城一路来到了阎罗殿之前。

    “原来是苏仙君法驾，有礼，有礼。”

    幽冥地府的冥王出来，看到苏城之后，连忙行礼。

    对于苏城，他们可当真是印象深刻，当年苏城和妙善同西方教在这阴曹地府之中对峙，后来由东岳冥司调理，可是让这些冥王们老实了许久，再接着，就是前不久的时候佛光照耀，就在西方教所在的西牛贺洲，苏城又出现在那里，同西方教对峙，建立佛教，成为佛教教主，传下法统。

    这样的人，是他们阴曹地府之中的冥王无法招惹的。

    “原来是秦广王。”

    苏城认出来这一位冥司之主。

    秦广王看了看苏城手中提着的尸身，说道：“仙君来此，必有要事，请尽管吩咐小神，若有能帮衬之处，小神自然出十二分力。”

    苏城点了点头，将白面书生的尸身扔在地上，指着这个书生的尸身说道：“这一个人在阳世同我徒弟厮杀，我徒儿重伤，而他已经死了，你们查阅一下，他的魂魄可是来到了阴司，顺带看看生死簿，能不能找出他的记录。”

    在知道了九婴只是一把刀之后，苏城自觉这一切还是和东华帝君脱不了干系，而东海龙王也有嫌疑，但是没有一点真凭实据，就算是苏城为圣人弟子，西方佛老，也不能强自为难。

    毕竟他刚刚在东华帝君那里吃过丹药，而东华帝君又在方丈岛上经营多年，不知道交了多少的仙友，并且修行这么多年，个人修为也非同小可。

    并且这不仅是苏城被算计的个人恩怨，更重要的是混沌钟。

    苏城打算慢慢来。

    从调查这个组织开始，查看一下这个组织里面对混沌钟的线索有多少，然后再说双方生死斗的事。

    秦广王看了看地上的尸身，挥手召来了判官，让他来看地上的尸体。

    判官来到了苏城跟前，看了看这白面书生，立时便召来黑白无常，让他们对着这白面书生的面孔，开始在阴曹地府之中寻找起来，只要是近来魂魄进入阴曹地府的，全然都要审查一遍。

    “仙君。”

    秦广王为苏城递上茶水，同苏城一并坐在椅子上面，看着地上白面书生的尸身，说道：“像是仙君的徒弟，大约也都进入了仙流，就算是没有仙箓，也不是我们阴曹地府所能管的，而伤及到仙君徒弟的人，大约也都是这种人物，仙君来到阴曹地府之中寻找他的魂魄，只怕是难。”

    苏城点了点头，知道这世间有不少引渡魂魄之法，而阴曹地府在这三界之中，位置太低，只要是仙流之人，大都可以蔑视阎罗，逍遥人世。

    “他的躯体在这里，你们阴曹地府总该是有本事，从他的躯体上，弄清楚此人的姓名，籍贯，多少年龄吧。”

    苏城问道。

    来到阴曹地府，主要是为了查户口，弄清楚这个人的姓名籍贯，生平事迹之后，苏城便能顺藤摸瓜，翻查他生前参与什么组织，和什么样的人有交际，再和东华帝君那边稍微联系一下，从而探查这后面的组织架构。

    “这……”

    秦广王看着地上的尸身，说道：“只要他的名字不入仙箓，在死籍之中是有记载，我们都能够将他查出来，而若是他的名字被仙箓所记，那就不是阴曹地府所能管的。”

    苏城点头一笑，说道：“我当然明白这个道理。”

    “仙君请跟我到这边来。”

    秦广王着令黑白无常带着白面书生的尸身，带着苏城，向着转轮王所在的宫殿走去。

    这阴曹地府，一应轮回，都是在转轮王府的宫殿之中登记造册，而转轮王更有法力，洞察人三生之前，现在由转轮王来运度转轮，凭借白面书生的尸身，便能照耀他生前之事。

    转轮王府的宫殿在阴曹地府之中东方极远处。

    苏城同秦广王一路而来，在这阴曹地府之中并无异状，待到来转轮王府之前的时候，苏城在这阴曹地府之中又看到了一个熟人。

    “仙君。”

    陈杰对着苏城行礼。

    “原来是你。”

    苏城看着陈杰，笑道：“你到转轮王府当差了？”

    这一位在人间的时候是鬼王，到了阴曹地府之后，因为自身的实力，倒是步步高升。

    “多亏当年仙君慈悲，否则哪有陈杰今日？”

    陈杰看到苏城，更是毕恭毕敬。

    “转轮王在里面吗？”

    苏城问道。

    “仙君……”

    说话时候，转轮王已经从宫殿里面走出，一身冕服，到了苏城面前拱手行礼，说道：“我早接到了秦广王的消息，仙君来由，我也清楚，而这白面人，正是我转轮王府之中，十分头疼的一个角色，他的资料，我这边正好都有，适才便是将这些资料都给整理一下，以供仙君查阅。”

    有资料？

    “这个人叫做黄月，是周穆王时期的人。”

    转轮王说道：“他不知得到了什么奇遇，便是在八十岁的时候，身体仍然健壮的如同三十岁一样，平时也不曾隐居山林，每天就是喝酒吃肉，更是在俗世之中娶了许多的妻妾，阴曹地府之中的阴卒来到他家中擒拿他的时候，竟然拿之不住。”

    “黑白无常几次擒拿都无果之后，便将这卷子送到了我这边来，后来我登临天宫的时候，也曾经说过这个人，天庭得知了他的事情，更是对他下了诏书，想要让他到天庭之中做神仙。”

    “只是这黄月听到之后，反倒是嘲笑这天庭之中枯燥无味，哪里有人间逍遥快活？从此便隐遁山林，天宫之中的仙官大怒，想要找到他，但是从那时候到现在，已经有近六百年，一直都抓不到他。”

    “不想他在仙君的弟子手中，伏了天法。”

    转轮王在行走之时，将黄月的消息一一的说了出来。

