    朱清的反应让沙河的脸上露出了不屑的笑来，并且有些恼怒的说道：“你以为我不知道你在想些什么？机会我只给你一次，别给脸不要脸！以为我和那些龌蹉之人一样的吗？！”

    沙河的话，有些提醒了朱清，虽然在外人的形象里面沙河就是一个疯子，但是也没有规定他不会是一个守信用的人，万一就是记忆中的一部分让沙河改变了注意呢？

    虽然心里是这么想的，但是朱清还是时刻保持着警惕，皱眉重复：“你不会后悔的吗？要知道今天将我放走之后，以后我们的实力还不一定谁高水下。”

    朱清周围的气势大增，虽然现在处于比较弱势的状况下，但是依旧显得高高在上，没有丝毫的退让。

    他可不是一个愿意苟且偷生的人，如果非要死亡的话，他也一定会拉上沙河一起的。

    沙河颇有些不耐的道：“要走快走，别在这里唧唧歪歪的，小心我立马就后悔过去，要不是看在你是一个强者的份上，你早就已经成为我手中的一丝亡魂，不要在这个地方给我浪费时间！”

    话都已经说到这个份上，朱清也没有继续矫情下去，而是直接使出一招快速移动的方法，赶紧离开了这个地方。

    而他不知道的是，在他走后，沙河看着他离开的方向视线有些若有所思。

    灵魂体嘲笑的注视远方，“你还真的是仗义啊！恶灵一族已经开始慢慢的觉醒，现在让那个男人离开的话，真的是一个正确的选择吗？不要说你已经忘记以前所受到的屈辱，没有人能够这样对待我们！没有人！”

    “对付这个男人我们已经付出了很大的代价，能够有更好的解决法方法不行吗？我虽然是一个疯子，但是却也不是一个连性命都不在乎的疯子，恶灵已经开始慢慢的复苏，总有一天我会将那个男人直接踩在脚底下，发出蝼蚁一样的叫声来，现在我们应该好好的恢复着实力。

    沙河没有给灵魂体多说话的时间，一瞬间就已经消失在了原地。

    而另外一边的王龙明却是情况比较着急的，本来一个鹰雷就已经让他觉得有些棘手，现在倒好，竟然突然多出了一个驯兽师的长老，不过看起来这两个人倒是显得有些不合，这也许是一个突破口。

    刚才鹰雷的做法已经得到了驯兽师的恶意，现在他就需要想到一个万无一失的方法而已。

    虽然想的是很简单，但是这些驯兽师看着鹰雷的眼神虽然十分的怨恨，但是因为鹰雷手上的一个纸条，全部都不敢轻举妄动，长老已经被杀害，而这个男人已经成为了新的大长老。

    一时间大家都显得格外的犹豫，鹰雷的实力又在那里，如果第一个出来反对的话，肯定就是最惨的，除非这个人的实力会是在鹰雷之上。

    就在王龙明觉得自己就快要等不及的时候，一个男人站拉出来，他的身上全部都是发达的肌肉，全部都高高的隆起，显得十分的健壮，高大的身躯看起来应该是有二米以上。

    光是看外表的话，的确是一个强者，只是在这个世界永远都不是一个只看外表就能够判断的，有多少人就是因为外表的原因，一句话的功夫就已经让自己失去了宝贵的生命。

    鹰雷也没有想到这个时候竟然还有人敢站出来，分明就是不要命的架势，但是能够站出来，说明对方的实力还是很强的，他虽然桀骜，但也不是没有辨明。

    “你是谁，知道自己在干些什么吗？”

    猛男听到鹰雷的声音，眼神显得有些迷茫，随即变得十分的凶恶，就好像刚才的迷茫全部都是错觉一样，充满杀意的看着鹰雷。

    “杀！”

    一个字完全都是用吼的出去的，完全没有有所收敛的意思，更让人觉得诧异的是，这个猛男说完之后就立马冲着鹰雷发动了攻击。

    他的身上突然就发出了一道土色的光芒，身躯就好像是一块块的泥土合成的一样，但是却绝对没有泥土那么的脆弱，因为鹰雷刚才所站在的地方已经凹进去一大块的地方。

    本来就已经很庞大的身躯，因为有土色的加持，变得更加的巨大，慢慢的形成完美的护身铠甲一样，这家伙直接用了一种方法让自己的身体石化，这样一来身上就是一副完美的盔甲，拼命的希望也就更大一些，只是这样做的办法就显得很有缺点，因为身体的加持都是因为自身的实力，如果在打斗的过程中，消耗完毕的话，那他就可能在瞬间被敌人消灭，连个渣都不会剩下。

    王龙明在不远处是看的十分的起劲，这不是天都注定了他要顺利的离开这个地方了吗？要不是知道朱清哥在什么地方的话，都会以为对方是回来帮助自己了。

    只是这个鹰雷也不是一个简单的人物，这个猛男也不是有很大的机会能够打败鹰雷，但是其它的人突然落井下石的话那就很难说。

    鹰雷嘴角一扬，露出一个笑来，“有点意思，看来这一趟我也是没有白来的，就让我好好的里一下规矩，让你们都知道我鹰雷这里到底要遵守什么样的规矩吧！”

    就和之前与王龙明对战的时候一样，这个鹰雷最喜欢的就是走阶梯，慢慢的将自己的实力展现出来，这样的做法说的好听一点就为了能够试探对方，说的难听一点就是为了显摆一下自己的实力而已。

    相对比上王龙明的速度，猛男的速度就显得要慢得很多，很多次都被鹰雷直接击中，但是却因为满身盔甲的原因没有受伤，但是一直这样下去的话，总是会有完结的一天。

    王龙明在后面突然就有些看不上去，直接释放自己的速度，同时将自己的火焰力量，两种力量下的加持，一道道天蓝色的火焰丢在鹰雷的周围，发出能量反应，让鹰雷根本就没有办法反应过来，只能险险的躲开。

    竟然偷袭！

    鹰雷虽然觉得自己不是一个好人，但是最为讨厌的就是偷袭，这样的人是最为不耻的，简直就是侮辱。

    他直接用着自己手上的鹰骨刀照着王龙明的头部砍去，眼中尽是狠厉，他今天定要让这个偷袭的人付出代价！要不然的话，他的尊严何存！

    王龙明看着眼前的刀，咬牙翻身躲过，心里不免对这个男人多了几分的高看，原本以为只是稍微实力比较强劲而已，结果没有想到竟然会做到这样的地步，还有就是他手里的那把刀，简直就是一种作弊的存在，让他不免的觉得有些不平衡，他的火焰虽然也算是厉害。但是始终不是一个武器不是。

    “你这个小子，之前没有来记得顾得上你，现在你倒是自己就出来了，还真是一个不怕死的啊！劳资倒是有点欣赏你这种不怕死的行为，只是这不自量力始终是会让你失去自己的生命的！”

    鹰雷话音刚落，之前的那个猛汉突然一个暴起就朝着鹰雷攻击过去，他的双眼开始有些泛红，就好像是已经完全被人控制住了一样，显得异常的诡异，眼里也只是看得见鹰雷一个人，目的显得格外的明显，那就是杀了这个人，好交差。

    可恶！

    这样前后夹击的模式，让人觉得有些懊恼，更多的还是在烦躁着自己的倒霉劲，不过只是想过来讲驯兽师的长老位置确定而已，结果竟然遇到了这样的麻烦，看来下一次还是直接让下人来的比较好上一些。

    这样想着，一边接着猛汉的攻击，一边对着一旁的王龙明警告着，“你人明显就是有异常，若是不想格斯特亚帝国出点什么意外的话，还是要查的个清楚毕竟好吧！”

    王龙明听了哈哈大笑，“我可不管那么多，现在我有我的使命，你还是好好的对付你的异端吧！你若是不管不顾的话，小心你今天的脑袋就要不小心搬家！”

    大家都知道只要不是为了自身的利益，都不会有太在意的事情在，王龙明现在拒绝的话，也说明不了什么，若是鹰雷强求的话，才会体现出一些问题来，格斯特亚帝国难道就是一个小小的异端就能够覆灭的吗？真的是异想天开。

    鹰雷觉得自己的能量正在慢慢的耗尽，这个身穿盔甲的人，并不是很好对付的，他的灵力不是很高，问题就是出在他的盔甲上面，现在是在众目睽睽之下，其他的人是不会管你究竟是什么样的原因，失败了那就是失败了，难道一个个的强者还会慢慢的听着弱者的请求不成。

    想到这里，他体内的能量开始迸发出来，就好像是打开某一处的机关，完全没有想到这样做的后果会是什么，现在他心里就只有一个念头，那就是将眼前的阻碍一一的清理干净，而不是让他成为自己前方的挡脚石。

    察觉到鹰雷的动作，王龙明不动声色的笑着，一开始要的就是这样的效果，要不然的话他才会愿意背上被人骂的行为，一切不过是想要让整个男人心急而已。

