    周围的学者一脸懵逼，满脑子都是不解。

    这个炎国佬到底是谁？竟然把SAS的格斗总教官吓成这样？

    SAS格斗总教官啊，还是从地狱训练营毕业的特种兵，格斗实力恐怖至极，单手就能撂倒一个大汉那种。

    他们还等着他们的勇士将这个炎国佬虐哭，让对方知道得罪日不落的代价。

    可是，才上台一分钟，对视几眼，他们的勇士竟然直接认输。

    这是梦境吗？

    啪啪。

    这时，竟然好几个学者下意识地拍了自己一巴掌。

    嘶！

    感觉到剧痛后，他们才反应过来，这一切都是真的。

    这……

    这些学者都惊呆了。

    这个炎国佬到底是何方神圣？

    他们一肚子疑惑，死死地盯着一脸冷漠的陈凌。

    别说他们，就连琼斯等高层也都愣了一下，一脸蒙圈。

    他们离擂台比较近，能看清楚那个家伙眼里的恐惧。

    对方脸色都变了，汗水在不断地滴落，甚至身形都一直在颤抖。

    这是真的怕了？

    琼斯等人满脸不可置信。

    这可是他们最强大的勇士啊。

    竟然一个照面，就得吓成这样。

    到底是怎么回事？

    唰。

    现场突然安静下来，没人吭声，他们都沉浸在震撼之中。

    蹬蹬。

    突然，一阵急促的脚步声响了起来。

    这个高大的军人已经转身，直接跳下擂台。

    咚。

    随着一个巨响，这个家伙站定脚步，感受到那个死亡气息彻底消失后，有种劫后余生的感觉下意识地大大松了一口气。

    那种感觉太可怕了。

    站在这个修罗面前，全身被死亡气息席卷，他心底兴不起一点反抗的想法。

    想起刚才的画面，这个家伙满脸庆幸。

    还好，自己当机立断，选择认输，否则，自己的人生就在这里定格了。

    唰。

    这个家伙转头看了一眼琼斯等人，不以为意。

    什么皇家军事学院的荣誉？跟老子有半毛钱关系啊？老子又不是从这里毕业的。

    他又不傻，不可能为了所谓的学校荣誉，将命搭在这里。

    而且，自己下个月就要结婚了，妻子已经怀孕，他不能让孩子一出生就没有了爸爸……

    这个家伙敢保证，要是自己跑慢一步，修罗看到直接痛下杀手。

    别人不一定清楚，但是，他与对方作为同一批地狱营的学员，非常清楚地方的手段，当真是一个杀神，杀人眼睛都不眨一下。

    他清楚地记得，那时他们正坐专机上赶往地狱营，狗皮的黑龙等人与这个修罗起了冲突。

    面对大白鲨教官的警示，修罗不以畏惧，直接干上黑龙，后面两人被丢下飞机后，修罗直接下狠招，干掉了黑龙。

    他仔细观察过修罗，不得不说，这个家伙对别人狠，但是对自己更狠，比所有人都拼命训练，仿佛将生死置身度外。

    因此，对方的实力呈指数增加，就算他们所有人都很努力，还是难以望其项背。

    而现在，面对这样杀伐果断，实力又几乎无敌的家伙，他怎么敢拿自己的生命开玩笑？

    如果提前知道对手是修罗，他说什么都不会过来。

    这时，琼斯回过神来后，气得目眦欲裂，直接杀人的眼光看着这个家伙。

    如果不解释清楚，这个家伙恐怕要上军事法庭，哪怕对方是SAS总教官也不例外。

    混蛋！竟然直接认怂，真的是丢脸大了，这比之前史密斯被对怼得无话可说丢脸还要大。

    这个家伙可是吓得直接投降啊！

    琼斯气得咬牙切齿。

    这个感觉比百年前，他们用洋枪大炮打进炎国的感觉还不如。

    人家都没有立即投降，好歹关闭了大门，拼命抵挡了一阵子，后来实在不敌，被打败，他们才攻了进去。

    可是，这个格斗总教官却瞬间被吓得冷汗直冒，二话不说就跳下擂台。

    高下立见！

    简直丢脸至极！

    琼斯死死地盯着这个家伙，身上杀气汹涌。

    原本他在等着，这个家伙用实力碾压炎国学者，让对方尝尝狂妄自大的代价。

    然而，场子没找回来，反而更丢人。

    见鬼了！

    谁能告诉老子，这个炎国学者到底是谁？

    呼呼。

    琼斯不停地深呼吸，努力压制住心中的怒火，冷声道：“FUCK!你为什么要这么做？”

    这个SAS的总教官立刻应声道：“他是GIGS的修罗，史上最强勇士勋章获得者。”

    说话的时候，他的声音还是带着恐惧。

    提到修罗，他满脑子都是在地狱营训练的画面。

    修罗真的是人如其名，只要发怒，所到之处，皆是修罗场。

    对方是他见过所有人当中，格斗术最强的人。

    徒手格杀，招式并不华丽，但是招招致命，杀伤力非常可怕。

    别说单打独斗，就算围起群攻，他们都被打得落花流水。

    营地的所有特种兵都被对方杀得胆寒，兴不起任何的挑战心里。

    除了格斗，修罗的枪法更是精准如神，凭着一把狙击枪，杀得狗皮的高手全部崩溃。

    就算是霸王龙总教官都不是修罗的对手，需要与别的教官联手，才能与修罗谨慎厮杀。

    可想而知，这个修罗有多么恐怖。

    当真是举手投足间就能带来毁灭性的力量。

    要知道，他的实力在地狱营里面，最多是中等水平，连普通的教官都打不过。

    面对这样的修罗，他怎么可能不害怕？

    琼斯愣了一下，脱口而出道：“我确实听过修罗的凶名，但是，这个家伙长相明显不一样，你确定不是在找借口吗？”

    总教官无比坚定道：“就算他化成灰我都认得，他就是修罗，在地狱营中，近乎无敌的存在，还拿到了最强的修罗勋章，死在他手里的各国精锐特种兵王，两只手都数不过来。”

    这……

    琼斯脸色一沉，说不出话来了。

    他很清楚，对方肯定不会拿这样的事情开玩笑。

    唰。

    总教官扫了一眼脸色难看的琼斯，严肃道：“格斗枪法，都不要比了，没人是他的对手。”

