    魏大师在这边疑惑，此刻，还未是等到他反应过来，便是只看见，少女抬眸望向夜空，一双好看的眸子之中，竟然带上了一丝寒气，清风徐徐吹过，她的声音清冷：

    “你口中的凌大师，不是你的师祖。”

    魏大师看刚才云暮挽的反应就已经知道了，此刻云暮挽这么说，他倒是没多少意外了，看来金针技法是一个巧合，不过，金针技法这种东西，可是得需要人教才可能学会。

    那自家师父的金针技法哪来的？

    魏大师正暗自疑惑之际，只感觉清冷的夜风在耳畔吹拂而过，同时也带来了云暮挽的话音——

    “他是你师兄。”

    清冷的话音在黑夜之中落下，却是如此的清晰，魏大师只感觉自己如遭雷劈，浑身一震之下，似乎是不敢相信自己都听到了什么。

    师……师兄？！

    凌大师是他师兄？！

    开什么玩笑！

    这怎么可能！魏大师少说也得有几百岁了，如果是他师兄的话，那云暮挽得是什么时候收他为徒的？

    魏大师似乎是被吓懵了。

    云暮挽唇角弧度上扬，却是不带一丝感情，只是慢悠悠地开口道：“你不是好奇我为什么什么都会么？那是因为，我本就是夺舍重生，凌大师，便是我重生之前的徒弟。”

    魏大师上一个信息还没消化完，云暮挽又开口，他听了之后更是懵了，差点就吓得跪下了。

    夺舍……夺舍重生，怪不得自家师父什么都会！

    这个倒是可以理解。

    面对如此惊人的信息，此刻，魏大师是强迫自己回过神来，道：“……那，师父，您怎么确定凌大师就是我的师兄？”

    “金针技法是我所创，我只传授过两个人，一个是你，另一个，就是他。”云暮挽在压抑情绪。

    凌大师……

    呵，倒是还挺会隐藏，自己竟然忘记了还有这一号人存在。

    她一生只收过两个徒弟，一个是魏明，还有一个，就是这个所谓的凌大师。

    风安，字凌华，炼药师殿堂创始人，她前世的徒弟。

    自己不久之前，刚刚将他逐出师门。

    是在晨曦拍卖会上，在那个拥有圣雪绒花的拍卖会上。

    刚刚是魏明问她，她才堪堪想起了一点，但是此前，她竟然对于这些事情毫无印象。

    很显然，她的记忆被人动过了。

    魏大师浑身一震，依旧是不敢相信，彼时，是还未等他再问什么，云暮挽就自顾自地解释道：“还记得之前在炼药师殿堂，选主殿主的事情么？”

    “……当然是忘不了。”魏大师诚恳的回答，隐隐感觉自己马上就要听见什么惊天大秘密了，随后，这便是不由自主地屏住呼吸，等待着云暮挽下一句话。

    “炼药师殿堂，就是他一手创立，他就是炼药师殿堂的创始人，风安。”云暮挽唇角弧度不变，“风安，字凌华，便是你口中的凌大师。”

    云暮挽的话，让魏大师豁然开朗，同时是解了自己的疑惑。

    他记得，当时选主殿主的时候，那些君卫，一冲上来就喊自家师父‘君月’。

    他当时还是极为疑惑，但没多想，只以为是什么机缘。

    现在想想，还真是细思极恐。

    炼药师殿堂创立千年之久。

    风安就是凌大师，他就是自家师父的大徒弟，却能料到云暮挽会回归，提前为之布局，留下炼药师殿堂。

    这……又是怎么做到的？

    魏大师颤抖了一下，怀着疑问看着云暮挽，正是打算再说什么的时候，彼时，一道富有磁性的男声缓缓传来，打断他的思绪，道：

    “夫人原来在这里，怎么不进来说话？”

