    第三百八十二章要塞之luan（肯求月票）

    （第一章到，稍后还有更新，因为需要在医院照顾病人，所以更新迟了，见谅）

    罗天虹落地，满面狼狈不堪，刚刚撑了起来，还来不及换靴，音角羊兽已经再一次扑来，两道羊角如闪电般的忽地变长，如两柄长矛离体而出。域名请大家熟知

    “嗤嗤”两声。

    倒地的罗天虹一声惨叫，左右xiong膛处，分别被两柄由羊角化成的长矛dong穿，钉在了地上。

    林潇、孙耀杰等人都默默的站着观看，地上的杜煌也张大嘴chun，脑袋里一片空白。

    被两柄羊角长矛dong穿的罗天虹，发出惨烈嘶吼，一边拼命挣扎一边冲着林潇等人嘶叫：“救我，救我啊！杀了这怪物，救我啊——”

    萧洋化身的羊角怪物如闪电般的扑上，前足往倒地的罗天虹身上一压一抓，两块鲜血淋淋的rou连着几根肋骨都被扒了出来，里面lu出鲜红内脏。

    罗天虹发出惊天动地惨吼，“嗤”地一声，半边身子一侧，竟将一根羊角长矛挣开，一只手抓住这山羊怪物重新长出来的羊角，还想将其扳开，这山羊怪物双足再一次扒拉着探进了罗天虹的xiong腔内，将其肠胃和心脏都给扒着扯了出来。

    正在惨吼的罗天虹，声音忽嘎然而止，一双眼睛睁得圆滚滚的，似乎到死都不能相信他的结果。

    他罗天虹为了在这样hunluan的世界中生存下去，jing明无比的他，假装xing格暴躁，有勇无谋，降低对手对他的提防，看中刘栋背后的强大靠山，卑躬屈膝投靠刘栋，在强者面前装孙子，在弱者面前也假着暴躁无谋。

    如此jing心算计，每一步都小心致致的他，到头来，百般计算尽落空，却死在了眼前这头怪物手中。

    看着罗天虹被杀，林潇等人，并没有太大的感觉，一路走来，也不知道亲眼见到了多少人的死亡，其中比罗天虹惨烈的多得去了，而且对于罗天虹，双方原本就是处于敌对关系，自无什么同情感觉。

    挖出了罗天虹的心脏，这萧洋化身的山羊怪物，嘴里发出了“呼呼”声响，忽地，抬起头来，一双泛she着凶残光泽的眼神，盯向了林潇等人。

    林潇心头微震，暗道：“亘古，他还有救吗？”

    “没救了，被幻具兽吞噬了心灵，这人已经死了，现在在你面前的，只是一头怪物，和其它的黑暗兽并没有区别。”亘古淡淡回答。

    “知道了。”林潇暗暗吸了一口气，叹了一声。

    盯着林潇等人的山羊怪物，猛地身子一窜，四足腾空，发出可怕咆哮，在杀了罗天虹后，对着林潇、孙耀杰和萝萝等人冲she过来，一对羊角发出音bo震动，誓要将眼前众人尽数杀绝。

    “林潇……”四周众人，都看向了林潇，摆出防御姿势。

    林潇默默看着冲she过来的山羊怪物，想着亘古的话，猛地一挥手，道：“出手吧，替萧洋大人解脱痛苦！”第一个发动了大地之翼，化为两道液化翼斩而出。

    地上的杜煌忍不住失声叫了起来：“不要——”

    可惜已经迟了，随着林潇出手，孙耀杰、文凝萱、叶冬灵、方心怡、章幽、萧孟等纷纷出手，十几种强大兽技盖压而下，冲she上来的萧洋沦为的山羊怪物，瞬间粉身碎骨，爆成rou酱，之后被文凝萱召唤的魔火烧成一团灰烬，消失在了这个世界上。

    看着萧洋化身的怪物被击毙消失了，林潇才慢慢的后退了一步，喃喃道：“被幻具兽吞噬了灵魂，已经不可救yao，我想萧洋大人有知，他的灵魂也在痛苦悲鸣，我们能为他做的，就是替他解脱。”

    其它众人都沉默了下来，从情感上而言，萧洋和他们是同伴，亲手杀了萧洋，感觉并不好受，但是，萧洋沦为怪物，众人不出手杀它，它就要杀众人。

    事实在萧洋沦为怪物的那瞬间，真正的萧洋灵魂已经不存在了，萧洋就死了，刚刚众人杀的，只是一头长着山羊外形的黑暗兽而已。

    “想不到萧洋大人，会这样子死了。”地上的杜煌苦笑：“我能够ting过去，却想不到萧洋大人没能ting过去。”

    “杜煌对不起，我们必须要杀了它，沦为怪物后，这个过程，是不可逆转的。”林潇看着地上的杜煌。

    杜煌黯然道：“我知道，在萧洋大人变成怪物的那一刻，萧洋大人，就已经死了，你们杀的，并不是萧洋大人，而是黑暗兽。”

    林潇蹲了下来，轻轻拍了拍杜煌的肩膀，道：“对不起，我们大家都不想的，我们无能为力。”

    杜煌点点头，他虽然伤重，但恢复能力很强，这短短休息，已经恢复了一些力气，在林潇的扶持下，慢慢站了起来。

    “杜兄，现在有什么打算？罗天虹也死了，萧洋大人至少能够亲手杀了他，也算报了一半的仇，至于那个刘栋……我一定会亲手将他斩杀，完成萧洋大人的遗愿。”

    杜煌想了想，道：“还能有什么打算？先回火炎要塞看看情况吧，黑暗孢子实在太可怕了……”说到这里，他似乎猛地想到了什么，道：“林潇，你们……一个人都没有异化？你们躲避过了黑暗孢子？”脸上lu出了惊异之se，紧跟着，他又注意到了林潇身边的章幽、萧孟几人的气息又变强大了很多，吃惊道：“成兽体？”

    脸上lu出震惊神se。

    “不错，因为黑暗孢子的能量，他们几个，都突破了。”林潇指了指章幽和萧孟几人，说得杜煌张大嘴巴，半晌合不拢。

    原本杜煌以为林潇等人没有异化，是因为找到安全地方躲避过了黑暗孢子，所以才没有，但现在看来并不是这么回事，他们也是接受了黑暗孢子的力量，那么，怎么二十人，全都没有异化？反而尽数实力大增？

    “我们大家的灵魂纯粹度都比较高，勉强扛过去没有异化，杜兄弟，回火炎要塞吧。”林潇淡淡介绍了一下，却说得杜煌连着摇头，一脸惊异。

    他当然知道灵魂纯粹度意味着什么，听着林潇的话，喃喃道：“灵魂纯粹度很高吗……天才……绝世的天才……想不到我……会一下子碰到了十几二十位的天才……”

    他杜煌虽然扛过黑暗孢子，成为了“成兽体”前期强者，但他却异化严重，一张脸都变成了老鼠头，而林潇等人提升力量，却没有丝毫的异化，这样的灵魂纯粹度，不由得杜煌不震惊。

    这样的人物，无一不是传说中的绝世天才，万中无一，而现在，一见就是十几二十位，杜煌如何不震撼。

    带着受伤的杜煌，一行人重新返回火炎要塞，随着火炎要塞渐渐出现在了众人面前，林潇等人，心中不禁都有些紧张起来，不少人都将幻具兽召唤了出来，时刻提防着。

    谁也不知道现在的火炎要塞，已经变成了什么样。

    刚刚抵达南men，南men依旧大开，但men口，却蹲踞着几只怪物，注意到了林潇等人时，立刻呼啸着冲上来。

    这几只怪物，都不在讯息戒指之中，不属于讯息戒指之中可以查探到的黑暗兽，显然，这几只怪物，也是由人类沦落变成的幻具兽。

    “出手！”虽然暗暗叹息，林潇依旧发出命令，众人纷纷同时出手，十几二十种强大兽技一起集中轰出去，其中更有林潇、章幽、萧孟等成兽体的强者，这出手的威力何等强大，除了超越“成兽体”的存在外，其它人都不能抵挡，瞬间，这几只幻具兽就被轰杀爆成一团团rou酱。

    而众人联手出手的默契度和威力，也越来越强大。

    杜煌看着眼前一切，越发惊异，他注意到了林潇等二十人联手出击的威力，竟如此强悍，甚至可以说轻易秒杀“成兽体”前期或中期的强者，“成兽体”后期或可闪躲，而想要抵挡，只怕就需要超越成兽体的强者了。

    杀了这几只沦为黑暗兽的幻具兽后，林潇带着众人，慢慢走进了要塞南men，喊杀声、惨叫声和厮杀声，四要塞的四面八方传来。

    整个火炎要塞，因为半个小时的黑暗孢子雨，而彻底变成hunluan起来。

    其中有躲避过了黑暗孢子既没有提升也没有变异的人，也有接受了黑暗孢子雨却成功扛过去甚至变得更强大的人，亦有接受黑暗孢子雨没能扛过去被幻具兽吞噬沦为怪物的人。

    此刻，随着黑暗孢子雨消失后，这些人或怪物都出现了，互相厮杀，那些正常的人和接受黑暗孢子雨却成功扛过去依旧拥有人类意识的人联合，围歼那些沦为怪物的人。

    林潇等人走进南men，顺着南men大街一路看去，就看到一群人围捕击杀三只怪物。

    地上，已经倒了一只怪物的尸体和四具人类尸体。

    三只被围在中间的怪物实力极强，至少都是成兽体前期的境界，这黑暗孢子虽然让不少人沦为怪物，但是变成的怪物实力，却都十分强悍。

    林潇等人路过，纷纷出手，十几式兽技轰了下来，这三只拥有成兽体前期实力的怪物，顿时被轰得爆成一团rou酱。

    !#

