    

    “啥东西？宝物吗？”

    洛天的眼睛亮了，现在他特别喜欢宝物。体会过飞虹剑这种灵器之后，寻常带品阶的凡兵都看不上眼了。

    庞圣师摸出了一块通透的玉佩，略微带一点白色，，上面也无文字，更无花纹，看不出是什么质地。递给洛天道：“戴在身上，这叫平安无事牌，别弄丢了。”

    洛天左看看右瞧瞧，也没看出来这玩意儿有什么特别之处。不过摸在手中，倒是能感觉到里面蕴含着似要爆炸的力量。

    “放心，我这个人丢脸丢命都不会丢钱。妥妥的！”

    庞圣师嗯了一声，明白的点头，起身就要走的意思。

    但就在此时，洛天的通讯晶石却是开始发光发热。洛天赶紧将其掏出，然后便听到秋灵学姐尖锐的声音道：“洛天，你还在哪鬼混呢。出大事了，你兄弟死胖子被人绑架了！”

    洛天闻言只是微微挑眉。可能是秋灵学姐吵闹的声音太大，庞圣师都听见了。

    轻笑一声，庞圣师道：“绑架武塔执事？哪里的劫匪自投罗网。现在执事的活这么好干了吗？对了，你也胖子带一块吧。让他最近也小心一点。别到处乱逛。”

    言毕，庞圣师再度背负双手离去，虽然有一只手只是空荡荡的袖子而已。

    “啥大不了的情况，被谁绑架了？你咋知道的？绑匪带着胖子去武塔了？等等，不好，哎呀，死老头请我吃面居然没给钱，过分了啊！”

    洛天完全不当回事。秋灵学姐连声叫喊道：“你还在外面吃面！不是来武塔了，是专门用胖子的通讯晶石打开的。他说要跟你聊，你要是拒绝，或者上报，他就把胖子撕票。”

    洛天一脸郁闷的道：“死胖子就知道给我惹事。他被绑架了，不是应该先通知他姐吗？找我干啥！冤有头债有主啊！行吧，行吧，我跟他聊。你准备把情况上报。堂堂四等执事被绑架不是小事吧。”

    秋灵学姐连声道：“撕票啊，你没听见啊，会撕票的。你先聊，跟他聊完再说。我帮你接通胖子的通讯晶石。”

    言毕，秋灵学姐的声音便立马断了。洛天稍稍等待之中，通讯晶石里传来了一个他不太熟悉的声音。

    “洛天，洛执事是吗？”

    洛天懒洋洋的回道：“是我。听说你把张胖子绑架了？他这个人，又馋又懒，还没用。你绑架他干啥啊。这样吧，我给你一个金币，你把他放了。这事就当没发生过算了。”

    洛天刚说完，通讯晶石内便传来张胖子的叫喊声：“啥啊，我就值一个金币啊。怎么得也得再加两个银币。来，斩光兄，我帮你劝劝他，提提价。”

    洛天听到斩光的名字心中微动，眼睛微微眯起。

    “你滚一边去！”

    斩光似乎是将张胖子推开，然后继续道：“洛执事，你误会了。我绑架他，不是问你要金币的。”

    洛天立马连声道：“咋的啊，还想提价？一个金币已经很多了，在我老家足够你买个厕所了。你就算是把胖子解剖了挂在猪肉摊上去卖，也卖不到这个价。别看现在猪肉涨价了，那也不值一个金币。”

    张胖子的声音再度传来。

    “洛哥，过分了啊。你太小瞧我的体重了。哎呀，我帮你说说他。别动手，行了，我闭嘴还不成吗？”

    斩光强压着怒气道：“洛天，你听好了。我不是来问你要钱的。我是要拿回属于我自己的东西。”

    “你的东西？”

    洛天更加听不懂了，思索片刻，也没有想到到底与他有什么交集。

    最后还是斩光自己出声道：“洛天，吴乾盗用了我的身份参加了战斗大赛。你把我的第一夺走了，是不是该还回来。”

    洛天皱眉道：“我还？那我也得有的还啊。我现在也啥都还没拿到呢。这样吧，你还是撕票吧。”

    斩光大声道：“我要个死胖子有什么用！洛天，我要你在三日之后，众目睽睽之下与我比试。赌注便是战斗大赛第一名的奖赏。”

    洛天明白的哦了一声，然后道：“这样啊。可以啊，但我就算输给你了。朝廷也不会认的，武塔更不会认。他们只会觉得我是在故意演戏。”

    斩光冷笑一声道：“这个不用你说，我自会让他们信服。你等着三天后与我比试就行了。”

    说完，斩光便挂断了通信。洛天轻笑两声道：“可怜的胖子，啥事都让他遇到了。”

    刚刚准备把通讯晶石收回去，蓦地，通讯晶石又开始闪光。

    “咋了，又有人被绑架了？都城的治安这么不好吗？都城护卫军是吃屎的吧！”

    洛天没好气的注入武气，接通晶石。顿时里面传来了熟悉的声音。

    “洛天，你干的好啊。你狠，你够狠！”

    洛天立马脑海里又转了一圈，他又得罪谁了？不过声音洛天倒是听出来了。

    “无尾鼠，隐？你怎么能接通我的晶石通讯的。我记得我没加你的通讯啊。”

    隐咬牙回道：“在都城内，我想联系谁就联系谁。洛天，我今日是来通知你，你让我们亏了这么大一笔钱。我迟早有一天要让你全吐出来。你放心，我一定做得到。”

    洛天听的发懵，轻声问道：“啥亏钱啊？隐，你在说啥？”

    隐继续道：“你还装傻是吗？你难道真不知道因为你得了第一，所以导致赌场大亏。所有跟我们武者报行合作的老板们，全部赔本？”

    洛天大概听明白了，嗤笑一声道：“那要怪你们喜欢把我放在排行榜第一啊。呵呵，我懂了。照着买的都赚钱了是吧。那你们武者报行信誉度暴涨啊！”

    “你还敢嘲讽我！”

    隐似乎是显得更加生气了。洛天可以想象他那张完美的假脸此时在如何扭曲。

    “洛天，这不算完。我们还有下一局！”

    隐最后威胁了一句，便打算挂断通讯。

    但此时，洛天却是想到了什么，突然道：“等等，无尾鼠，我送给你一个大生意，你要不要啊？”        

