    第709章 你缺坐骑吗

    “射日？”

    战晨一脸懵逼的看着天空中的那颗太阳，他怎么也想不到自己成为弓箭手后，有一天竟然还要客串一下后羿？

    战晨有些喃喃道：

    “这么远，射不到吧。”

    只见东方静没好气的白了其一眼道：

    “让你射你就射，废什么话。”

    “还想不想早点结束回去了。”

    似乎是看出了东方静的不耐烦之色。

    战晨也不敢再犹豫，连忙道：

    “好好好，这就射。”

    接着战晨举起手中的长弓，瞄准天上的太阳。

    就在这时，战晨手中的弓上自动浮现出一支散发着狂暴能量的箭矢。

    在箭矢的周围，缠绕着剧烈的风暴。

    当蓄力完毕。

    就在林逸跳入水中没一会的时间。

    战晨脸上一冷，手一松：

    “风卷灵刃·杀”

    箭矢在瞬间，裹挟着一股狂暴的飓风之力，朝着天上爆射而去。

    眨眼间的功夫，这枚箭矢便已经消失在视野之中。

    大概在过了近十秒后，忽然！

    那颗悬挂于天上，散发着柔和光芒的太阳，竟然突然间为之变色。

    天地间忽然从明亮转而黯淡。

    一声冷哼忽然从高空传来：

    “哼！该死的入侵者，你们这是在自取灭亡。”

    在战晨震惊的目光下。

    天空中的那轮太阳竟然在缓缓的蠕动失去光泽，他大惊失色：

    “这是什么鬼。”

    而东方静似乎早有所料一般，眉头一皱：

    “果然是它在搞鬼。”

    随后东方静看了眼那平静的湖面，林逸就是跳入湖中再无波澜。

    她忽然开口道：

    “接下来听我的。”

    现在林逸并不在这里。

    对于东方静的话，众人自然不会有意见。

    这一次，周围的场景再一次发生巨变。

    上一刻那些前埔后期赶来送死的异兽瞬间化作碎片，在原地蒸发。

    周围的景象也从一个山谷变成了一片虚无的空间。

    帅掉渣吃惊道：

    “这是要打BOSS了吗?”

    在大家的注视下，原本应该是太阳所在的位置，居然变成了一头如狗状的恐怖凶物。

    只见它身上覆盖着一层浓密的黑色磷甲，双目狰狞，一口锋利的獠牙；

    它脚踩雷云之上，背生双翼，注视着众人突然巨口怒张，口吐人言道：

    “本来还想陪你们多玩一会的，嗤~”

    下一刻它展翅从天上落下，在即将落地的时候，忽然变成一个枯瘦的男子形象，站在地面。

    只见他一脸不屑的盯着众人，冷笑道：

    “天选者，呵呵~”

    接着一抹杀意从他的脸上闪现：

    “我已经等你们很久了。”

    他狰狞的伸着舌头，舔了舔嘴唇，放声大笑道：

    “只要杀了你们，我就可以离开这该死的地方了，哈哈哈~~”

    直到这时大家才终于看清对方的信息，只见其头上显示着：

    杰斯·罗德斯Lv61（虚弱期）

    上古凶物

    生命值：80000000/80000000

    而这时东方静冷笑一声：

    “装模作样。”

    在对方落地的那一瞬间，东方静便已经开口道：

    “杀了它！”

    早已蓄势待发的稳重如山，持盾冲上前：

    “蓄力一击”

    “轰~”

    “-3966”

    毫无准备的罗德斯被稳重如山拿大盾一撞，立刻向后踉跄的倒退两步。

    很快他便反应过来，面露可怖道：

    “找死！”

    而稳重如山根本不为所动，继续开启技能：

    “战争践踏！”

    “轰~”

    “-4002”

    随着稳重如山一跺脚，周围的地面一颤:

    系统：触发技能被动，1个目标限制原地，持***。

    罗德斯大怒：

    “该死的，啊！”

    被限制行动的他站在原地，仰天怒吼：

    “迅影·三连射”

    “咻咻咻~”

    三枚箭矢接连射中其胸口：

    “噗嗤噗嗤噗嗤~”

    “-39940”暴击~

    “-30785”

    “-29887”

    帅掉渣也已经拿出法杖嘲讽道：

    “你的废话太多！”

    他舞动法杖，指向对方：

    “火龙翔天”

    一头怒龙咆哮着成型，并重重的轰在罗德斯身上：

    “轰！”

    “-45991”暴击/灼伤~

    “-3008”

    “-3008”

    ……

    仅仅只是眨眼间的功夫，尤娜、赤瞳、天赐和萧何等人，接连出现。

    长久以来的默契，根本不需要多余的提醒。

    化为人形的罗德斯还没出手，就已经接连遭受重创，咆哮连连。

    “你们这群该死的混蛋！”

    在摆脱控制后的罗德斯，怒火交加的怒吼着：

    “深渊才是你们的最终归宿。”

    紧接着在这片虚无的空间中，场景再次变幻，回到了之前的山谷之中。

    罗德斯冲天而起，只见其张开双手一声长啸。

    周围森林中立刻窜出密密麻麻狰狞的异兽，冲向众人。

    他猖狂的大笑着：

    “收下我精心为你们准备的礼物吧，哈哈哈~”

    然而下一刻，它的笑声忽然戛然而止。

    只见东方静忽然出现在它的面前，正用她那洁白的纤纤玉手掐着罗德斯的脖子。

    罗德斯惊怒交加的看着眼前这个女人：

    “你！”

    东方静此刻却是面无表情道：

    “助纣为虐，死！”

    突然间！

    东方静的手中冒出炙热的火焰，熊熊燃烧着。

    “-18100”

    “-18100”

    “-18100”

    ……

    这一幕就像是罗德斯的脑袋着火了一样，只见罗德斯撕心裂肺的惨叫着：

    “噢不！”

    “放开我，你这该死的混蛋。”

    “痛痛痛！”

    而它刚说完，东方静便就像是丢垃圾一般，将它从高空狠狠的摔在地面：

    “轰~”

    “-62000”重创~

    地面直接被砸出一个深坑。

    随着罗德斯的重创，周围的场景又又一次发生变幻，重现变成一片虚无。

    而那些狰狞的异兽也跟着消失不见。

    帅掉渣无比震撼的看着东方静一步步走向深坑，艰难的吞了口口水道：

    “卧槽！”

    “太帅了这。”

    就在大家被东方静这一手给震惊的时候，东方静却忽然开口：

    “还愣着做什么。”

    “给我打啊！”

    回过神的众人，立刻有序的冲上前，这一次是失语率先冲上前发动技能：

    “巨龙冲击”

    一头狰狞的巨龙虚影咆哮着冲向深坑。

    罗德斯刚从深坑中爬起身，便再次被撞飞：

    “轰！”

    “-5100”

    就在这时，天赐和赤瞳一左一右从他的身边冒了出来，两人正准备拿着匕首上前补刀之时。

    却见刚刚还威风凛凛，不可一世的罗德斯。

    此时就像是即将被侮辱的受害者一般，连忙摆着手向后退去，嘴里说道：

    “不不不！”

    “你们不能这样对我。”

    “我……”

    可还不等它说完，只见东方静突然再度出现在它面前：

    “有什么话，死后跟父神去说吧。”

    只见东方静伸出纤纤玉手，掌心冒出熊熊烈火朝着罗德斯喷射而出：

    “轰！”

    “-69288”灼伤~

    “-5888”

    “-5888”

    ……

    这一幕吓得天赐等人，下意识的向后退去。

    这恐怕还是他们第一次看到东方静如此生气吧。

    而且对象还是一个NPC？

    就就在这时，被烈焰覆盖的罗德斯惊呼:

    “别杀我，我有话说。”

    这句话一出，在场众人皆是一脸懵逼，脑海中不由自主的浮现出两个字：

    “就这？”

    原本大家还以为即将面临一场艰难的BOSS战的。

    可是形势的几番转变，实在是出乎众人的意料。

    只见此刻罗德斯已经恢复原本那狰狞的模样，一脸惊惧的看着东方静道：

    “我可以成为你的坐骑，别杀我。”

    (本章完)

