    

    “白氏药业？”王成文愣了一下，“你找他做什么？买药，是身体哪里不舒服吗？有没有上医院看过？”

    叶婉汐不着痕迹的看了眼封天域：“我确实因为一些事想找他定点名贵药材。不过您别担心，我身体没问题，很健康。”

    向月旗与管弦时却是一下子就明白了她的意图，不约而同朝封天域看了过去。

    封天域唇角微勾，神色是肉眼可见的得意。

    “这样啊。”王成文沉吟一声，“这位白先生我倒是知道，他跟我们台长是老同学。这次年会有来倒是有来，只是……”

    “只是他年纪大了，不喜欢太热闹的场合。台长专门为他准备了一个休息室，这会估计都待在那休息室泡茶呢。”

    “也就是说，我今天是遇不上他了。”

    “是这样没错。”王成文说着又问了句，“你很急吗？”

    叶婉汐转头看了眼封天域：“挺急的。”

    “那我带你过去。”

    叶婉汐双眸微垂，并没有马上答应，毕竟是台长请的人，台长给的休息室。

    原本就是不想让人打搅，王成文就这么贸贸然带人出去，肯定得担责任。

    似是看出叶婉汐的想法，王成文直接站了起来，催促道：“行了，说带你去就带你去，又不是什么大事，这点薄面我还是有的。不过带你去是一回事，人家愿不愿意见你可就不是我能左右的了。”

    叶婉汐这才稍微放心些：“行，那您一会就帮我传个信。愿不愿意见，总要试一下。”

    “那就赶紧走吧。”

    “嗯。”叶婉汐转头看向封天域，“你要不要跟二哥在这坐会，我去去就回。”

    “我陪你一起。”

    “我也一起。”

    “太多人一起会不会不太好？”

    “不会。”封天域拉起叶婉汐的手，故作神秘道，“他应该会很愿意见到我。”

    “嗯？”

    叶婉汐的疑惑暂且不提，看得出来香蕉台的台长对自己这个老同学确实挺照顾，给他安排的休息室并不在楼下，而是在台长独立的会客厅。

    叶婉汐几人到的时候两人正忙着下棋，守在门外的保安推门而入，为两人通报。

    “台长，王哥带了位叶小姐过来，说想见见白先生。”

    台长本就因着老同学的围堵陷入困局，一棋子下去，刚好落入对方陷阱，满盘皆输。

    “哎呀，输了输了！”台长满脸懊悔，“要不是我刚刚这里走错了，这局我能赢的。”

    白老先生呵呵直笑：“你每次都这么说，就你这臭棋篓子，想赢我，还是等下辈子吧。”

    “唉，我还就不信了！”台长说着就打算推翻棋盘，再来一盘，手刚伸出去才想起什么，转头看向保安。

    “你刚刚说什么了？”

    “王哥带了位叶小姐过来，说想见见白先生。”

    “叶小姐？”台长脸一沉，“王成文怎么回事？这时候带人过来，你出去跟他们说，我们这会没空，谁也不见。”

    “等等。”白老先生突然开口叫住保安，“叶小姐，就是刚刚在你们年会上闹出大动静的那位叶小姐。”

    “对对对，就是她。”

    “是她想见我，还是那位明旗房地产的少东家想见我？”

    “王哥说了，是叶小姐想见您。”

    白老先生抬头看了眼老同学，大笑道：“这倒稀奇了，一个从来没见过面的年轻小姑娘，主动跑来找我这个老头子。罢了，让她进来吧。”

    叶婉汐进门的时候一眼就看到一个穿着深色唐装，头发发白，看上去起码得有六七十岁的老人家拄着拐杖坐在沙发那头。

    而在他的对面，则是另外一位穿着时尚的老人家，想必应该就是王成文口中的台长了。

    王成文进门后先跟台长打了声招呼，才转而看向白老爷子。

    “白老，这位是叶婉汐叶小姐，就是她有事找您。”

    叶婉汐作为长辈，又有求于人，表现得足够恭敬，率先打招呼：“你好，白老先生。”

    “你好，叶小姐。”白老先生的目光在她身上停留了一会便转而跟向月旗打起了招呼，“向总也在。”

    “白老。今天没什么事，陪家里的小辈出来玩玩。”

    向月旗说这话的时候眼睛一直看着叶婉汐，维护之意溢于言表。

    白老先生点了点头，目光却在触及另外一边的某人后定了定。

    “封总也在。”

    封天域点了点头，权当回应。

    叶婉汐眨了眨眼，下意识的揪了揪封天域的袖子，低问道：“你跟他认识？”

    “跟他孙子认识。”

    “孙子？”叶婉汐认真看了眼白老先生的脸，恍然大悟，“病友？”

    “嗯。”封天域眼中划过一丝笑意，对叶婉汐猜出这个并不惊讶。

    白老先生将两人的小动作看在眼里，那双满带沧桑的眼睛微眯了眯，隐隐透着些洞若观火的深邃。

    确定了封天域跟对方认识后，叶婉汐反倒镇定不少，开门见山道：“白老先生，冒昧打扰是我们的唐突了。今天来找您，是希望能从您的手上定一批药材。”

    “药材？你想要什么药材？”

    叶婉汐早有准备，将一张写满药材名及数量的纸递了过去。

    白老先生接过一看，目露讶异：“你要这么多名贵药材做什么？”

    叶婉汐笑笑：“我自然有我的用途。”

    “这些东西算起来价格可不斐。”

    “价格是其次，重要的是药材的品质。我听说白家世代都是药材商，底蕴深厚，货真价实。这才慕名而来，希望你们家的药材果真物如其名。”

    白老先生听到她这么说挑了挑眉，严肃道：“白家药铺出来的药，质量绝对不会有问题。”

    “那您的意思是，愿意接我这笔单？”

    “这个先不急。我听说你刚刚在底下为几个纨绔子弟算了命，神乎其神。”

    “过奖了，一点副业，承蒙大家看得起。”

    “不知道我有没有这个荣幸请叶小姐为我算一卦。”

    叶婉汐怔了怔，有些好笑。

    今天这是怎么回事，往日都没什么人找她算命，今天扎堆往她眼前送。

    “您想算什么？”

    “算我孙子白浩麒还能活多久。”

