    这是陆仰第一次见到这位皇帝陛下。

    算起来，其实陆仰在京城呆的时间也已经不短了，可在前往神山之前，无论是身份还是实力，却也都还远不够资格让对方在意。

    但现在，即便是面对皇帝，陆仰也已经有了平等对话的资格。

    缓缓起身，抬起头，陆仰才真正开始认真打量这位皇帝陛下，对方看起来约莫四十多岁的年纪，面容清癯，显得很温和，若是忽略身上的龙袍，看起来就像是一个普通的中年文士一样。

    只是坐近了，陆仰却隐约察觉到了一些细微的异常。

    若是单纯从气息上感知，这位皇帝陛下，似乎就只是一位寻常的三品修行者，可偏偏，陆仰却有一种难以言喻的直觉，这种气息，似乎根本就是一种复杂的伪装。

    察觉到陆仰的目光，皇帝轻笑了一下道：“陆先生好眼力，不错，朕的气息其实是假的。”

    对于陆仰，对方并没有丝毫隐瞒，一句话便直接点破了，显得坦坦荡荡。

    只是越是如此，陆仰反而越能感受到其中的不凡，不知不觉间，陆仰的心态也不禁发生了一些微妙的变化，似乎隐约猜到了更多的真相。

    沉吟了片刻，陆仰这才径直开口道：“恕我直言，陛下究竟是什么实力？”

    是的，尽管陆仰能够感知到对方的气息有异常，应该是隐藏了真实的实力，只是究竟隐藏了多少，却同样无法判断。

    “算是一品吧。”

    摇了摇头，皇帝轻声答道：“不过，朕这个一品，与你们却并不相同。”

    陆仰并没有答话，而是静静等待对方解释下去。

    “朕的修为，与国运有关！”

    眼中透出一抹精芒，皇帝缓缓解释道：“简而言之，仙秦帝国的实力越强，朕的实力就越强，反之……朕的实力就越弱！国运昌，则朕昌，国运衰，则朕衰亡！”

    “……”

    一瞬间，陆仰的心中便不禁掀起了一阵滔天巨浪，他并不怀疑对方的话，身为仙秦帝国的皇帝，拥有一些特殊的功法传承，并不算什么稀罕的事情。

    将个人的修为与国运绑定到一起，这种修行方式，从某种程度上来说，恐怕也绝不弱于顶尖的大道传承。

    陆仰甚至能够想到，倘若帝国足够强大，一统天下，压服三大仙宗，镇压妖魔之时，这位皇帝陛下会拥有何等恐怖的实力。

    若非如此，对方又岂会放心的放任镇妖司成长！

    之前，有时候，陆仰甚至会有些奇怪，有那么一位强大的司首，再加上如今自己的强势崛起，这位皇帝陛下会不会生出猜忌之心。

    又或者，等到镇妖司足够强大，是否会真的架空皇室，让这位皇帝，成为一个傀儡。

    可现在，随着对方这一番话，却顿时让陆仰明白了其中的玄机。

    难怪这位皇帝陛下，能够放心的支持镇妖司，即便这些日子司首不在，无论自己想要扩建神武军，还是让镇妖司加速扩张，一应所需，只要提出来，便能得到全力的支持。

    这便说的通了。

    同样的道理，如今这位皇帝陛下，选择坦诚的跟自己说这些，用意也便显得清清楚楚了。

    这件事，恐怕也仅限于极个别的人知道，若非如今司首让自己执掌镇妖司，也根本没资格知道。

    “朕与你说这些，就是让你明白，很多事情上，不必有什么顾忌，放手去做，只要是于国有利的，朕便必定会全力支持你，支持镇妖司！”

    “臣，明白了！”

    微微点头，陆仰认真的抱拳行礼道。

    “今日，我们之间不论君臣之礼。”摆了摆手，皇帝陛下轻声说道：“朕找你来，就是想与你说点真心话。”

    “司首将镇妖司交给你，便是告诉朕，可以信任你。”

    提起那位镇妖司司首，即便是皇帝，也同样极为尊重，这种敬意，是绝对做不了假的。

    “从朕即位之日，便明白，这个天下，这个帝国，可以有很多后继之君，但却永远都只有一位镇妖司司首。”

    “陛下言重了。”陆仰轻声答道：“以陛下的实力，当可千秋万载！”

    “哈哈，不，你错了！”

    摇了摇头，这位皇帝陛下笑着答道：“朕修行的功法特殊，几乎不用特意修行，便可因国运而昌，所以……自然也必须要为此付出代价！”

    “每一代帝王，无论本身是什么实力，最多也只能有百余年的寿命！”眼中透出一抹凝重之色，皇帝沉声说道：“这本身就是对于皇权的一种约束，否则，若是帝国昌盛，身为帝王，不但拥有强大的实力，又拥有绵长的寿命，自然便会滋生出强大的野心，与国，与天下都绝非好事！”

    “寿元有尽，又不需要花费精力去修行，如此才能将全部的精力都放在国事的治理上，不生妄念。”

    “……”

    听到这番话，即便是陆仰心中也不禁生出了一抹震撼之意。

    这样的功法，也着实太过特殊了，也不知当初创出这门功法之人，是何等惊才艳艳之辈。

    “陆先生不要以为朕还年轻，朕虽然看着不老，可实际上，也已经八十余岁，自知命数不久矣。”

    提到这个，陆仰也不禁一阵苦笑。

    之前没在意这些，可如今想想，可不就是的确如此吗，这位皇帝陛下虽然看起来似乎只有四十余岁，可实际上，早在陆仰出生之前，便早已经即位多年了。

    只是一直以来，陆仰都以为皇帝是修行者，寿命绵长，这才没想过这些问题而已，如今想来，倘若当真对方只有百余岁的寿命，那么剩下的时间，的确已经不能算太多了。

    “不提这个！”

    摆了摆手，皇帝主动避开了这个话题，轻声说道：“神山之事，朕也略有所知，只是司首一直并未回来，所以有些事情，朕还是想要跟你确认一下。”

    提起正事，这位皇帝陛下的面色也不禁凝重了几分，沉声道：“传闻上界妖魔可能归来，这消息……确实吗？”

    “确实！”

    沉默了数息，陆仰这才缓缓点了点头答道：“我于神山之中，斩杀妖神，可所斩杀的或许也仅仅只是对方的一部分本源，并未真正杀死。”

    “如今，我镇妖司与三大仙宗的人，都退出了雪原，放任妖魔占据神山，其中也有这一部分因素，不过……我判断，三大仙宗不会这么轻易让出神山，妖族也不会老老实实的蛰伏于其中，或许用不了多久，这天下便会生出新的变数。”

    顿了一下，陆仰继续说道：“这是我为何要让镇妖司扩张，成立神武军的原因所在，陛下……我个人判断，我人族与妖族，必有一场大战，将席卷整个天下！”

    这话可并非陆仰信口说的，而是自神山而出后，便做出的判断，事实上，那位司首大人恐怕也同样已经做出了相同的判断。

    “嘿，果然如此吗？想不到朕有生之年，竟然还能遇到这样的大变局。”

    冷哼了一声，皇帝陛下缓缓说道：“陆先生放心，这件事上，朕必定全力支持镇妖司，倾举国之力，打赢这一战！”

    “臣，必将竭力而为！”

    微微抱拳，陆仰再次行礼道。

    无论站在什么样的立场上，面对妖族，这一战陆仰都必定竭尽全力，这也是他一回来就执掌镇妖司，下令扩张的根本原因。

    “朕相信你，也相信司首的判断！”

    点了点头，皇帝沉声答道。

    “对了，朕听说，你与小五有些交情，你以为……未来由他继承皇位如何？”话锋一转，皇帝再次问道。

    “私交归私交，但这等事情上，臣无权置喙。”

    心中微微一跳，陆仰当即表态道。

    之前，陆仰一直觉得，五皇子没有修行天赋，即便是转修武道，在这方面，也没多修行天赋，可能是弱势，可如今看来，能否继承皇位，与这些根本没什么关系。

    毕竟一旦即位，便能与国运绑定，根本无需再自己修行，本身是否有修行天赋，自然也便不重要了。

    甚至从某种程度来说，那些拥有强大修行天赋的皇子，或许才会距离皇位越来越远，毕竟，想要获得皇位，就必须放弃修行者那绵长的寿命，这份决断，也不是谁都能下的。

    更何况，如今看来，就算是这些皇子，如今恐怕也根本不知道这些内情。

    不过，陆仰也更清楚，在这种问题上，这位皇帝陛下，多半是不会希望别人插手的。

    这话多半，恐怕只是一次试探而已。

    “陆先生不必多心，你既然执掌镇妖司，你的意见对于朕来说，便很重要，不必忌讳。”

    “此事与镇妖司无关。”

    摇了摇头，陆仰再次说道：“我相信，就算是司首大人，也不会在这种事情上表态，所以……我自然就更没资格插口了。”

    微微点了点头，看了陆仰一会，皇帝轻轻一笑，也同样没有再纠缠这个问题，温言道：“时候不早了，朕这便让人准备晚膳，陆先生留下了，陪朕一起用膳吧。”

    “多谢陛下！”

    点了点头，陆仰也同样没有拒绝。

