
巴里特曾经干掉过很多有着坚硬鳞片、或者厚重甲壳的生物，也与那些身着全身铠的人类骑士有过多次较量。但是无论对方的保护和防御有多么到位，他总是能够找到其中的弱点。

在那段他性格还比较暴躁、蛮横的岁月中，巴里特曾因各种或大或小的原因，与迷雾堡中的骑士起过冲突。

当时强横的巴里特还被人称作‘屠龙者’（伪龙）。虽然‘喂食者’这个名号当时已经出现，但是因为时间的关系，还没有真正普及开。

每当有冲突发生，他便向那些高傲的骑士们发出挑战，而对方出于名誉、荣耀、脸面等原因，大多都会回应。这些穿着全身铠的铁罐头对付起来不算容易，但也并不太难。

巴里特总是会通过躲避头盔观察孔的视野，击打对方铠甲的缝隙处等手段，来吸引对方的注意力。

但是，这些攻击手段都只是表面的伪装，他最终的目的是要找准机会将这些铁罐头掀翻在地，然后在他们笨重的想要挣扎起身时，跨坐在对方的身上，用自己的体重将其压制住，并用长剑或者匕首，刺入对方头盔的观察孔、或是头盔与脖颈间的缝隙处。

只要一击，铁罐头就永远也站不起来。

不过，当时暴躁的巴里特并非无脑的蠢货，他倒也没有将武器真的刺入过。毕竟如果想要在猪湾混得开，还是得顾忌迷雾堡的态度。所以他的目的从来都只是打到对方服气，而非要其性命。

……

教堂的地面上绽放出了用冰霜组成的美丽‘花朵’，‘花朵’不断溢出丝丝霜雾，让教堂内的温度下降些许。不过‘花朵’对于巴里特来讲，倒也不是没有好处，剔透的冰晶反射出弦月的光辉，倒是让建筑之内明亮了不少。

弗里德子爵在氤氲的霜雾上轻松的踱着步，并没有急着进攻。

“如果是在空间之外，这片‘冰封之地’也许只能存在很短的时间，但是在这里，借助黑暗的力量，它完全可以持续到我们之间的战斗结束。所以，如果你是想等它消失之后再进攻的话……”死亡骑士好整以暇的说，“我劝你还是放弃这样的想法比较好。”

巴里特从角落走到霜雾的边界处，小心翼翼的用脚尖踩上去试了试。此时的霜雾虽然没有像之前一样能够将他直接冻结在原地，却依然能很是明显的迟缓着他的动作。

该死的，这一手实在是太可恶了。如果是在空间之外，看我不把你打的像某只小僵尸一样抱头痛哭！巴里特皱着眉头，思考着应对的办法。

“不得不说，您的优势比我想象的要多——黑暗界域，冰寒之地，确实让我有些不太适应。”他试图再次用言语去挤兑子爵，“我原本以为这会是一场公平的较量，但是……”

“但是绝对的公平并不存在，擅闯的生者。”弗里德子爵接口说道。它那低沉的嗓音让脚下的霜雾翻滚、跃动，“我已经做出了足够的让步，不要试图再用这种可笑的把戏来挑战我的耐心。否则，我将收回我的承诺，让亡灵大军在顷刻间将你吞噬。”

好吧，看来想要通过言语来破解这招是不太管用了，巴里特在心里撇了下嘴。这位弗里德子爵大人并非是那种被荣耀蒙蔽了大脑的死板骑士，哦，差点忘了，它可能根本没有大脑。

没奈何，巴里特只能活动下身体，准备再次进攻。他是生者，在亡者的领域中一直拖延下去，可并不会对他有利。

“那我还真得好好‘感谢’下你的‘慷慨’！”龙皮靴子再次踏在了这朵‘冰霜之花’上，刺骨的寒冷透过靴子从脚底传来。

寒冷的麻烦尚在其次，这朵‘冰霜之花’对巴里特行动力造成的影响才是最主要的。在这样势均力敌的战斗中，一次进攻的躲闪不及，就很可能是身首异处的下场。

弗里德子爵用手抚过符文巨剑的剑脊，上面的湛蓝色符文再次一个接一个的亮起。

还好【逆魔利刃】似乎能够消除对方武器上的冰冻效果，巴里特在心里庆幸着，否则的话，他现在就只有跳窗户逃跑的份了。

巴里特深呼一口气，双手握剑小心翼翼的朝弗里德子爵冲了过去。

‘钢铁新娘’与对方的符文巨剑又一次撞到了一起，然后分开，再次撞击，再次分开。在第三次撞击的轰鸣声响起后，‘钢铁新娘’被巨剑架开，死亡骑士的攻击紧随而至。

巴里特侧身险险的躲过了这次差点将他一份为二的挥砍，冰冷的巨剑贴着他的鼻子将全部的怒火发泄在了地面上。他趁势反击，手中的武器横斩向对方的脖颈，却被这个死亡骑士用左手的金属手套夹在了手中。

该死的！巴里特一脚踹到了弗里德子爵的铠甲上，对方后退半步，他顺势将武器从对方的手中抽离。

一阵刮擦金属所发出的刺耳声响后，‘钢铁新娘’获得了自由。

弗里德子爵的符文巨剑再次呼啸的袭来，上面所蕴含的冰动之息让巴里特的胡茬挂上了些许的白色霜雾。

他再次双手紧握‘钢铁新娘’进行招架，但是脚下却在此时稍稍滑了一点。沉稳的招架之势因此仅持续了一次心跳的时间便被破开，巨剑如影随形，誓不罢休。

我******！巴里特在心里暗骂，然后狼狈的用一连串翻滚躲过了接下来的一系列进攻。他起身后再次拉开距离，躲到了那片未被霜雾覆盖的角落。

呼呼、呼呼，巴里特趁机在角落里微微喘息着，口中呼出的气体化为冰晶，四散在空气之中。

此次的进攻让巴里特发现，这片冰冻之地不单单能够迟缓他的移动速度，而且还能给对方提供一些额外的增益效果。

这个死亡骑士站在上面时，手中巨剑的攻击速度居然比之前增加了很多，而且在力量方面也有小幅度的提升，以至于在第三次的撞击对持和后续的招架中，他居然因为短暂的后继乏力，使得自己在力量方面比拼中败下阵来。

如果是在这片空间之外，我能……，算了，想这些没有意义。巴里特他抹了一把脸，又活动了下身体，让因为霜雾而有些僵硬的肌肉再次恢复柔韧。

“还不认输么？”弗里德子爵好整以暇的问道。

“你高兴的为时尚早。”巴里特面无表情的回答。话音刚落，他便再次朝死亡骑士冲了过去。

巴里特将全身的肌肉爆发开来，通过短暂的助跑后，跳向这片冰冻之地，并借助滑行和翻滚，躲过了弗里德子爵的劈砍，直接来到了他的身后。

他抓住机会，半蹲着一个横砍，斩在了对方右腿的膝弯处。利剑从后面砍开了铠甲膝弯薄弱的保护和内部的链甲，紧接着又击碎了弗里德子爵的膝关节。

死亡骑士发出了愤怒的低吼，并且因为铠甲的重量和身体的失衡而摔倒在地。

再坚固的保护和防御，也会有弱点！巴里特不会浪费这么难得的机会，他一个飞扑压了过去，单膝顶住死亡骑士的胸膛，利剑直直刺向了头盔和脖颈的连接处。

死亡骑士弗里德此时虽然倒在地上，但是却并没有丧失反抗。他右手松开了符文巨剑，在巴里特的剑刃刺中之前，和左手一同牢牢的将快要及体的剑刃禁锢住。

而巴里特则绷紧肌肉，怒吼着将全身的重量压了上去，尖锐、刺耳的‘吱吱’声再次响起，剑刃缓缓向前推进。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480071"  chaptername="第一百五十九章  第二阶段">加入书签</a>
</div>
