    “VIp怎么了？我刘盈可是现在当红网络剧女主演，这时间就是金钱，耽搁了我新剧的拍摄，你赔的起吗？”

    这个自称是“刘盈”的女子显然不肯就此罢休，拽了拽那件婚纱，说道：“我的网络新剧后天就要开机了，这件婚纱我第一场戏就要穿的，今天我必须拿走！”

    刘盈？这个名字以前连听都没听过，还当红网络剧女主演？自己给自己封的吧，值班经理在腹诽了两句，依然保持着职业化的礼貌态度，对刘盈说道：“刘小姐，既然你要在后天才使用这件婚纱，那现在先给这位小姐使用，不会耽误你的使用，毕竟他们是本店的VIp客户。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ”

    “你听不懂人话吗？”

    刘盈对着值班经理，破口大骂道：“我说了我有洁癖，不穿别人穿过的衣服！林助理，给这家分店的经理打电话。”

    那个跟着刘盈一起上楼的助理，却并没有答话，在刚上楼的时候，他就被云熙的美貌所吸引，目光停留在他身上，再也移不开了。

    从事艺人助理这项工作后，林助理见过很多的女艺人，其中也不乏姿色出众之辈，但是林助理敢保证自己见过的那些女艺人中，绝对没有像眼前这个女人这么漂亮。

    “林助理？”

    现自己身边的助理没有反应，刘盈朝林助理看去，当现他的眼睛就像被施了定身术一样，定在云熙身上挪不开时，顿时火冒三丈，“林斌，我说得话你没听到吗？！看看看，再看眼珠子都要掉出来了，赶紧给这家分店经理打电话，这件婚纱，我今天一定要带走！”

    嘁，不过是个靠着身体获得了新剧女二的人，还真当自己是个人物了，还洁癖，洁癖你一个礼拜能跟几个男人滚床单？林斌在心中暗自对刘盈鄙视了一番后，拿出手机走到一边拨打起电话来。

    隔了差不多一分钟左右，林斌回到刘盈身边，在她耳边耳语了几句。

    刘盈脸色一变，说道：“刘经理居然说先让他们使用？！你没跟他说是我新的网络剧要使用吗？而且是在第一场戏就要使用？”

    “刘经理说，他们是总部交代过的VIp客户，所以必须先满足他们的要求。”林斌回答道：“刘经理还说，如果你还有任何意见可以去公司总部交涉，总之今天一切以他们两位为主。”

    刘盈狠狠地咬了咬牙，把手中的婚纱往椅子上一放，气呼呼的扭头下楼。

    刘盈虽然嘴上说自己是当红网络剧女主角，但事实是怎么样，她比任何人都清楚。如果她真的去这家婚纱影楼的总部交涉，自己公司方面是肯定不会出面帮忙的，因为像自己这种角色，实在太多了。

    刘盈和她那个助理刚离开，值班经理的电话响了，接起电话讲了几句后，对罗昊和云熙说道：“介于刚才的事情，公司会给两位的婚纱照百分之五十的折扣作为补偿。”

    “嗬，这朱立成的能量看来还真不小。”罗昊对云熙笑道。罗昊非常清楚，这家婚纱影楼能有这样的态度，完全是看在朱立成的面子上，毕竟刚才从头至尾，自己跟云熙可是一句话都没说。

    “别忘了，他现在可是成功的企业家。”云熙笑道。

    “成功的企业家又怎么样，他不照样还是打不过我。”罗昊不屑的撇了撇嘴，语气中不免有些酸溜溜的。

    “你呀，怎么跟个孩子一样，连这都要吃醋！”云熙抿嘴一笑，颇有些无奈的摇了摇头。

    小插曲过后，两个人分别在两组化妆师的带领下，去化妆间化妆更衣。

    不得不说，穿婚纱的女人是最美的，当云熙换上婚纱从化妆间出来的时候，就连罗昊都忍不住有些失神。

    “先生，您的太太是我入职这家影楼以来，见过的最漂亮的新娘呢。”跟在云熙身后的化妆师，微笑着对罗昊说道。

    为了要拍出效果，所以罗昊和云熙两个人在摄影师的要求下，摆出各种姿势，加上中间还要换装，整套室内照片还只是拍了三分之二，罗昊就觉得累得够呛。

    罗昊拧开两瓶水，递给云熙一瓶后，喝了一口润了下干涩的喉咙，说道：“真没想到，拍这东西居然这么累，比武装越野还折腾人。”

    原本罗昊以为云熙会出言反驳，却不想她居然也是认同的点了点头，说道：“之前林芸去拍婚纱照的时候，就听她说累，本来还以为没什么，可真到自己拍了，才现原来林芸说得一点都不夸张。”

    “云小姐，后面还有最后一套衣服的拍摄，请您现在跟我过来补妆。”化妆师走到云熙身边，对云熙说道。

    云熙点了点头，跟着化妆师去化妆间补妆，换衣服。

    云熙刚离开，罗昊也是跟着化妆师去补妆换衣。不过，男人换衣服总是要比女人快，当罗昊换完最后一套西装走出化妆间的时候，云熙还没有换完衣服。

    在等待的当口，罗昊拿起刚才那瓶还没喝完的矿泉水，走到窗边，看着外面的景色。

    夕阳之下，街道上车流穿梭不息，马路边的人行道上，一对年轻的情侣似乎闹了别扭，女子在前面快步走着，男子在后面追着。

    女子越走越快，男子也越追越紧，突然女子右脚的高跟鞋鞋跟折断了，女子的右脚也随之崴了一下，痛的直皱眉。男子这个时候也追了上来，蹲下身替女子揉着她扭伤的脚。

    女子用拎在手中的手提包敲打着男子的肩膀，似乎是在泄着自己的不满，而男子却对此不闻不问，只是替女子按摩着她的脚。

    最后男子更是把女子抱了起来，往前走去；女子刚开始还试着挣扎了两下，可在男子对她说了什么后，女子便安心的将头靠在男子胸口，仍由男子抱着自己沿着人行道走着。

    看着影楼外街道上的一幕，罗昊不自禁勾起一抹微笑。他们出生入死，深入险境，就算牺牲也得不到任何承认，为的不就是自己所看到的眼前这一幕安宁的生活吗？