    晚上。

    “琪琪，把这些酒菜给道长送去。”

    刘掌柜吩咐后厨炒了三个菜，又放上一壶烧酒，催促女儿给张恒送去。

    刘琪本不想去，但是被刘掌柜的一句话给挡了回来：“咱们老刘家，就你表哥一个男丁，生要见人，死要见尸，明天还指着道长出力呢。”

    刘琪没有办法，不情不愿的接过餐盘。

    咚咚咚...

    张恒正在房间内打坐，很快听到了敲门声。

    “进来。”

    闭着眼睛，张恒看也不看的说道。

    嘎吱。

    伴随着推门声，刘琪走了进来。

    张恒虽然没有睁眼，但一股扑鼻的香味袭来，闻其香，不看也知道来的是谁。

    “道长，你从我爹那骗了多少钱？”

    刘琪放下酒菜，关上了房门，就坐在了桌子旁。

    张恒也不睁眼，淡然的说道：“我们没提钱。”

    “没提钱，你会那么好心？”

    刘琪冷冷一哼：“你不用想骗我，我可是见过世面的，之前我在天京读书...”

    “你在天京读书？”

    张恒缓缓睁开双目：“之前学生游行时，有两个从南方来的学生代表，一个穿白衣，一个穿黄衣，你可认识？”

    “你是说白兰兰和叶丹丹吧？”

    刘琪有些发愣：“你认识她们？”说完又低叹道：“她们已经被害了。”

    “是啊，被害了，骨灰就在我这。”

    张恒心平气和的回了一句。

    “骨灰？”

    刘琪吓了一跳：“你连骨灰都偷？”

    张恒楞了一下。

    这是什么脑回路。

    大姑娘，小媳妇，哪个不能偷，偷骨灰？

    有句话叫熊大无脑。

    张恒往刘琪的山间扫了眼，不大呀，怎么说话这么蠢。

    “贫道出身茅山，不是江湖术士，我偷骨灰干嘛？”

    张恒很是无语：“你不用乱猜了，我从江南来，来时与她们二人同行，也算有点交情，拿着她们的骨灰，是为了返乡时将她们带上，让她们葬入祖坟，落叶归根。”

    刘琪笑的很尴尬，有些不好意思。

    张恒也不再此事上多追究，转口问道：“你也是进步学生？”

    “我不是。”

    刘琪连连摇头：“我胆子小，只敢帮她们发发传单，算不上进步学生。”

    “这样啊。”

    张恒的脸色缓和几分。

    力有大小，出力的方式也不同，能帮着发发传单，也算尽了心意了，不是只有被枪毙的才能称为进步。

    说起来，刚开始见面时，张恒对刘琪的感官并不好。

    她一身白色狐皮裘，打扮的与小镇格格不入，让他联想到了归国的海龟。

    现在看，刘家丫头虽然臭美了点，却也不是嘛也不懂的娇娇小姐。

    “你且去吧，我有没有本事明天你就知道了，今日多说无益。”

    稍微聊了几句，张恒就开始了赶人。

    经过他的一番说教，刘琪老实多了，被唬的一愣一愣的，根本不敢炸刺。

    第二天。

    天还没亮，刘掌柜便来敲门。

    张恒出去一看，来的人还不少，一同上山的青壮有七八十号，拎着锄头，镰刀，还有棍棒，看上去就像和邻村争水，打群架一样。

    “道长，人应该够了吧？”

    刘掌柜上前问道。

    “不是够了，而是多了。”

    张恒拿眼睛一扫：“几十号人，去干嘛，赶集吗？”

    说完又道：“留下十个青壮就行了，那几个盗墓的浑小子还活着，就抬下山，死了，帮着收敛下尸骨，再多也不需要了。”

    张恒有八成把握，入墓的几个人已经死了，说不得连尸首都不会剩下。

    只是这话他没往外说，毕竟孩子再不成器，也是父母眼中的宝，哭，还是留着回来再哭吧，一路哭过去他嫌烦。

    “出发了！”

    伴随着一声吆喝。

    张恒，刘掌柜，刘琪，还有十名青壮，坐着三辆马车出发了。

    “一会上了山，你们要听我吩咐。”

    “墓里有什么，现在谁也闹不准，说不得会遇到危险，跟我挨得近一些，兴许能捡条命回来。”

    平心而论。

    刘掌柜还好，按照张恒的本意，刘琪这小丫头片子他是不想带的，但是没架住刘琪的哀求。

    毕竟，下墓的人中有一个是刘琪的表哥，表哥表妹这玩意，说起来是笔糊涂账。

    张恒是外人，不好瞎琢磨，更不好多问。

    她执意要去，那就带上她吧，省得拉具死尸回来哭的要死要活。

    三小时后。

    众人来到了北望山，此时天色蒙蒙亮，看看时间已经是早上七点了。

    “东北的冬天，亮的可真晚。”

    张恒下了马车，看了看天色，回头向众人吩咐道：“上山吧，到了山上天就该大亮了。”

    众人连连应是，由刘掌柜在前面引路，一行十几人往山上赶。

    “道长，就是这了。”

    走到半山腰，靠近山顶的位置，刘掌柜停了下来。

    张恒上前一看，发现一个缓坡处打着盗洞，洞口用石头和树枝封着，看上去没被破坏过。

    “没破坏就好，说明里面的东西没出来。”

    张恒嘀咕一句，随后命令道：“将东西搬开。”

    听到他的话。

    几个青壮上前，你抱石头，他抱木头，很快就把盗洞的洞口清理出来了。

    “道长，我们是不是现在就进去？”

    看着黑黝黝，通向山腹内的洞口，刘掌柜忍不住出言道。

    “不急。”

    张恒看了眼天色。

    此时天色微微亮，太阳马上就要出来了。

    “将箱子打开。”

    看了两眼，张恒收回目光：“动作轻点。”

    咔！！

    两个箱子打开。

    一个里面是八卦镜，桃木剑，符箓，竹筒，还有一些盒子一样的东西，看上去都是法器。

    另一个就更神奇了，里面明光锃亮，居然是一面面镜子。

    “山洞之中幽暗无比，阴气级重，对我们很是不利。”

    张恒将一面镜子拿出来：“有这些镜子就不同了，我在洞口处立一大镜，然后进入洞中，五步立一小镜。”

    “等太阳出来，阳光照在镜子上，直接打入墓中，将里面照的灯火通明，管他什么魑魅魍魉，一遇阳光就不灵了。”

    唰！！

    一缕阳光照下，随着镜子的反射，照的众人睁不开眼。

    张恒见了哈哈一笑，乐道：“成了！”

    将桃木剑背在身上，再将竹筒和符箓袋绑在腰间，张恒大手一挥：“将公鸡丢进去。”

    咯咯咯~

    公鸡被一把丢了进去，羽毛炸起，伸着脖子，好似感受到了危险。

    张恒也不管它，只是站在洞口处静静的等着。

    等了一会，见张恒还没动静，刘琪有些难奈不住了，开口问道：“道长，这公鸡是什么意思，是不是试探下里面有没有氧气？”

    “不是。”

    张恒摇头：“以前里面或许没有氧气，但是盗洞出来，又这样晾了几天，空气早就灌进去了。”

    刘掌柜也忍不住问道：“道长，公鸡是用来做什么的？”

    “公鸡属阳，与阴邪之物是死对头，我想看看将公鸡丢进去，能不能引出什么东西来。”

    说到这，张恒猛地一抬手：“都别动，有动静！”

    踏踏！

    踏踏！！

    洞口内，传出蹦跳声。

    往里看，黑乎乎的也看不清楚。

    咯咯咯...

    公鸡发出惊恐的鸣叫，随后便是一阵扑腾。

    很快，公鸡不叫了，取而代之的是吸允声。

    “茅山张恒在此，魑魅魍魉不得放肆！”

    张恒一晃手中镜。

    随着他的动作，阳光瞬间照入盗洞之内，向声音传来的位置照去。

    入眼，盗洞内有几个面色青白的人，正围着大公鸡啃呢。

    “是我侄子，是他们！”

    刘掌柜激动的指着一人。

    下一秒。

    唰！！

    不等刘掌柜再说什么，阳光照在几人身上，很快便冒气了白烟。

    呼！！

    短短几秒的功夫，白烟化为火炬，将几人烧成了一地白灰。

    “道长，这是...”

    刘掌柜看傻了眼。

    “被僵尸咬过的人会变成行尸，这种行尸，照到阳光就会自燃，很快烧成一片灰烬。”

    张恒目光中闪烁着精芒：“错不了的，这座墓中有没有财宝，我不知道，不过一定有僵尸。”

