    有卫氏全力推广神农稻、贩卖灵谷，相当于神农教打开庞大的九州市场，潘烈以后坐着收钱就可以了。

    七月二十八日，虫族怪物如期而至。

    虫族怪物的实力没有提升多少，潘烈依靠着超级城墙，带着众将一番拼杀，以微弱的代价抗住了怪物攻城。

    即使面对血魁虫，拥有五倍人体极限战体力量的潘了，一人一刀正面与它交战而不落下风。

    唐忍觉醒鹰眼后，可以抓住敌人细微的破绽给予重击，用上九星玄铁刀弓和符文箭，以灵气催动杀伤力极其恐怖，每一击都给血魁虫造成大量伤害。

    论输出伤害，唐忍的威胁还大于潘烈。

    在加上关羽、张飞二人左右偷袭，很快就将血魁虫干掉。

    这一番惊天动地的大战，看得众人热血沸腾。

    首次经历怪物攻城的卫昇、卫仲道、乐进等人，见识虫族怪物的凶猛后，心中多了一股危机感。

    神农祖地，已是最后的屏障，若抵挡不住，这些虫族杀入九州，九州生灵涂炭，人族沦为食物。

    在这次大战中，又有数十名士兵突破至纳气境，其中有一人，是黄巾降将诸飞燕。

    诸飞燕经过韩暹的多次劝说，在见到被俘虏的黄巾士兵真的人人分到田地，过上温饱的生活后，他抗拒的心也就淡了。

    说到底，黄巾攻击壶关在前，战败后被俘不涉及个人恩怨。

    这一切，都是命。死去的人已死，活着的人还要更好的活下去。

    诸飞燕只有一个要求，就是永不参加对黄巾军的战斗。

    潘烈同意了，于是，诸飞燕成了一名守护农场的城防小兵。

    诸飞燕的资质非常不错，修炼太阴锻体决后，实力大进。这一次战斗，体力耗尽后，经恢复体力的灵雨冲刷，直接突破罡气境，成为一名超一流武将。

    诸飞燕，现在不过二十岁，完全有机会突破先天。

    潘烈表示愿意收诸飞燕为弟子，但诸飞燕没有答应。

    因为潘烈是他的仇人。张宝，张牛角，对他诸飞燕恩重如山。

    诸飞燕没有办法报仇，让他拜仇人为师，他做不到。

    诸飞燕没有拜师，潘烈依然奖励了他一枚大还丹，命他为城卫军统领。

    这一次守城成功，系统奖励灵田3亩，农场面积扩增100亩，大还丹*20，天雷符*3.

    此外，潘烈还获得暗灵肥40余万份，虫甲碎片1500余份，血晶1200余枚，灵晶1500余枚。

    潘烈消耗13余万暗灵肥将新得的2亩灵田升级为LV5，如此就有15亩LV5级灵田。剩下的27万暗灵肥储存起来，等待下次升级。

    潘烈已无法吸收血晶中的力量，所以血晶被当作奖励物资发放给有功之人。

    此战，唐忍功劳最大，获得300枚血晶，以及100枚灵晶。

    姚青、潘凤、加上新进的诸飞燕，这三人是重点培养对象，每人获得100枚血晶，以及1枚大还丹。

    韩暹、乐进二人每人获得50枚血晶；

    刘备、张飞、关羽作为客卿长老，一共获得100枚血晶。

    作为潘烈弟子，体弱多病的卫仲道，也被分得10枚血晶。

    一百虎甲士、一百猎魔卫每人分得2-5枚不等。

    城防兵体系的士兵，只有个别屯长级才分得1-2枚。

    大战之后的第三天，灵稻陆续成熟，潘烈又开了一次分灵米大会，远在晋阳城的张扬、何曼、夏侯飞，在长子城的徐晃、胡乐、孙资等都有分配。

    第二次灵米分配后，神农教骨干的凝聚力再次增强。

    潘烈从中调配出100斤灵谷，由刘备、张飞二人送往洛阳。

    关羽没有离去，这一次大战，他已经摸到了先天意境，要在虚空农场闭关。

    送别刘备后，潘烈一个人悄悄的离开壶关，赶往许昌。

    潘烈这三日，又炼化了三枚大还丹，功力大进，已经踏入先天二重，一身灵力收发自如。

    潘烈随风而行，以灵力催动，速度可以到达200公里/小时，在行进中，还可以吸收灵晶补充灵力，只四个小时功夫，就穿过冀州，抵达黄河。

    过了黄河，经过官渡，潘烈看到大量黄巾溃兵从西方而来。

    潘烈抓了一个黄巾贼将询问，才知吕布已破了中牟的波才部，杀到了陈留城下。

    五日前，吕布出虎牢关，率领三千骑兵挑战黄巾贼军，连杀贼军十二名猛将，而后率领三千铁骑直接杀穿黄巾贼营，斩首超一流高手波才。

    波才一死，黄巾军混乱，西园八校五万大军杀出，大破黄巾贼。

    吕布带领大军一路追杀贼兵，直接杀到了陈留城下。

    现在的黄巾贼兵，只要听到飞将吕布的名字，都吓得闻风丧胆。

    吕布既然突破了中路军，那么北路军丁原，南路军朱儁、孙将等必然发动猛攻。

    陈留是黄巾军的粮草、兵器中转站，镇守此地正是人公将军张梁。

    西园军在吕布的带领下，此刻正围住了陈留，准备先灭张梁，堵住豫州来援的黄巾贼，再下许昌，消灭张角。

    黄巾贼兵的时间不多了。

    天黑时，潘烈无声无息穿过西园军大营，然后轻易的飞进陈留城，然后一番搜索，找到了正在与几个女人打架的张梁。

    潘烈站在窗外，叹息一声道：“连人公将军，都沉迷于男女之乐，太平教起事，安能不败？”

    潘烈声音很轻，但亲清楚楚的传入张梁耳力，直吓得他三魂出窍，七魄无力。

    “谁？”张梁大吼，套上一件裤衩，手提大环刀冲了出来。

    听见响声，守卫在外面的黄巾力士也围了上来，四处搜查可疑人物，可惜一无所得。

    张梁找了半天，也没看到敌人，以为是自己错觉，驱散守卫，准备完成未尽的事业，走进房间，却见一身穿道袍的男人正笑吟吟看着他。

    潘烈以灵气覆盖整个房间，就是张梁喊破喉咙，外面的人也听不到。

    潘烈言道：“莫要惊慌，本老道要杀你，轻而易举。”

    张梁冷静下来，见潘烈身穿金丝道袍，扎着一个道士发髻，确实不像刺客，于是问道：“请问道长名号，来此何为?”

    潘烈有一副悲天悯人的语气说道：“本道玄明子，此来是不愿见我道教就此凋零，故来助你们兄弟一臂之力。”

    玄明子道长？张梁从未听闻过这个道长的名号。

    不过，这玄明子能从万军包围，无声无息的进入守卫森严的他的府邸，张梁不得不佩服玄明子的实力。

    这玄明子，或许真的是我们道教的前辈高人。

    张梁放下环首刀，恭谨行礼，言道：“道长高义，如今陈留被围，不知当如何解围？”

    潘烈笑道：“这又何难，老道最擅长阴界借物之法，只要你有足够的金银，我可以帮你们换来丹药、兵器、粮食。”

    阴界借物之法，我们道家有这仙法吗？应该，或许，好像有吧，道家神通，深不可测。

    张梁决定尝试一下，直接从屋子里搬出一箱金柄，看能兑换些什么？

    潘烈将金饼全部充值，获得500万刀币，可以兑换出大概50万物资给他。

    “此乃大力丸，服用后，可让人力量暴涨一半，可持续300息，但一旦力竭，就会进入虚弱状态，休息一天才能恢复。

    这种药剂，你可以换2000枚。”

    “道长，此言当真？”

    “你可以叫人来试一下。”

    张梁叫了一名亲兵进来，让吞下大力丸。

    这名亲兵吞下大力丸后，体内血气涌动，肌肉高高鼓起，忍不住仰天怒吼。

    张梁喊道：“全力向我打一拳。”

    吼！亲兵鼓起力气，一拳向着张梁打来，张梁也是一拳对轰打出。

    嘭！张梁退了一步，亲兵退了五步。

    原本只有炼膜境实力的亲兵，居然打出堪比内气境巅峰高手的一拳。

    张梁又要亲兵演示武艺。

    亲兵力量爆增后，随手一拳，都能打出炸裂般的响声，又施展武器，随手一刀，都相当于内气境全力一击。

    300息后，亲兵瘫倒在地，无法动弹。

    张梁检查一下亲兵身体，发现只是用力过猛，虚弱脱水而已，只要休息一天，就会恢复。

    试验过大力丸的作用，张梁大喜，立即要求兑换。

