    利斯从飞艇舰队的停泊区离开，带着一众部下开着威霸，向山迪亚人的聚集地——云隐村而去。

    云隐村距离天使岛大约有57公里左右，是一片贫瘠的空岛，面积倒是不小，有天使岛的二分之一左右。

    只是这个空岛的资源非常稀少，比碧卡岛还少，这导致云隐村的人口，一直提升不上来。

    目前云隐村的人口，只有873人，主要以捕鱼和狩猎为生，山迪亚人除了当前这个据点之外，还有其他三个更加遥远的据点空岛。

    这主要是为了防范天使岛的空岛人，同时也是因为这些空岛的资源太过于贫瘠，让山迪亚人不得不采用类似于游牧的生存模式。

    而天使岛这边的空岛人，人口则有上万人。

    急匆匆回到云隐村的利斯，直接来到酋长的帐篷。

    “利斯，没有受伤吧！”老酋长关系的问道，作为酋长和大战士，两者之间的关系，其实是相辅相成的。

    利斯摇摇头，然后向酋长说了之前的遭遇，以及天云联邦的招揽。

    “他们真的愿意将香多拉归还给我们？”酋长有些不敢相信。

    利斯这惭愧的回道：“酋长，我实在是太恶弱小了，在那个天云联邦的军官面前，连一击都扛不住，凭借对方的实力，他们应该没有必要欺骗我们。”

    酋长思考了一会，云隐村确实没有什么好图谋的。

    不过酋长还是做了两手准备，一是将村民一分为三，两部分迁移到两个备用的空岛那边，剩下的一部分留在原地。

    等待事情尘埃落定了，再进行安排。

    第二天，酋长就带着利斯等人，亲自来到了飞艇舰队这边，而此时的飞艇舰队泊地，已经充斥着一大片新鲜出炉的岛云。

    看着眼前的岛云，那面积已经不下于香多拉了。

    “怎么回事？昨天还没有岛云的，难道是我记错了？”利斯一脸茫然和不解。

    不过看着远处的飞艇，他感觉自己应该没有来错。

    带着酋长见到了玛门后，他和酋长一起，代表山迪亚部落，签署了《山迪亚部落加盟条约》，山迪亚捕部落正式合并到天云联邦之中。

    与此同时，被再次邀请过来的天使岛代表甘?福尔，也和山迪亚酋长，在玛门的调解下，双方正式签署了《天使岛—山迪亚谅解备忘录》，宣告双方长达四百年的战争结束。

    当然，由于长期以来的战争，双方都有不少亲朋好友死于战争中，很多仇恨短时间内，是很难彻底消除的。

    玛门对此也不强求，只要引导好下一代，让双方正视这四百年来的历史，未来才有可能消弭内心的仇恨。

    甘?福尔也代表天使岛，在谅解备忘录中，将天云联邦每年租地的50万金元，其中的20万金元，作为补偿金付给山迪亚部落，期限为50年。

    这种示好，多少让山迪亚人放下了一些仇恨。

    另一边，玛门和路西法联手下，一个面积和“阿帕亚多”差不多的岩土空岛，出现在了天使岛一侧。

    这个岛屿被命名为“新阿帕亚多”，拥有这是人工改造的，比起之前的阿帕亚多岛，可利用面积要大很多。

    毕竟阿帕亚多岛中，古代都市香多拉的遗迹，就占据了很大一部分区域。

    根据条约规定，甘?福尔让空岛居民逐步从阿帕亚多迁出，转移到新的阿帕亚多。

    而天云联邦则接收了阿帕亚多，并将其改名为“香多拉岛”，除了其中的遗迹区域，玛门又扩大了香多拉岛的面积，设立了山迪亚镇。

    看到诚意的山迪亚酋长，也逐步将村民迁移过来。

    另外之前山迪亚部落控制的云隐岛、荒原岛、云柱岛、云帽岛，都纳入了天云联邦的控制范围之内。

    虽然没有派遣士兵把守，但各种监控生物却不少，毕竟这些荒芜空岛的位置，是出于天使岛等大型空岛的周边，可以作为外围警戒据点使用。

    与此同时，王高也通过影通道，来到了香多拉的遗迹之中，上面的各种文字资料，被逐步整理出来。

    还有那块在黄金钟下方的历史正文，一并被王高扔进阴影世界中，至于黄金钟则留下来。

    山迪亚部落的一众人，看到时隔四百年的黄金钟，他们激动不已的敲响了黄金钟，完成了先代大战士卡尔葛拉与罗兰度的约定。

    而那条盘踞在这里的大蛇——天空之主，同样没有逃出王高的毒手，直接被控制了起来，变成了真正的香多拉守护神，还给她重新名为“库库尔坎”。

    库库尔坎被王高赋予了“羽蛇神基甲”，另外她还有一个通过无性繁殖出来的孩子，同样被收服了，名字叫“露科亚”。

    山迪亚部落加入联邦后，之前的山迪亚游击队成员，就加入了联邦的军队之中。

    还有一部分作为山迪亚镇的居民，一部分老人则成为香多拉遗迹的维护人员。

    香多拉遗迹被改为香多拉古代都市博物馆，作为天云联邦内部的一个旅游景点，景点收入中的30%，作为山迪亚人发展基金。

    经过一番变动后，天使岛这边的情况，变成了天使岛、天云联邦共存的表面局面。

    实际上，玛门的经济攻略，已经在暗中影响天使岛了。

    等对天使岛完成经济渗透后，天云联邦将继续沿着西天航线，继续渗透其他空岛。

    此时的天使岛神殿中，甘?福尔也没有发现问题，正在处理居民移居到新阿帕亚多岛的事情。

    土地肥沃的新阿帕亚多岛中。

    十几个空岛人正忙碌着耕种，不过他们的农业工具相对原始，而农作物品种也不多。

    比起他们的月球人祖先，空岛人的技术水平确实退化得非常严重，也变得非常保守。

    而隔着不远的香多拉岛，新扩建的岛云中，同样在建设各种农场，不过天云联邦的农业技术，就高超非常多了，大规模的机械化，还有各种改良农作物。

    在天使岛的主街上，可以看到天云商社开办的各种商店，还有大量被招聘的空岛人。

    天使岛正在变得越来越繁荣起来，而天云联邦现在已经开通了云境、晚霞（碧卡）、香多拉（天使岛）三地之间的飞艇航线。

    与此同时，加亚岛的上升海流，也被天云联邦正式控制，并驻扎了一个营的兵力在天国之门附近。

    这个营有一百多名山迪亚人，他们的工作，就是拦截上升海流带上来的青海人，特别是其中的海贼。

    毕竟很多通过上升海里上来的人，绝大多数都是亡命之徒，主要是冲着黄金乡的传说而来。

    对于这些大海的渣子，天云联邦可没有手下留情的想法，更何况为了保住空岛的秘密，更加不能放走这些人。

    就在此时，王高收到了路西法的汇报，便急匆匆离开了香多拉遗迹，返回了魔鬼三角海域的总部之中。

    路西法向他汇报了西海和推进城的情报。

