    第172章 大被同眠

    叶荒已经获得了第六魂环，比比东，月关和鬼魅三人打算立即启程回武魂城。

    作为武魂殿的教皇，武魂殿里的日常的大小事物都需要她操心。

    月关和鬼魅两人身上也压着不少的事情。

    离开武魂殿那么久了，他们必须马上回去了。

    有了比比东，月关和鬼魅守护在身旁，哪怕再不开眼的魂兽也没有敢出来捣乱, 叶荒很轻松的就来到了星斗大森林的外围。

    “师傅姐姐，你就把我放在这里吧。”

    “我自己走出去就行了。”

    生怕被别人知道他跟武魂殿的关系，叶荒特意让比比东把自己放在森林外围的一个偏僻角落里。

    “荒儿，你这次不跟我们一起回武魂城吗？”

    “师傅姐姐，我还想在这斗罗大陆上历练一段时间。”

    “这次就先不回去了。”

    还有一个十万年魂环没有到手，叶荒可不舍得轻易的放手。

    “那好吧, 一定要记得我的话, 不到万不得已的情况, 千万不要轻易显露你的第二魂环。”

    临走前比比东也是再次叮嘱叶着荒。

    “我知道了师傅姐姐，你也要记得答应我的事情。”

    “嗯，师傅答应你不会再去碰它。”

    比比东也是郑重的表态。

    天下没有不散的宴席，事情交代完毕，比比东等人也是趁着月色，腾空而起，朝着武魂城方向飞去。

    看着比比东等人离开，叶荒也是朝着森林外走去。

    对于叶荒这个六十五级的魂帝来说，这些百年甚至千年的魂兽根本就对他造不成什么威胁。

    “还是外面好！”

    这星斗大森林里的树木茂盛，基本上白天和黑夜也是相差不大。

    走出森林，看着漫天闪烁的星辰，叶荒顿时有种心旷神怡的感觉。

    “这个时候清儿和荣荣应该已经回是史莱克学院了吧。”

    “不知道唐三有没有获得第三魂技。”

    叶荒一边想着事情，一边朝着补给点方向疾驰而去。

    “嗯，这里什么时候出现瞭望台了？”

    “难道是防魂兽的？”

    跑了大约十公里的路程，叶荒的眼前就出现了一个个生着火把的简易瞭望台。

    这些瞭望台建的十分的密集，几乎每隔百米左右就有一个。

    “大人，请问您在森林里见到过一个叫叶荒的魂师了吗？”

    看着叶荒走过来，在简易瞭望台上的人赶忙伸头问道。

    “叶荒？”

    “你找他做什么？”

    听到这个人的问话，叶荒的脸上露出了不解的神色。

    “大人您见过叶荒吗？”

    “您在哪里见到他的？”

    以前的时候, 他问路过的魂师，那些魂师基本上就是简单的没有两个字就把自己打发了。

    现在叶荒竟然反问他，让这个家伙意识到里面肯定有内情。

    听到叶荒的回答，这个在瞭望塔上的人直接激动的从瞭望台上走了下来。

    “你先别管他在哪里，先回答我，你为什么要找叶荒？”

    在不知道对方目的的情况下，叶荒当然不会主动暴露自己的身份。

    “大人，不是我要找他，是叶荒的妻子朱夫人和宁夫人要找他。”

    “这不是前两天兽潮了吗？”

    “这个叫叶荒的魂师进入星斗大森林半个月了都没有出来。”

    “他的两位夫人使了大价钱，在这里搜寻她们丈夫的信息。”

    “这些瞭望台都是为了找这个叶姓魂师而建。”

    “这家伙口中的两位夫人看来就是清儿和荣荣了。”

    听到这男子的话语，叶荒的心中流过一股暖流。

    他还以为这两个丫头已经回去了，没想到还在这里一直等着他。

    “这位大哥，请问两位夫人现在在哪里？”

    “两位夫人刚刚离去，这一会应该是在去西面瞭望台的路上。”

    “你找两位夫人做什么，难道你有叶荒的信息？”

    “大哥，我就是叶荒，你现在能有办法联系到我的夫人吗？”

    既然已经知道男子的目的，叶荒也不再隐瞒自己的身份。

    “你, 你真的是叶荒？”

    听到叶荒的回答，这个男子的脸上露出了激动的神情。

    宁荣荣为了找到叶荒的行踪可是花了钱雇了一大批的普通人看着出入星斗大森林的魂师。

    更是发出通告, 如果谁先找到了叶荒就有一万金魂币的奖励。

    这个行走的金库就在自己的眼前，他又怎么可能不激动。

    “您稍等，我马上帮您联系两位夫人。”

    生怕这个财主从自己的眼前飞走了，他一边盯着叶荒，一边从怀中拿出一个互相联络的信号弹，点燃扔到了半空。

    “咻！”

    “咚！”

    信号弹在半空中炸裂开来，形成一个美丽的图案。

    “清儿妹妹，有人点燃了信号弹。”

    “咱们快点去看看。”

    看到半空中的图案，骑在马上的宁荣荣和朱竹清赶忙调转方向往回赶。

    这么多天了，朱竹清和宁荣荣一直没有搜到任何关于叶荒的消息。

    现在有人发出了信号，她们两个也是激动万分。

    “叶荒哥哥！”

    眼看着自己朝思暮想的男人就在眼前，还没等座下的骏马停稳，朱竹清就飞扑到叶荒的怀抱里。

    眼看着朱竹清飞扑过去，宁荣荣也是紧接着扑了过来。

    自从叶荒失踪之后，她也认清了自己对叶荒的感情。

    曾经那个想着独占叶荒的想法早就已经跑到了九霄云外。

    “叶荒哥哥，你这些天都到哪里去了。”

    “你知道我们有多担心你吗？”

    两人毕竟是女孩子，在看到叶荒的那一刻，心里紧绷的弦彻底的松懈了下来。

    泪水更是止不住的流下来。

    “清儿，荣荣对不起。”

    看着两女苍白而消瘦的脸庞，叶荒的脸上露出了痛心的神色。

    双手把俩女紧紧的搂在自己的怀抱里，发泄着这些天的思念。

    “那个，夫人，老爷，这里风大，要不你们先回补给点的酒店。”

    一直等待旁边的那个寻找叶荒的男人开口打断了这温馨和谐的场面。

    “都怪你。”

    “还让我们怎么见人！”

    两人只顾着发泄对叶荒的思念，却忘记了旁边还有人。

    “这位大哥，这是你的酬劳。”

    宁荣荣赶忙掏出事先准备好的酬劳递给了那个男人。

    “谢谢夫人。”

    “小的就不打扰夫人团聚了。”

    金币到手，男子也不再停留，转身消失在黑暗中。

    “咱们也回酒店吧。”

    经过刚才的发泄，两女的情绪也是趋于平稳。

    这些天里，两女一直在担惊受怕中度过，现在叶荒回来了，他们两个谁也不想跟叶荒分开。

    哪怕是晚上睡觉的时候，也是紧紧的依偎在叶荒的旁边。

    (本章完)

