    “修罗道！”

    富江低喝一声，紫色的轮回眼中闪过光芒，随后手中出现了一把极具狰狞美感的枪械。

    看到那有些狰狞的枪械之后，宁风致眼中闪过一抹精光，但并没有什么表示。

    甚至连那抹精光都是宁风致装出来的，他也看不出来富江拿出的这“武器”有什么用处，只是依稀可以看出，这应该是“武器”！

    小舞有些古怪的看着那些武器，虽然她不是很懂，但她相信富江，富江拿出的东西一定是非常厉害的！

    朱竹清也是看着富江手中的武器，心中固然不解，却也没有多说什么，她也深深相信着富江。

    宁荣荣也是与宁风致一样，脸上一直带着面具，大概只有在小骨头面前，她才会摘下。

    剑斗罗尘心目露不屑，他没有感觉到的魂力波动十分微弱，所以他并不对这所谓的武器抱有任何希望。

    而富江并没有理会那些人的目光，只是自顾自的扣动了扳机。

    枪口喷着火焰，巨大的动能将膛中的魂力子弹推了出去！

    “突突突突突突！！！”

    火舌不断喷吐，伴随着巨大的声响，那面铁墙便被这些魂力子弹撕碎！

    这件武器的上限已经被锁住了，最多只能打破魂帝的防御，而再高一级，则是需要出其不意，才能造成伤害。

    可以说，凭借这件武器，一个魂力足够的辅助系魂师，便可以在高级魂师之下横行无忌！

    当然，枪法与距离也是非常重要的。

    看着这件武器的强悍攻击力，宁风致差点把眼珠子瞪出来！

    剑斗罗尘心则是愣在原地，呆呆的看着富江手中的步枪。

    小舞，朱竹清，宁荣荣三人则是已经看傻了，有些不知所措的感觉！

    “全自动步枪！重九斤五两八钱！有效攻击距离三百米！攻击速度最高可以达到每分钟六百次！只需魂力补充，扣动扳机便可以进行攻击！”

    富江将手中的全自动步枪递给了宁风致，示意宁风致来试一试。

    宁风致目光火热的接过了这把全自动步枪，随后学着富江刚刚的动作，对准了那面早已残破不堪的铁墙，再次扣动了扳机！

    有事一顿枪林弹雨，但是只持续了几秒钟，枪声便停止了。

    宁风致看向了富江，而富江表示这把枪需要补充魂力，随后宁风致便按照富江的指示，为这把枪补充魂力。

    之后宁风致便将弹夹打空，依依不舍的将全自动步枪还给了富江。

    “这简直就是神器！”

    宁风致不由自主的赞叹一声，随后十分留恋的轻抚这把全自动步枪。

    那副痴迷的样子让富江有些恶寒，毕竟宁风致那仿佛看待情人的目光......实在是让富江有些无法理解。

    “还有这个！单发手枪！携带方便！但每发动一次攻击，便要扣动一次班级，无法全自动攻击。”

    富江在宁风致依依不舍的眼神之下，将全自动步枪收起，随后利用修罗道召唤出了一把造型不那么狰狞的手枪。

    宁风致接过了这把手枪，试了试手感，发现威力虽然不如那把全自动步枪，但造型优雅，也可以随身携带！

    不过对于他这种拥有空间魂导器的人来说，还是那把全自动步枪更加实用！

    “叩叩叩！”

    敲门声响起，是天斗拍卖行的服务人员，他是来询问发生了什么事情的，毕竟刚刚这里发出的声音实在是太大了。

    宁风致微微皱眉，随后打发走了那名服务人员，他不想让别人看到这等神器！

    “我来试试这件武器的威力。”

    剑斗罗尘心突然开口道，随后他布下了一个隔音结界，就是单纯的用魂力包裹住这个房间而已。

    闻言，宁风致立刻点头，随后将手枪对准备了剑斗罗尘心。

    “剑叔！小心了！”

    宁风致提醒道，随后扣动了扳机！

    伴随着火舌与枪声，一枚完全由魂力组成的子弹向着剑斗罗尘心飞旋而去。

    “剑气！”

    剑斗罗尘心猛然瞪大双眸，随后体表不断有剑气涌出环绕在他身边，子弹遇到了剑气，只是瞬间便被剑气抵消，但通过反震力，剑斗罗尘心心中有了底。

    “对四十级以下的魂师就是屠杀，哪怕是防御系魂师也是如此，哪怕是魂王也需要使用第四魂技，甚至是第五魂技来抵御！”

    剑斗罗尘心开口道，他现在关心的，只有这件武器能不能量产，如果可以量产......七宝琉璃宗取代昊天宗只是时间问题，甚至取代武魂殿成为大陆第一势力也不再是梦想。

    毕竟七宝琉璃宗背靠天斗帝国，如果再努力一点，说不定日后会出现一个一统斗罗大陆的七宝帝国！

    “这真是......富江小友，不知这样的武器你能够提供多少？我七宝琉璃宗不问价格，全部收了。”

    宁风致神色有些激动，多年的养气功夫此时竟然有些失灵。

    “宁宗主，这两种武器我可以提供给您每样五百件，而且，我还有一件武器，这件武器若是运用得当，是可以威胁到封号斗罗的！”

    富江开口道，说出去的话再次让宁风致震惊不已。

    如果富江没有拿出这两把武器的话，宁风致听后只会一笑，并不会当一回事，但这两把武器珠玉在前，他也知道，富江不是那种说大话的人。

    所以，宁风致对富江口中可以威胁到封号斗罗的武器十分好奇。

    剑斗罗尘心则是瞪大双眸，不可置信的看着富江！

    封号斗罗！

    这四个字代表着绝对的实力！一个封号斗罗不论到了那里，都会被奉为座上宾，没有任何一个势力回去得罪封号斗罗！

    因为封号斗罗是大陆之上最顶尖的强者，如今富江竟然拥有对付封号斗罗的武器......剑斗罗尘心有些心惊不已。

    “狙击步枪！重二十八斤！有效攻击距离两千米！虽然只能单发，但是威力奇大！”

    富江再次用修罗道召唤出了一把狰狞的狙击枪，这些武器都是他用天命修行轮回眼得到的能力与东西。

    比之那些激光炮，导弹要实用的多，毕竟激光炮是需要魂力在支撑的，而且需要蓄力，在施展之中，没有蓄力的激光炮......刮痧一样！

    宁风致的手有些颤抖，他如获至宝似的将狙击枪捧起，却没有开枪，他已经恢复了一些理智。

    杀死封号斗罗可能有点夸张，但只要可以杀死魂斗罗，甚至是魂圣，那宁风致便非常满意了！

    “这狙击步枪我只能提供给您三把。”

    富江开口道，他并没有去提金魂币，毕竟他的目标从来都不是金魂币！

    吸收着宁风致，剑斗罗尘心，宁荣荣，朱竹清，小舞身上的天命，富江不由微微勾起唇角！

