    “跪下！”

    看着徐洛，这个神秘的身影发出威严的声音。

    然后是无尽的神威向着他压迫过去。

    这一刻的徐洛只感觉整个天地的重量全都压在自己的身上一样，沉重的负担让他仿佛不能够呼吸一样。

    出生这么久以来，这种窒息一样沉重的压力，是他第一次感觉到。

    哪怕是他当初进行高考冲刺，面临着人生抉择，以成绩决定自己未来的那一刻，都没有这么的紧张。

    “区区虚影而已，哪怕你本体在这里，也没有资格让我跪下。”

    压迫有多厉害，反抗的抵触心理就有多严重。

    作为来自现代文明的人，徐洛的意识里面从来就没有向人下跪的意识。

    即使是在这个星际时代的世界之中，现代文明里也没有什么下跪的说法。有的人真的是在众神世界里面作威作福惯了，觉得自己力量强大，所有的人在面对自己的时候，就应该向他臣服。

    可是此时此刻，徐洛只想对他说:不！

    沉重的压力让他仿佛要窒息了一样，根本就没有办法说话。

    至于他和同龄人比起来还算不错的本体实力，在这种等级的强者面前，根本就没有任何的反抗之力。

    就好像一个再强壮的小孩儿，你只是一个幼儿园的孩子而已，面对一个身强体壮的成年人，也只是不堪一击。

    双方之间的差距实在是太大了，根本没有任何的可比性。

    徐洛确实强大，但是他的强大其实更多的是体现在虫族的强大上面，虫族的种种特性，让它们在众多的种族之中占尽优势，初期的时候，就占据了许多的便宜，才能够让他在一开始的时候就有了现在的开局。

    可是再怎么样，他的神域开辟的时间毕竟还是太过于短暂了，现在的他面对真正的神灵是不够看的。

    可是即使如此，也不代表区区一个神灵的虚影，就能够羞辱自己，让自己跪下。

    徐洛艰难的抬头，看着那个神灵的虚影。

    尽管知道，这只不过是在虚拟对战之中，模拟出来的对方现实中的虚影而已，但是性格这些就是以本人为蓝本的呀，这一刻，无比的厌恶在他心里面产生。

    由衷的，徐洛不喜欢这个人，连带着不喜欢他所在的学校，也厌恶这一个位面世界。

    在神灵虚影的威压之下，不管是利维坦，还是其他的虫族，在这一刻，全都没有任何的动静。

    哪怕虫族只拥有简单的思维，并没有具体的智慧，可是神灵的威压面对它们的时候，一样会生效。

    神灵的威压确实不会让它们感觉到恐惧，但是神灵的威压本身就是神灵规则的一部分，而规则蕴含着力量。

    只有神才能够直视神。

    并不是说神灵不能看，而是因为只有规则才能对抗规则，也才有和他平等对话的能力。

    因此神灵的压迫直接让这些虫族那简单的思维瞬间停滞，也就无法再做做出任何的应对。

    面对徐洛这个虫族主宰，直接和他断开了连接，就仿佛是一个植物人一样，对外界的任何刺激都没有办法再做出应对。

    面对那些本土强者的攻击，这些虫族呆呆的停留在原地之中，任由他们动手。

    只是虽然神灵的实力非常的强大，但是他毕竟不是本体，对于这个世界，影响力还是没有那么的厉害，而且他的影响力也仅限于在这个位面世界内部，至于位面世界之外，他根本就没有办法影响到。

    虽然徐洛的力量确实不如真正强者，可是在这个世界之中，他掌握的力量其实比这个虚影还要厉害。

    在位面世界里面的虫族，确实是被对方给压制住了，现在正面临着屠杀，可是他们并不知道，此时此刻在外太空之中，正停留着几十艘星舰，而且随着徐洛的一个念头，这些原本让人觉得只是非禁止画面一样悬浮在外太空之中不动的星舰，在这一刻有了动静。

    整整齐齐的几十艘星舰，全部都对准了一个方向，然后打开一个个的口子，瞬间就是一道道的光束从中投射出来。

    这一刻的徐洛不去想什么隐不隐藏力量的事情，对他来说，平时没有损害到自己，切身利益没有受到伤害的时候，他能够简简单单的生活，和别人和和气气的。

    但是现在在这样自己受到伤害的时候，去踏马的什么隐藏力量，什么暴不暴露的问题。

    如果拥有强大的力量，连自己都不能保护的话，那么还活着干嘛？

    本身这就是一个畸形的世界了，他没有力量去对抗这个世界规则的制定者们。

    但是至少在这个《众神世界》里边儿，他可以不受到别人的压迫，至少在这个新手神域里面，还没有人能够威胁的到他。

    无数的斯塔姆射线虫，在这一刻全部发射自己的射线光束进行攻击，无数的光线汇聚到一起，形成了一道贯穿整个天地的射线光束。

    这一刻，耀眼的光充斥了整个天地之间。

    接天连地的神灵虚影，不可一世的力量在这一刻消失，他整个身影直直的被那一道从天外投射过来的光束直接洞穿！

    一句话都没有说，直接就消散在天地之间。

    在他的信徒们震惊的目光之中，这些在场的生物也都被光束给集体融化了。

    什么黄金生物，白银生物？在这道不可一世的光束面前，全部都是渣渣而已。

    没有人知道这道光束从何而来，就好像他们不相信神灵的力量居然也会被破解一样。

    可是事实就是这样发生了，徐洛的身影消散在天地之间，意识降临到了星舰中的虫族身上，没有理会在那个位面世界之中，那众多的虫族还停留在那里。

    此刻情绪暴怒的他不管不顾，继续指挥着斯塔姆射线虫继续攻击。

    一道道的光束投射在这个世界的任何一个角落，不管是无人的荒漠，还是人员聚集的大城市，或者是森林，海洋之中。

    天崩地裂，山崩海啸，这一刻在这一个世界上上演了！

    在远古传说之中的世界末日大抵也不过如此了吧。

    原本只是想要安安静静的参加一个比赛而已，简简单单的拿一个第一就好了。

    可是那一个神灵虚影的出现，那简单的两个字，却让此时的徐洛觉得非常的恶心。

    尤其是联想到在城市的最底层生活的那些人，还有那一些为了争夺更多的资源，而不顾及他人的意愿，直接牺牲了众多普通人利益的学校高层。

    徐洛心里面的负面情绪控制不住的上涌，虽然这些其实和他没有任何的关系，他也改变不了什么。

    但他就是不爽呀！

    他不爽了，就想要发泄一下。

    这就是徐洛的逻辑，没有什么对不对，也不管值不值得。

    这一刻，他不想那么多，就只是想要把自己的情绪给发泄一下。

    只可惜那个神灵虚影和他的本体并没有任何的连接，也不会让对方产生感应。

    要不然的话，徐洛真想让对方体验一下，哪怕是渺小的凡人，掌握了力量之后，也是能够威胁到高高在上的真神的。

    人人生而平凡，可是未来的机遇是谁也说不清楚的。

    斯塔姆射线虫一直在攻击，消耗虽然庞大，但是菌毯之中本身就储存着大量的进化点，这些全部都作为了它们力量的源泉，不断的进行补充着。

    反正只不过是投影而已，本身又不会真实的消耗，更何况哪怕真的消耗了又怎么样？

    哪怕只是为了争这一口气，这一份消耗徐洛也出了，大不了之后再打回来。

    谁也没有想到，一场普通的考核会变成这个样子。

    外界的观众全都沸腾了，因为谁都没有想到，本身选择一个高等位面进行考核，就已经是超规格的了，但是那个世界原住民居然拥有着召唤神灵虚影的能力，而且还成功的被他们给召唤出来了。

    上百个黄金出现，本来就已经够夸张的了，结果神灵虚影出现，直接压制全场。

    那一声高高在上的跪下说出来的时候，说实话，所有听到的观众都觉得很不舒服。

    只是因为那是在模拟对战之中，并不是对方本体说出来这句话的，所以他们也不能说什么。

    但是虚影只是自己本体的投影，行事作风，说话的风格都是复制的本体。

    也就是说，对方能说出这句话，本来就代表着自己本身的性格。

    他们叹息，徐洛天赋出众，结果被这样压迫，如果真的跪下去了，而且还是在进行直播，在场那么多人看着的情况之下，对于他的心态应该也是一种非常巨大的打击吧。

    可是最后的结果却是他们谁都没有想到的。

    一开始以为是装饰品的星舰，谁都没有想到，居然就在这个时候动了起来。

    如果它们没有动弹的话，说实话，所有的观众都已经把它们给遗忘了。

    可是在导播直接把所有星舰整齐划一地对准了神灵的虚影，然后统一进行攻击，而且直接一轮齐射打散了神灵虚影的时候，所有人都惊呆了，这是在做什么，为什么会突然攻击呢？

    而在神灵的虚影被打散了之后，就是无差别的进行攻击了，这个时候所有人都能看得出来，为什么会是这样的攻击，因为那个人在发泄自己的怒火。

    就好像一个暴怒的人，在极度生气的状态下，会不由的摧毁自己面前所看到的一切，最主要的表现就是砸东西，锅碗瓢盆，如果在自己面前的话，就会全部一股脑的给砸掉。

    只不过这一位的发泄方式有点不太一样。

    因为他并不是在进行简单的打砸，而是硬生生的破坏一整个世界。

    这一刻，海水倒流，森林燃起来熊熊的大火，整个世界的生命都在惊慌失措的逃跑着，大地震颤了起来，板块甚至深深的裂开，地动山遥，无数的人们流离失所，死于非命。

    徐洛冷酷的看着这一切，心里无动于衷。

    在《众神世界》里面，他们是真正的生灵，可是对于他来说，《众神世界》毕竟和他隔了一层，只是一个游戏而已，或许等到未来他达到了主神的境界之后，《众神世界》和现实之间的为界限再也没有任何的区别。

    可是至少在现在，对于他来说，现实是现实，《众神世界》是《众神世界》，两者之间是有本质区别的

    何况如今他面对的只不过是一个世界的投影而已，又不是真实存在的，刚刚的暴怒之后，经过了一通的发泄，徐洛也恢复了理智，尽管还是非常的气愤，但是也没有在做什么。

    这个时候还在持续进行攻击，也只不过是在尽可能的增加自己的积分而已，反正打都已经打了，那就刷一个史无前例的分数，来给后来的人瞻仰吧。

    一开始不想暴露自己的全部实力，除了为了自己安全考虑之外，也是为了不打击大多数的人，觉得自己展露出来的那部分实力就已经足够了。

    只是没有想到，突然出现那么多的黄金层次强者，甚至于连神灵的虚影都给弄出来了，那没办法了，全部都给灭了吧。

    虽然暴露了斯塔姆射线虫的实力，不过估计大多数人都以为那只是星舰自带的能力而已，星舰之中的兵种并没有暴露。

    虽然拥有那么多的星舰，其实就已经是非常恐怖的事情了，但是具体的别人不知道的情况下，自然也就留下了很多的悬念。

    里边的兵种彻底的暴露出来，和没有暴露出来，是有着本质区别的。

    这一点徐洛还是非常清楚的，哪怕是在刚刚暴怒中的时候，他都没有把星舰之中的几十只利维坦给放出来，大肆破坏。

    虽然那样比较爽，但是也意味着自己彻底的没有了秘密。

    这是徐洛不能容忍的！

    现在这样就挺好的，暴怒的情绪也得到了发泄，自己的积分也提高了。

    虽然灭了一个世界，但是那又何妨呢？

    反正本身其他人也没有实质性的伤害，至于那一个位面世界的主人，虽然觉得挺不爽的，但是人家也没有做什么，这事情就搞得挺操蛋的。

