    “我说你长得好看，这难道说错了？”姜芃姬挑眉一副理所当然的口吻，“长得好看夸奖两句，这是值得自豪的事情，这说明你的容貌水准比普通人高很多。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    徐轲一口气咽不下去，吐不出来，原本白皙的脸色愣是憋出了猪肝紫。

    她刚才那哪里是夸奖，分明是调戏好么？

    “哪天有空，带你去琅琅巷开开眼界，免得你说我刻意调笑你。”

    她老冤枉了。

    徐轲：“……”

    姜芃姬又道，“不过依照你这个容貌，去琅琅巷，也不知道你是耍她们呢，还是她们耍你。”

    徐轲：“……”

    能别再说琅琅巷的事情了么，都要有心理阴影了！

    【食堂打饭阿姨】：那必须是那些妖艳贱货耍徐轲少年啊，去了多吃亏

    尽管直播间的观众风格有些奇葩，但他们的审美还是正常的，纷纷觉得徐轲少年要是去琅琅巷玩耍，绝对是吃亏的那一方。想到相貌纯白无辜的徐轲少年进了一群妖艳贱货里头，被她们酱酱翻来覆去，他泫泪欲滴，可怜巴巴，顿时间，直播间狼嚎四起，不绝于耳。

    【夕颜】：主播这是决定去青楼逛一圈的节奏么？要直播的时候，一定要通知啊啊啊——

    姜芃姬满口答应，然而她绝对没有想到，她去琅琅巷会是那般情况下达成的。

    “只是稍微扭到脚踝了，敷点药将养两天就好了。”

    她不是医者，然而她自己三天两头受伤，内伤外伤不断，时间一长，也算是久病成医，更别说军校课程还有一些急救必修课程，姜芃姬多少学了些，处理这种小伤还是没问题的。

    “郎君还懂医？”

    徐轲心情平静了很多，心中再次刷新了姜芃姬的印象。

    什么高大上，什么雄才伟略，什么英明之主，全都是他之前眼瞎看错的！

    可恨自己当初眼瞎，怎么就觉得眼前这位郎君有明主之相？

    姜芃姬眼睛不眨地撒谎，“母亲常年缠绵病榻，为人子如何能安心？闲暇时候看过一些医术，学了一些粗浅的手法和皮毛知识罢了，算不上懂医。说起这个，我倒是想起一件正事。”

    徐轲是个很认真的少年，一提及正事，他的注意力就不自由自主地转移了。

    “何事？”

    “我今天看了一下训练，这些人倒是会吃苦，训练也没有偷工减料，也没有耍滑头。只是用力过猛，若是不好好舒散一下，精神倦怠，恐怕明日连爬不起来，更别说训练。”

    姜芃姬不由得想起自己上辈子在低等军校最初那段时光，疲倦却十分充实。

    她训练之后有专门的肌肉舒缓营养液，可以很好舒散训练疲倦，保证训练状态。

    不过，这个时代医疗技术如此落后，营养液什么的是不能指望了，她自己都没得用呢，所以只能用另外的办法替代，还必须是比较符合这个时代的，不能太过惊悚。

    徐轲回想那些人的训练，一天折腾下来，的确是累得要散架，开大锅饭的时候，一个一个像是饿狼扑食，抢食比谁都快，生怕自己慢了一步吃不饱，训练消耗的体能的确恐怖。

    “郎君有应对的办法？”

    姜芃姬道，“自然是有的，我回去画个图给你，你按照上面的做便可。”

    她说的办法便是最基础的按摩，那些粗浅的手法几乎是每个上过军校的学生都会的。

    低等军校很普通，在这里上学的学生大多也是普通人，不是谁都能奢侈得使用营养液缓解训练压力，要不是姜芃姬天生数值强，潜力高，被定为重点培养对象，估计也没那个福气。

    当然，若是想要将好处最大化，最好还是动用精神力凝练指尖，以此刺激身体肌肉活性。

    只是，精神力这种东西说来有些玄奥，若是说出来，指不定被人误认为妖言惑众。

    姜芃姬耗费些许时间，画了几幅简略的图，配上文字解说，保证徐轲能看得明白。

    徐轲接过图，上下看了一番，脸色稍稍缓和，道了句，“郎君有心了。”

    嗯，这样一看，郎君还是挺可靠的。

    姜芃姬画的时候，也有观众多了一份心眼儿，用手机或者电脑录像截图功能记了下来。

    预备着晚上洗了澡试一试，看看效果如何。

    因为姜芃姬的安排，训练初期徐轲都是住在农庄，晚上不必回柳府，若是他需要什么书籍借阅，可以回去借读。总得来说，除了郎君偶尔不靠谱，柳府的待遇还是十分不错的。

    试着用一下力气，现扭伤的脚已经没什么痛觉，徐轲起身恭送她回府。

    离开之前，姜芃姬倏地停下脚步，偏看着徐轲，看得徐轲少年脊背冒冷汗。

    “郎君？”

    “记住一件事情，你现在是我的书童。”

    姜芃姬意味莫名地道了一句，“今天也就算了，明日开始，牢牢记好这句话。”

    徐轲先是双眼透着狐疑神色，然后猛地明白过来，脸色微微惨白。

    “不用那么害怕，你有什么话直接跟他说就好，他不会不理解的。”

    姜芃姬勾了勾唇，手中的檀香扇拍在手心，刷得一声合拢。

    当夜，徐轲对着长案上面的笔墨苦笑。

    想了半响，这才提笔落在铺好的竹纸之上。

    作为柳府二郎君的书童，除了每月能领到的银钱之外，他还有定额的笔墨和一些竹纸。

    “神仙打架，凡人遭殃。隔在这对父子中间，里外不是人，不过郎君说得也对……”

    与其两头受罪，还不如坚定站其中一方。

    徐轲写完之后落笔，将竹纸放在烛火上轻轻烘烤，等墨迹干透，这才卷成卷儿，走到廊下对着天空招了招手，不多时一只雪白鸽子扑腾着翅膀落到他手臂，鸟爪绑着一个小竹筒。

    信鸽传书，从中原腹地中诏国传到东庆的。

    经过几年展，在东庆这里，只要家底殷实的人家都会豢养训练几只，用以传信。

    咕咕——

    柳佘听到白鸽叫声，起身抱起蹲在廊下的信鸽，取出信筒内的竹纸，一目十行看完。

    良久，他哑然失笑。

    “这丫头——”(未完待续。)