    “现在开始试飞！“

    伴随着爆炸般的轰鸣声，小小的飞行器冲上了天际。

    但它在飞到接近天空的时候，突然头一歪，转身飞进了远处的海水之中。

    “效果不好，再造。”而玛雅则在观察着这一切。

    它在东之大陆沿陆边缘的岛屿建造了一个名为‘虚空征途’的基地，名字取自于某个电影，在这里它的部队正在不停地打造着巨大的战舰，而它因为觉得速度太慢，所以开始打造出了一些小战舰。

    不过，它们的试飞效果不是很好……

    因为，资料之中并没有教做小战舰，只有教做大战舰的，于是，玛雅就按照大的制造方法缩小，用于制造小的。

    虽然失败了几次，但也有成功的可能性。

    似乎，玛雅专心研究起来，并不比教长差多少……琳觉得它继续学下去的话，可能能制造属于自己的舰队。

    而琳则依旧在试着怎么入侵黑金属所制造的庞大梦境世界。

    很久以前，琳曾经入侵过创造者的梦境世界，不过那时的感觉和现在不一样，那个时候并不能做什么太过分的事情，不然会被创造者发现，而在这里似乎无所谓的样子。

    琳发现，不管在这里怎么弄，似乎都不会有问题。

    虽然说这里目前无法用脑波改变一些东西，但是这里的物品却有着和外面一模一样的特性，所以说……

    ‘轰！’一阵强烈的轰鸣声响了起来，一座房屋在绒球的面前化作了碎屑。

    “啊！”“发生了什么事情？”在外面传来虚民的尖叫声，它们连忙往这里跑了过来。

    这座房屋是琳炸掉的，因为琳发现这里面的设备可以制作出足够的爆炸物，所以……琳用这些东西制造出了大量的爆炸物，并把整个房子给炸毁了……

    如果这么做的话，那会有‘审判官’来到这里，这比等待三十个昼夜，然后再被挑选进内陆要快的多了，琳在进来的时候，刚好是上一次的挑选刚结束。

    而就算这么做了，绒球也没有被黑金属发现，也没有被赶出去什么的……

    按照它们那些扫描器的态度，黑金属应该是会全力杀死一切异常的入侵者，绒球在这里还没有被杀或者赶出梦境的唯一原因就是……它们还没有发现绒球。

    这样的话，混在这个地方应该相当容易。

    当然琳并不想待在虚民居住的这个地方，琳想去别的地方看看，但按照正常流程的话，可能得制造一个间谍，在中途不被发现，然后加入黑金属团，再成为里面的高层最后进入这里，然后再等很久才能被挑选到。

    那样太麻烦了，所以，琳打算直接一些，刚才的爆炸主要是测试它们会不会发现绒球，同时引来审判官。

    这些都是琳在这里的网络上和已经去了内地的虚民聊天时知道的。

    而且，审判官不是什么特别的东西，而是一个虚民，同时，它进来的时候会在那堵原本过不去的墙上打开门，这个时候就能出去了……

    “这是怎么回事？为什么会发生这种事情？”“不好，审判官要来了！”“不用担心，它只会审判做出这种事情的民……”“总之，我们得去迎接它。”

    在这里围着的虚民们一边说着一边散开了，而琳也跟在它们身后，这些虚民一起走到了森林尽头的高墙中间，而在它们到齐的同时，墙上也发出了一阵响声。

    只见一道裂痕出现在墙上，并慢慢[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]地往两边退开。

    在越张越开的门口，出现了一个虚民的身影，它的身形高大，并且穿着旧式的指挥官护甲。

    而在它的身后，则是站着三排穿着士兵护甲的虚民，它们把门完全地堵了起来。

    “我收到报告，据说这里的建筑遭到了毁坏。”审判官说道：“你们应该都很清楚，这里是绝对不能容忍暴力的行为。”

    “不是我们做的！”一个虚民说道：“那房子不知道怎么就塌了……”

    “是吗？”审判官说道：“让我们一起去检查看看吧。”

    看着它们的说话，琳已经确认了自己的想法，这个审判官实际上也是一个普通的虚民，之前，琳在和那个虚民的对话中了解到，审判官也是这里的虚民挑选出来的。

    它就居住在墙外的一个地方，如果这里发生什么事情，它就过来进行审判。

    审判官还没有资格进入内地，不过只要做一段期间就可以了。

    所以……琳觉得这里的所有东西都是针对虚民的，不管是审判，还是能否跑出去这一点。

    审判时让虚民自己去调查，而封锁也不是那么的严格，虽然说在墙上的门开启之前是根本出不去，但是现在在开启后却显得很简单……

    因为现在墙上的大门就这么敞开着，因为站了三排穿着护甲的虚民，所以居住在这里，又没有武器的虚民是不可能从这里出去的。

    但是这只是针对虚民而已。

    琳的绒球轻易地就从它们头上飞了了过去，因为处于隐身状态，它们没有注意到绒球。

    果然，是那么简单的事情。

    这里的规则只是用于不给虚民离开，像是绒球这种生物想趁机溜出去则很简单。

    而在飞出了门口之后，琳发现眼前是一个……完全黑暗的世界。

    但是，地面上却有着散发着荧光的道路，而且，这道路周围还有很多的岔道，似乎延伸向各种不同的地方。

    往回看去，看不到原本高耸的墙壁，只能看到一个在道路末端发光的出口而已。

    看来，这样才算是‘正式’进入这个梦境呢，不过接下来又不知道往哪走了。

    不过，这些岔道的入口都立着一个牌子，而且是用虚民语写的。

    绒球票到这些岔道前，一个一个牌子看了下去。

    “审判所。”“内地。”“邻居。”“海。”“不要掉下去。”“此处没有尽头。”“监狱。”“你应该走那边。”“不要进来这里！”

    ……似乎是很奇怪的牌子。

    不过，琳决定都去看一看。

