    第892章凌云瑞大学毕业

    赵雪也是坐在自行车后面，她还背着一个孩子，两人交叉而过。

    她良久才收回视线，如今她很是满足如今的日子。

    承受着那么多苦之后，不敢认为自己是重生的就受到优待。

    两个弟弟也结婚了，不过没有分家。

    她男人在厂里上班，婆婆退休了，帮忙带孩子，而她却做一些小东西去卖，也能挣一点小钱，还在县城里买了一个小门店，打算这过年就去县城去卖一点什么。

    赵娇娇看着赵雪那样子，她适合如今的日子，看起来还不错。

    不知道为何脑海里突然想起来一首歌。

    回娘家。

    左手一只鸡，右手一只鸭，身上背着一个胖娃娃。

    “怎么了？”

    “没事，没事。”

    能说她想到以后的事情了吗？

    她不能一直禁锢在鸭厂这里。

    曾经是想要当包租婆，想要过悠闲的日子，可是一旦闲下来，却很是不习惯。

    鸭厂这边还是要招一个厂长，专门管鸭厂大小事情。

    一眨眼两年已过。

    凌云瑞大学毕业了。

    大四基本上都是实习，凌云瑞的瑞云制衣厂，在好些城市开了专卖店了。

    瑞云制衣厂一下子省城出名了，因为瑞云家的衣服的好看，衣服有好几等的价格。

    瑞云制衣厂还在京都建了一个分工厂，凌云瑞看好房产，一些专卖店的店面都不是租，而是买下来的。

    小家电还开了分店，也扩大经营了，如今是家电商场了。

    赵家村大队还发生了一件大事，那就是分田到户了，第一年就增产百分之三十，交了公粮，还有不少余粮，完全够家里人顿顿吃大米饭了，这可是让好些老人激动的热泪盈眶。

    “娇娇，凌同志这毕业了，你们的婚事是不是要提上行程了？”陆悠悠怀孕了，还在医院实习，赵娇娇过来给她送一些东西。

    大哥毕业了，如今更忙了，只能电话和写信联系。

    赵娇娇也在纠结此事。

    清河鸭厂也扩大了，招聘了好些员工，她也找到了一个厂长，是县城一个厂里的副厂长，裁员下岗了。

    他们交往好些年了，慧姐家的小平安都要上幼儿园了，而他们还没有结婚，这让赵娇娇都不知道该怎么推了？

    当初推到毕业？

    可如今凌云瑞已经毕业了，还用一年不到的时间，发展瑞云制衣厂，如今瑞云制衣厂的设计师都有十个人了。

    “我想要出国留学。”

    陆悠悠震惊了一下，怎么觉得这个大姑子想一出是一出呢？

    “我第二次出国留学，认识了一个国外的友人，这几年一直在通信，我想要出国读博。”

    “这么大的事情，你跟凌同志说过吗？”这可不是小事，出国留学，一年到头都见不到一面。

    大姑子的成绩好，但是在这结婚期间，出国留学，这要让凌同志如何接受？

    “还没有告诉他。”

    赵娇娇不敢。

    怕他不同意。

    “如果你非要出国留学，你们先结婚在出国。”

    赵娇娇只是有这个想法，她还没有研究生毕业，这个想法不是突然冒出来了，但是不知道该跟凌云瑞如何说。

    (本章完)

