    第212章 惊变！黑鹰坠落，埋葬唐峰的空中棺材！

    原来。

    早在龙小云埋伏范天雷时，为确保及时监控，从猛虎团带来两台军用加密电脑。

    在突围之际，电脑也带着。

    脱离危险时，本想给师部发消息汇报情况。

    而队员张小武，却是个黑客高手！

    他利用电脑无意间截获了蓝军的电台消息！

    龙小云大喜过望！

    随即打开另一台电脑，希望能顺藤摸瓜，确定位置！

    龙小云对电子信息科学与技术十分精通，甚至比张小武还有所过之。

    两人配合协助，竟真的确定了蓝军大本营的位置！

    唐峰问：“就这么简单？”

    龙小云肯定道：“就这么简单！”

    唐峰：“流弊！”

    龙小云问：“你们那边行动如何，成功了吗？”

    唐峰长话短说，简单说明经过。

    听得龙小云目瞪口呆。

    “所以，你们现在还坐着直升机，在天上？”

    唐峰颔首：“没错！”

    沉吟片刻，

    龙小云顿时词穷：“流弊！”

    结束通讯后。

    龙小云等人护送康师傅前往师部。

    而唐峰，则通知向羽一行人，在约定地点集合。

    正准备驾驶飞机离开。

    不料，机体轻微的抖动一下。

    起初唐峰还不以为然。

    约过了十几秒钟后，武直10直升机开始剧烈抖动！

    各种报警指示灯全部亮起！

    “驾驶杆不受控制了！”

    “怎么回事？”

    后驾驶座上，龚箭大喊，额头更是急的渗透出细密的汗水。

    此时，直升机位于大概1500米的高空。

    急速开始坠落！

    并且还在旋转！

    “发生什么事了？”

    “我们要坠机了吗？”

    “怎么会这样……刚才不还是好好的？”

    “……”

    后排，高城、老马、冷锋等人大惊失色。

    完全没有想到会突然发生如此变故！

    “刚才我还壮志凌云，幻想着直接开着直升机轰炸蓝军本部呢……”

    陆飞被吓得脸色苍白，“现在倒好，还没功成身退，就先功败垂成了！”

    剧烈的冲击仿佛让众人的五脏六腑都错位。

    如果连唐峰都没有办法的话……

    那这架乘坐十人的武直10直升机，将会成为一座空中棺材！

    同时，唐峰脑海急速转动，对直升机的情况进行模拟。

    动力参数、重量参数、速度参数、阻力参数、重力参数……

    机体发生坠落的原因，可能在于尾传动系统的严重损坏！

    而这种损坏会让直升机难以协调，甚至有可能会让油管断裂，从而导致液压油漏光！

    在急速坠落的同时，一旦直升机接触到地面，无人生还！

    即便是处在1500米的高空，按照这种速度推断的话，大约只需要三分钟！

    唐峰心跳速度奇快，危险感知所回馈的强烈危机，几乎能让他清晰听到自己的呼吸声。

    直升机下降的同时，唐峰只感觉自己的身体都变得沉重起来。

    高速表上急速下降着的数值，让唐峰明白，时间已然不多！

    1400米！

    1300米！

    1200米！

    唐峰疯狂旋转着水平仪，踩下踏板的那一刻，终于有了点反应。

    下降的速度出现减弱的趋势！

    “龚箭，你负责操纵方向，尽量避开陆航团大楼跟建筑！”

    “好！”

    听到唐峰的声音，龚箭终于冷静起来。

    凭着精湛的技术，操控着直升机，尽他所能！

    此刻的高度十分危险。

    甚至能透过窗口，清晰看到地面！

    唐峰的心脏仿佛在这一瞬停止了跳动。

    如果金属韧性到达极限，油管彻底断裂，那简直是回天乏术！

    但唐峰别无选择，只能赌这个可能！

    “嗡！”

    武直-10传来诡异的震颤，就好像是悲鸣声一样。

    唐峰呼吸急促，生死攸关的瞬间，时间都好似凝结在这一刹那！

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    唐峰突然松开控制。

    直升机的轰鸣声随之消失。

    已经停止了旋转！

    虽说还未彻底解决问题，起码让他看见扭转的希望。

    “呼……”

    “呼……”

    粗重的呼吸声，在机舱后排回荡。

    高城等人本以为必死无疑，但没想到在此等严峻的情况下，竟然还能出现反转！

    “我们，还活着？”

    司马战歌喃喃自语。

    声音虽轻，但在空气都仿佛凝固的机舱内，却是那样的清晰。

    这宛如噩梦般的坠落和旋转，让他们终生难忘！

    “降落的速度好像慢了一些！”

    麻人杰劫后余生的道了一句。

    这种喜悦，难以用言语来形容。

    而在这种情况下，其他人根本没有任何质问的兴趣。

    陆航团指挥大楼。

    一种技术人员，早已发现武直-10的突然状况。

    “呼叫他们，问问什么情况！”

    一名军官急忙喊道。

    虽说他们已经阵亡，被唐峰所轰炸淘汰，但在这危机关头，根本不需避讳演习规则。

    武直-10这个型号，可是国家呕心沥血多年才研发成功的！

    现在才刚刚落实实验，重要性不言而喻。

    但却万万比不上战士们的性命！

    人命至重，有贵千金！

    “联络不上！”

    “红军的人，切断了跟我们的信号！”

    闻言。

    那名军官简直急到火烧眉毛！

    联系不上？

    那还怎么提供技术支援？

    而就在这时，吴团长突然打来通讯。

    “出什么事了？”

    “报告团长，武直-10因不明原因，开始坠落！”

    “什么？！”

    吴团长大惊失色。

    指挥大楼里，军官焦急开口：“而他们还切断了跟我们的信号，我们根本无法了解具体情况！”

    “唐峰这小子，又是搞得哪一出？”

    基地上，辛评十分难以理解。

    “难不成是911那一套？”辛毗猜测道：“搞恐怖袭击？”

    “你给我滚一边去！”

    吴团长大怒：“那是恐怖分子搞自杀袭击！咱们这是演习，演习！都是自己人，搞这么玩意有毛病啊！”

    辛评皱眉说道：“难不成，是武直-10本身出了毛病？”

    “毕竟这个型号才刚刚送到团里，咱们还没来得及试飞。”

    “唐峰已经摧毁了咱们团，本可以直接就走，完全没有必要拿自己的生命开玩笑！”

    吴团长抬头凝望天上。

    现在，依稀可以看到那架直升机在逐渐迫降。

    “疏散人群！”

    吴团长咬了咬牙：“确保不要让直升机伤及人群！”

    如果出事的话，那就是足以震惊军区的重大灾难！

    (本章完)

