    黑三的嘴里呼出一团黑气，笼罩在脸上，我没有来得及躲开。

    只感觉到一阵恶臭的气息，扑面而来。

    呕！

    我感觉到胃里一阵翻江倒海，好像要将吃进肚子里的东西都要吐出来了。

    这味道，实在是难受，再看黑三整个身体都在不断哆嗦，风一吹，那味道更浓了，眼前的藤蔓，顺着那石壁快速一扯。

    我没有想到的是，黑三整个人都被勒住了，悬空吊起来了，这家伙也不知道有没有意识，但是双腿还在不断挣扎。

    喉咙里好像要蹦出什么东西来。

    我擦了擦额头上的冷汗，哪里想那么多，这样下去，黑三肯定没命了，我现在脑子里乱糟糟的。

    “小子，别上去。”

    前面的络腮胡子冲着我大吼一声，哪知道他好像分神了，被虎子一甩，人都撞到石壁上了，半天都喘不上气儿了。

    虎子咆哮着冲着我这边过来，速度极快，我感觉好像一座大山朝着我压了上来。

    稍有不慎，就会坠入万劫不复之地。

    “虎子，你清醒一点儿。”

    我冲着虎子大喊一声，可虎子的身体胀鼓鼓的，就像是在水下泡了大半个月，随时都要炸开了。

    身后的络腮胡子见我有危险，慌乱中，抄起刚才的斧头，这时候大喝一声，使出了浑身的劲儿，朝着虎子的后背就砍了上来。

    嘭！

    哪知道虎子根本就没有回头，只听到一阵巨响，好像爆炸了，周围散发出一阵呜咽的声音，这一切来得太快了，我都没有反应过来。

    还以为虎子这下小命不保了。

    正看着呢，哪知道虎子无动于衷，只是络腮胡子也慌了，虎子突然停下了脚步，距离我不到一米远了。

    我看到他的眼神，越来越暗淡了，像是在梦游。

    不会还有一口气儿吧？

    我正想着呢，哪知道虎子没有对我动手了，似乎感觉到身后的危险了，大吼一声，冲着后面的络腮胡子就伸手了。

    络腮胡子双手还紧握着那斧头，都砍到虎子的后背里了，血肉模糊的。

    一转身我就看到斧头还镶嵌在血肉之躯里。

    不断流淌着鲜血，不对，准确的说，是黑血。

    咕嘟咕嘟！

    我听到虎子的身体里，好像还释放出一股强大的气息，扑面而来，我都快站不稳了，好像发酵的臭味，也不断弥漫，我死死捏着鼻子。

    再看虎子，一拳冲着络腮胡子的脑袋砸了上去，虽然络腮胡子尽量躲开了，可是那一拳实在是太生猛了

    石壁都被砸开一道口子，而络腮胡子也被那一股力量伤了，身体重重地摔在了石壁上，快散架了。

    半天都没有站起来，一口血吐出来，一只捂着胸口，稍微喘气儿都费劲儿了。

    络腮胡子咳嗽了一阵子，这才晃悠着身体站起来，擦了擦嘴角的鲜血，哪知道还没有给他喘气的时间，虎子再次冲了上去。

    这一次，更加肆无忌惮。

    只听到虎子一阵咆哮，张开血盆大口，络腮胡子伸手一挡，只感觉到眼前一阵浑浊的气息，络腮胡子被逼退到了角落。

    脚下都站不稳了。

    “小心，快往上面爬。”

    我看到垂落在络腮胡子前面的藤蔓，大惊失色，冲着前面大喊一声，络腮胡子这才点点头，如释重负，伸手正准备拽藤蔓。

    哪知道虎子虽然身强力壮，但是行动实在是太敏捷了。

    一个翻身，落在了络腮胡子的前面，二话不说，一伸手，一只粗壮有力的大手，扼住了络腮胡子的脖子。

    稍微一使劲儿，就会被拧断。

    完了，我心都亮了大半截了，这络腮胡子还如何反抗，居然被虎子拿下了，这要是……我实在是不敢继续想了。

    “这怎么办？”

    我急得团团转，这边的形势稍微好一点儿，黑三在挣扎，倒也没有顾上我的事儿，哪知道络腮胡子这边，更糟糕了。

    络腮胡子像是被拎着小鸡子一样，哪里还有反抗的力气。

    整个人都被虎子拽着离地一米多高了，双手死死拽着虎子的胳膊，都划出了一道道口子，血水横流。

    虎子根本就没有松手。

    而且力气越来越大了，不仅如此，络腮胡子双腿还在挣扎。

    “怎么办？”

    我冲过去，手忙脚乱，一把就拽着虎子身后的斧头，果然不是开山斧，不然这个威力，太小了吧？

    我捏着斧头，使劲儿拽，但是对虎子没有任何影响。

    这个时候我听到络腮胡子冲着前面比划了一下，好像指着角落的东西。

    然后给我一个眼神，越来越吃力了，好像随时都要死过去了。

    “你坚持一会儿。”

    我现在也不知道该说什么好了，赶紧跑到角落，再一看，这里的东西还真不少，只是络腮胡子说的到底是什么。

    慌乱中，我好像发现了一枚手榴弹。

    湿漉漉的现在也不知道管不管用，我一咬牙，也不再多想，拉开引线，只是想要吓退虎子，不会出人命吧？

    我心里还是有些犹豫了。可眼见络腮胡子就没命了，到底我该怎么办？

    络腮胡子键位犹豫不决，艰难的从我嘴里蹦出来几个字，“他……不会……死！”

    然后就再也说不出话了，那张脸涨得通红，都有些发紫了。

    我一咬牙，直接将那手榴弹就冲着虎子下面，扔了过去。

    我还来不及转身，就听到了一阵巨响，瞬间我感觉到耳朵中一阵嗡鸣的声音，越来越大了。

    我感觉到都没办法喘息了。

    耳朵中好像利刃一样，我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼前的烟雾好像越来越大了，什么东西？

    难道这个玩意儿是烟雾弹？

    还是别的什么东西？我揉了揉眼睛，有些不敢相信，可是再看那烟雾，好像还散发出一阵桀桀的声音，像是有无数的虫子在啃食。

    “小子，你总算及时，不然我就没命了。”

    我正打算凑上去的时候，没有想到，旁边就撺掇出来一个人，然后将我往后面拽。

    半天才回过神来，吓得半死。

    我心里一沉，看到络腮胡子这家伙咳嗽了好几声，人都要晕厥了。

    我问他没事儿吧，络腮胡子涂了口气，说自己福大命大，没这么容易死掉的，然后他让我不用担心这个朋友，至少肉身现在还完好无损的。

    这个手榴弹，不一般，虽然络腮胡子不知道是哪里来的，多半都是外面那些盗墓的主儿弄来的。

    只是对付一些邪祟有用，不会伤人的。

    听他这么一说，我才松了口气，络腮胡子也没多说，走了几步，冲着前面吐出了一口气。

    说也奇怪，很快迷雾消散，我看到虎子就蹲坐在地上，失魂落魄的样子。

