    宁帆看着弹幕，点点头。

    “都是行里人，难道没听过老天利的景泰蓝吗？”

    宝友们不明白这是什么东西，行内人全变了脸色。

    老天利，光绪之后的民间景泰蓝作坊，当时几大作坊中，有老天利、德兴成、静远堂、志远堂等，老天利算是其中最出名的一个。

    一百年前，老天利制作的宝鼎炉在世界博览会和万国博览会上两次获得一等奖，可谓是打开了夏国工艺品的海外市场。

    也是因为这两次博览会，才有了后面夏国文物大肆流失的情况。

    落后就挨打，国弱不守财。

    当年的事情现在没多少人记得住。

    直播间内，还有宝友说着景泰蓝的信息。

    夏国著名的特种金属工艺品，正名铜胎掐丝珐琅，是在铜胎上，用铜丝掐焊花纹，再填充珐琅釉烧出来的器物。

    源于元朝中东地区，后在国内发扬光大。

    因为在明朝景泰年间达工艺巅峰，所以叫做景泰蓝。

    明代御用间，清代造办处都有专门烧制景泰蓝的工匠，后来工匠流落民间，吸收了不少宫廷景泰蓝的制作工艺。

    “宁大师，您不会说，这两尊景泰蓝就是当时的御用……”

    “没错，算你们聪明。”

    宁帆微微一笑，两尊景泰蓝的信息已落入眼中。

    【景泰蓝三足鼎，直耳，敛口，浅鼓腹，三兽足。铜胎为明代所留，珐琅部分为清末老天利所做，御用工艺烧制而成，后经专业做旧，高仿明代御用景泰蓝三足鼎。】

    边上花瓶除了器型描述不一样，别的都差不多。

    点点头，明白了这两尊老天利出的景泰蓝是怎么瞒过这群专家的。

    “可是老天利，不应该啊……”

    “款不对，这铜也不对！”

    故宫博物院的专家们还是疑惑。

    他们看过东西，的确是明代的底子，地步的款识也没有问题，这才放到文物区域的。

    要是真的是老天利的东西，不到代，他们也不可能乱放。

    这结果说出来，宝友们也不懂发生了什么。

    故宫博物院的大师们不太可能看错东西，尤其是明代和清代的铜器，还是很好区别的，基本不会看错。

    可宁帆说的一直都不会出错，这东西，他们还真不知道是什么情况。

    “景泰蓝又不是陶胎，从明代放到清代，也很正常。”

    宁帆看着东西，让专家们重新测定外层釉色下的铜丝和内里的铜器锈蚀情况。

    “顺便，如果有釉面脱落的，直接看打磨痕迹年代就好。”

    “如果发现铜胎里面有凸起部分的，撬开外面釉层看看下面。”

    宝友们还在发呆，专家们已经动起来。

    检测不算常规，撬开釉面更是一般人不敢想的事情。

    可对他们来说也不难，安排下去，半小时不到就有了报告回来。

    “怎么样？”

    直播间宝友比专家们还要激动。

    袁鹿、晚明月也屏住呼吸想要看结果。

    “测出来了，铜器内外，打磨时间不一样，差了三百多年！”

    “破损釉面下面的打磨痕迹的确是清末留下来的，痕迹不超过一百年。”

    沉默。

    整个直播间，包括两名院士和故宫博物院的专家全都没有话说。

    他们怎么都没想到这东西居然真的是清末的。

    “嘿，终日玩鹰，没想到被家雀给打了眼，这次，栽了！”

    故宫博物院那边所有人都丧气起来。

    观众们不太懂怎么回事。

    不过就是两件东西是假的，怎么感觉跟死人一样？

    王多鱼出现解释道。

    “这比死人还要难受。”

    “想想他们一辈子引以为豪的技术，居然连两个清仿明的东西都看不出来，这对他们来说，是莫大的打击。”

    “用小说来说，道心不稳，再下去很有可能就是走火入魔了。”

    “嘶！”

    宝友们倒吸一口凉气。

    他们真不知道这事情还会这么严肃。

    “釉面下面的东西出来了。”

    又是一声大叫。

    专家们捡过魂，看向声音来处。

    装有景泰蓝的小车推过来，推车人激动地脸色通红，没等过来就嚷起来。

    “老天利制，有款，有落款啊！”

    宁帆淡定喝茶，一切都在预料之中。

    镜头给到，其他人看了个真切，屏幕上面，一块脱落的釉色下面，果然有方方正正的老天利制四个字样。

    再拿出扫描图片，铜胎内里，果然有凸起的不明显的字样。

    要不是宁帆提醒，压根没有人会注意到这个。

    “宁大师，这是什么情况？”

    “老天利当年参加博览会的时候做了一批东西，参赛的是工艺最高的那个，其它的可都是打算去卖钱的。”

    “用的铜胎，一部分是宫里面流落出来还没有做好的，另一部分是从废旧的老景泰蓝上拆下来的。”

    “全是正儿八经的明代胎体。”

    “外层的釉面，经过专业的做旧手法，一般人根本分不清。这是老天利密不传外的手段，以前宫里面做仿古器留下来的。”

    “当年做旧最好的人，甚至判了欺君之罪，看不出来很正常。”

    “怎么回事？”

    宝友们听到这个，忍不住询问一句。

    做旧还能欺君是怎么做到的？

    “皇帝下令烧制一批仿古瓷，偏偏那一批，他的合格品中只有那一个送了上去。”

    “皇帝没看出是假的，以为陶工用真正的古器骗自己，下令满门抄斩。”

    “？？？”

    宝友都憋不住了。

    这算哪门子狗血抄家的理由？分明是昏君自己本事不到啊。

    “理由冤了点，不过欺君之罪不算亏。”

    宁帆补充道。

    “皇帝后面发现了器物里面的确有工匠姓名，取消了拿古器顶御窑的罪名，换成了亵渎皇恩，一样的。”

    “古代御用器物，除了皇帝，任何人不能留名。”

    “可工匠经常希望自己名扬天下，甚至后世，所以刻名是常有的事情。”

    “这个罪名下，处置是一样的。”

    两段故事说完，宁帆再看向屏幕。

    故宫博物院的专家们完全愣在原地说不出一句话来。

    他们只有一个念头。

    想要把宁帆脑子撬开看看里面究竟装着什么东西，这些历史典故还有野史记载信手拈来。

    关键是从扬名到现在从没出错。

    真是绝了！

    眼前证据凿凿，他们也大方承认，表示回去就更换这个记录。

    可说完又想到什么，询问起当年老天利制作的其它的景泰蓝去了哪里？

    “这一批，总不能都不见了吧？”

