    苏沅拍在林修然屁股上不疼不痒的一巴掌，成为了母子二人感情暂时破裂的嫌隙。

    林修然气鼓鼓地趴在林慧娘的怀里瞪着苏沅，一改之前对苏沅的黏糊，小嘴巴拉巴拉的也不知是在说什么，整个人都气成了个不大的肉团子。

    苏沅被这头团子听不分明的控诉逗笑了，站起来不顾他的微弱反抗捏了捏他的小胖脸，笑道：“跟奶奶告状也没用。”

    “打的就是你。”

    “嗷嗷嗷！”

    “小东西。”

    苏沅揉了两把心满意足的收手，在林慧娘哭笑不得的眼神中说：“娘，这小东西就先交给你了。”

    “外头来了客人，我出去看看。”

    苏沅再待下去，林修然和她说不定就要吵起来了。

    林慧娘抱住还在不住冲着苏沅嗷嗷的林修然，忍笑点头。

    “你去忙你的正事儿，安安有我看着呢。”

    苏沅应声出了门。

    趴在林慧娘怀里的林修然见苏沅真的走了，伸出小手茫然地抓了抓。

    “凉……”

    “凉！”

    林慧娘看出他的不舍和意外，好笑地低头用脑门蹭了蹭他的小鼻子，笑道：“你娘有正事儿，奶奶先带你玩儿。”

    林修然瘪着小嘴不太乐意，扑腾着还想去找苏沅。

    林慧娘把他放在地上拉着让他慢慢地走，边走边说：“爷爷在后头给安安做了小木马，还有别的小哥哥小姐姐，奶奶带安安去看看好不好？”

    林修然人小记性也不好，轻易就被林慧娘哄着忘了之前的事儿，欢欢喜喜地跟着她去了后院。

    苏沅到了会客的前厅，却没第一时间把在门外等候的杨浩叫进来。

    她坐下后拿起桌上的册子翻了翻，漫不经心地说：“他们到多久了？”

    天旭答言：“不到半个时辰。”

    “不到半个时辰啊……”

    “那还是等得不够。”

    “你去找个由头把那个管事请进来，找个避风的地方歇会儿，至于那个杨浩……”

    “清修之人性子清冷孤傲，想来耐性也是不差的，就让他再多等一会儿好了。”

    苏沅摆明了是故意为难。

    可天旭听了却觉得很是理所当然。

    苏沅平日里带着林修然虽是不甚宠溺，可那到底是她怀胎十月产下的孩子。

    她对林修然的宠爱不会比任何人少。

    杨浩开口直击不可碰触的要害，有如今的难堪之境，也是应当。

    天旭到门前把管事请进侧室暂时休息，杨浩全程被冷落在外。

    天旭原本以为以杨浩的性子，说不定等到中途就走了。

    可谁知这人今日的耐性竟出奇的好，老老实实地在门前站了一个时辰都不见抱怨。

    苏沅面上也闪过一丝意外，放下手中的册子说：“罢了。”

    “门外寒风重，杨家少爷身娇肉贵，只怕是受不住这渗骨的寒气。”

    “你去把人请进来吧。”

    杨浩等了一个时辰终于得进大门。

    见到苏沅的时候，脸色铁青难看惊人。

    苏沅单手托着下巴笑吟吟地看着他，也不主动开口，似是在等杨浩动怒。

    可出人意料的是，杨浩竟然忍了下来。

    他来的路上就听管事介绍过苏沅的身份，进了花厅先对着苏沅俯身问好，动作虽依旧僵硬，可整个人看起来都与前些日子见时大不相同。

    苏沅垂眸遮住眼中讶然，轻笑道：“杨先生请坐。”

    “来人，看茶。”

    府内几个管事的大丫鬟如今都不在家，端着茶上来的是大丫。

    大丫把茶盏稳稳地放在桌案上，学着冬青等人的样子，收起茶盘站到了苏沅身后。

    苏沅看她一本正经的样子有些好笑，拍了拍她的手说：“这里用不上你帮忙，自己且去后院玩儿吧。”

    大丫对着苏沅恭恭敬敬地行礼后退去。

    杨浩眼看着这一幕，冷笑出声：“外界都传林大人待民如子，很是怜惜。”

    “可今日看来，似乎也不过如此。”

    “这么大点儿的小丫头，在寻常人家只怕还是趴在父母膝头玩耍取乐的时候，到了这林府，竟是需要端茶干活儿的苦力。”

    苏沅一开始还以为这人改了性子。

    可听到这话的瞬间她就知道是自己想多了。

    江山易改本性难移。

    要是一些挫折就能将这人的反骨掰正常，或许那才是真正的不正常。

    苏沅似笑非笑地勾唇轻笑，慢条斯理地说：“老话说的好，吃自己家的饭休管别人家的事儿。”

    “杨先生出身也算大家，竟连这种微末道理都不懂么？”

    她把手中茶盏缓缓放下。

    茶盏磕碰到桌面发出碰的一声轻响。

    杨浩被这声响惊得抖了一下。

    苏沅见状莞尔，轻笑道：“更何况，杨先生今日前来，难不成就是为了训诫我使唤小丫头？”

    “若真如此，那我想你也没有再待下去的必要了。”

    “天旭，送客。”

    苏沅话落的刹那，原本站在门前的天旭毫无征兆的身形一闪，无声无息的就出现在了杨浩身后。

    “杨先生，请。”

    杨浩好不容易进了这道门，连话都没说清楚，自然是不愿意走。

    天旭正纠结要不要把他扔出去的时候，被请到偏厅稍待的管事终于是赶在事态变糟之前赶了过来。

    他拉住杨浩对着苏沅不断赔礼，苦笑道：“夫人，我家少爷言行失妥，我代他给您赔不是了。”

    “您大人大量，就不与他计较了吧。”

    杨浩想张嘴反驳，可不等开口就被管事捏了一下手。

    “少爷，您忘了我们今日来是为了什么吗？”

    “您再冲动行事，那就真的要坏了大事儿了！”

    杨浩被他的话提醒后猛地一颤，死死地咬着牙不说话。

    苏沅看着再三赔礼的管事，沉默良久后轻声而叹。

    “你倒是个忠心的，只可惜没跟着个对得起你这份忠心的主子。”

    她摆手示意天旭退下，笑笑说：“都坐下吧。”

    “天旭，看茶。”

    按理说管事是下人，不该与主子同坐。

    可苏沅都这么说了，饶是他心中忐忑，也只能忍着不安坐在杨浩的下首。

    天旭把茶盏放下他起身认真致谢。

    等天旭走出去了，才起身说：“夫人，我们今日来此，是为两件事。”

    “一则，是为之前在道观中的失礼向您赔礼，想求得您的原谅。”

    “二则，是想与您重新商议一下道观的买卖问题。”

    他说着不太确定地看向苏沅，轻声问：“不知夫人意下如何？”

    “那道观，您现在还想要吗？”

    苏沅眯着眼看了他一眼，视线从明显忍着怒的杨浩身上滑过，沉默了一会儿才意味不明地说：“要也可，不要也可。”

    “我对那地方倒是没什么可执着的。”

    “若你们诚心想卖，那倒是也可以谈谈。”

    管事闻言大喜过望，激动道：“只要您愿意买，其余的事儿什么都好商量。”

    “是么？”

    苏沅摸着下巴想了想，目光停留在管事的身上，微妙道：“之前原本是没有条件的。”

    “可我现在多了个条件，只是看你肯不肯答应了。”

