
　　两天后。

　　辽东长城外的草原上。

　　雪正在融化，正是冷的时候。

　　但这时候，草原上却多了许多帐篷，还有无数骂骂咧咧的胡人，

　　“雪都还没有完全化开，我们到这里做什么？开春了之后，我还有好些母羊都驼了小羊。”

　　“哼，还不是那些该死的匈奴人，逼着我们过来的。”

　　“要说，还是首领不强，不能报仇就算了，现在还要被匈奴驱使，也不让我们去掠夺秦国，如果这么算，我不如就投了匈奴。”

　　“小点声！我却是觉得首领这么做也有原因，那秦国可是天神庇护的地方。”

　　“我信天神，可天神也不能让我在这里干耗着。”

　　整个营地里，似乎都弥漫着一股怨气。

　　此时，胡人大帐内，去死正脸色有些难看的看着自己的部下，

　　“又有部落偷偷过了长城？”

　　部下点点头，回道，

　　“是的，首领。”

　　辽东的长城大部分都已经连接好了，只有少数的地方的小口子还没有合龙。

　　但只要派一些兵员，倒也能堵住。

　　问题是，现在秦军没有什么人手。

　　加上一些部落在这里根本忍不住，带着人进入辽东劫掠。

　　他虽然早就给了命令，却也没有办法压制住所有的人。

　　所以才成了这么个局面。

　　天神部落掌控胡人的时间，还是太短了。

　　去死微微皱起了眉头，他其实想来一次硬手段，把那些不听话的贵族都拿下。

　　不然的话，到时候反而是个隐患。

　　只是他把天神部落的核心，分了一半给二黑和喜，他们要带人去突袭匈奴，自然要最可靠的人选。

　　所以有些有心无力。

　　实在不行，他也只能学家主，来一些暗处的手段了。

　　比如，把几个不听话的部落首领聚集到一起，然后让他们被天雷劈死，想来也是一个不错的办法。

　　没了首领，再加上天雷的威力，他们怎么也能控制住这些部落了。

　　当然，多少都还是有些隐患。

　　去死有些烦躁的站起身来，他自己本来就不太擅长这些内斗。

　　就在这时候，一名少年军走了进来，说道，

　　“去死哥，天神使者他们回来了，还带了家主的信。”

　　去死顿时眼睛一亮，说道，

　　“快让他们进来！”

　　很快，之前在赵浪营帐中的胡人天神使者便走了进来，去死马上迎了过去，问道，

　　“使者，家主的信在哪里？”

　　天神使者这时候直接拿出了信给对方，等去死看完了之后，说道，

　　“天神已经交代过了，这次我会让所有的信徒配合首领。”

　　听到这话，看完了信的去死却露出一丝迟疑，然后带着几分小心说道，

　　“你知道这信里写的什么吗？”

　　他有些不敢相信，家主的这个计划，可以说是极为狠毒了！

　　天神使者这时候露出一个笑容，说道，

　　“我看不懂秦字，但信里的内容天神已经都和我说过了。”

　　“这些人如果不听天神的旨意，还要擅自进入天神的地界，那么，天神惩罚他们也是应当的。”

　　“首领只管下令就是。”

　　去死听着这话，看着天神使者脸上的笑容，哪怕对方现在是在帮他，他心中却也是一片发寒。

　　他不明白，就因为一个天神名头，这些人居然就会来配合他，去陷害自己的族人。

　　他无法理解。

　　只是现在，他的确是需要对方的力量，如今天神教在胡人中的影响力还是很大的。

　　正好利用对方，清除异己。

　　于是说道，

　　“好，那就劳烦使者，按照计划行事了。”

　　天神使者点点头，随后带着人离开。

　　等对方离开了之后，去死才微微皱了下眉头，很快对一名少年军说道，

　　“家主已经到了辽东，来人，传信回去，我们会按照计划行事。”

　　“但要让家主小心天神教。”

　　一匹快马就离开了胡人大营。

　　很快，胡人的营地里就开始流传一则传言，

　　秦国是受到天神庇护的，所有人不能去劫掠，不然就会受到天神的处罚！

　　而同时，去死也直接下了严令，任何部落不得擅自进入秦国的地界。

　　顿时引起一些部落首领的反抗，他们原本就不太服从去死命令的，现在更是心怀不满，不少人私下相互联系。

　　一时间整个东胡营地都是暗流涌动。

　　此时，辽东长城。

　　一名大胡子秦军将领正满脸愁容的站在长城上，看着远处的长城一个小缺口。

　　有些小缺口，其实是故意留的。

　　为的就是之后好出兵进攻，大秦，从来就没有放弃过反攻的想法。

　　可是现在，他却只能眼睁睁的看着，一群胡人骑兵正从那里进入大秦。

　　不是不想去防守，而是没有军士。

　　辽东这一片的军士，之前早就被调走了大半，他的军士只够守住大门。

　　而现在，探子回报，长城外已经聚集了近六万的胡人骑兵。

　　他手里除了传信的以外，一个骑兵都没有，而且长城上可不止这么一个小口子。

　　只是眼睁睁看着这些胡人放肆，他怎么能不忧愁？

　　只能是提前通知那边的百姓了。

　　大胡子这时候不再看那边，对一旁的一个百夫长说道，

　　“阿二，怎么样，你有没有接到援军的消息？”

　　阿二摇摇头，回道，

　　“之前送了消息之后，还没有看到了。”

　　“从旁边的郡调兵过来，也要个好几天吧，只是不知道这次会有多少人过来，少了的话，面对这么多胡人感觉也没什么大的用处啊。”

　　大胡子也点点头，朝下面吐了口唾沫，说道，

　　“这些狗日的胡人，之前还好好的，最近也不知道是发了什么疯。”

　　“行吧，你好好的看着这里，我去其他地方转转。”

　　大胡子说完就要离开，却发现阿二傻愣愣的看着远处。

　　大胡子顺着对方的视线看过去，却发现原本正朝着缺口内进去的胡人骑兵，此时疯狂的朝外逃窜。

　　似乎他们身后有什么洪水猛兽。

　　很快，大胡子就看到，等所有的胡人都从缺口出来之后，他们的身后杀出来许多大秦骑兵！

　　不到半刻钟，这些胡人骑兵就被尽数诛杀！

　　随后，这些大秦骑兵也没有往回走，而是从草原外面，直接就朝着他们的方向而来。

　　阿二这时候早已经激动的喊起来，

　　“将军！援军到了！援军到了！”

　　“快开门迎接吧！”

　　大胡子也有些激动，不过他强行止住了自己的情绪，说道，

　　“让兄弟们做好防备！你跟我去城门上方查验！”

　　说完，他便率先朝着城门的位置走去。

　　阿二也兴冲冲的跟上。

　　谷</span>这是正常的流程，哪怕是秦军，从长城外回来，那也是要进行查验的。

　　防止敌方使诈，或者是本军队的叛逆。

　　很快，长城外就响起了马蹄声，数百名威势凛然的大秦骑兵就到了城门前，大胡子这时候喊道，

　　“你们是哪一部的军士，可有调令文书！放到篮子里！”

　　城门下有个竹篮，可以把东西送上来。

　　早有准备的大秦骑兵直接把东西放到了篮子里，随后拉了上来。

　　只是才拉到一半，阿二就指着骑兵中间的一人，喊了起来，

　　“是头儿！是头儿!头儿终于来看我了！”

　　“他还没忘了我！将军还不赶快开门迎接！”

　　大胡子愣了一下，能被阿二叫做头儿的就只有那一位。

　　那一位如今的身份可是不得了！

　　大胡子这时候也连忙朝骑兵中间看过去，果然就看到了一个稍显熟悉，极为俊朗的身影。

　　大胡子顿时深深的吸了口气，不过他还是没有直接放行，而是恶狠狠的对阿二说道，

　　“你不想受军法，就立刻给我闭嘴！”

　　然后认真的查验过文书之后，才下令开门，下去迎接。

　　等骑兵入了城门，也只是说道，

　　“营地已经为诸位准备好了，还请随本将来。”

　　说完，便和阿二带着人一路到了最好的营地里，眼看着营地布好了防卫之后，才对中间那一位极为俊朗的身影行礼说道，

　　“末将见过太子殿下，方才末将怠慢了。”

　　赵浪这时候笑道，

　　“将军辛苦了，做事果然谨慎，辽东交给你，蒙将军没有看错人。”

　　听到这话，大胡子顿时露出一个笑容，一旁的阿二也露出了若有所思的神情。

　　大胡子继续说道，

　　“为大秦驻守边疆是末将的荣幸，哪怕身死，也不会让胡人大军过长城！”

　　“如今太子殿下来了，一定能御敌于国门之外。”

　　对方现在虽然只有数百骑兵，但是既然来了，那援军肯定不会少！

　　果然，赵浪听得脸上的笑容越加的灿烂了，继续说道，

　　“果然是我大秦的将士，你不必担忧，援军再有数日就会到了。”

　　“这一次，我也是过来解决这个问题的。”

　　听到这话，大胡子心中暗喜，他果然还是猜对了，于是大声道，

　　“太子殿下，末将请命，第一个带队进攻！”

　　赵浪摇摇头说道，

　　“这次却不是让你进攻，而是让你退败。”

　　大胡子顿时愣住了，哪有让自己的将领溃败的？

　　赵浪也不多解释，

　　“你去做做准备，到时候会告诉你该如何做，阿二，你留下。”天籁小说网

　　大胡子这才神色复杂的行礼告退。

　　等大胡子走了之后，阿二才有些拘束的看向赵浪，喊道，

　　“头儿...不是，见过太子殿下。”

　　赵浪笑着说道，

　　“现在知道别人的为什么是将军了吧。”

　　大秦重军功是不错，但如果觉得其中一点人情世故都没有，那就是大错特错了。

　　就论大胡子的处事能力，就比阿二高了不知道多少。

　　“既然我到了这边，你就跟着我边上吧，之后在这里你就帮我传令。”

　　听到赵浪的吩咐，阿二顿时傻笑着点点头。

　　赵浪也没有和对方多聊，现在不是聊天的时候，他这一路过来，可是看到了，辽东的局势并不乐观。

　　这些小股的胡人骑兵太难收拾了。

　　哪怕有他庄子上的民兵协助，还是有不少边境的百姓遭殃了。

　　所以他要尽快的解决这里的事情。

　　很快，夜色降临，赵浪便回到了自己的营帐里，开始处理事情，

　　“去信给旺财，让他安排好各个庄子上的民兵，准备好黑火药。”

　　“再给海哥去信，看看码头那边还有多少人可以用。”

　　“小六那边...”

　　赵浪迟疑了一下，小六带着少年军镇压着高句丽，也不知道能不能腾出手来。

　　高句丽那边还是有些收入的，不能就这么放了。

　　只是要围杀这些人，到底还是要尽可能多一些军士，

　　“也去信给小六，让他以镇压高句丽为主，能有人过来支援就支援。”

　　赵浪很快吩咐完，却发现没人应是，这才反应过来，奴还没有回来。

　　微微摇了摇头，朝外面喊了个人，把信件都传了出去。

　　办完了这些事情，已然是深夜。

　　赵浪正准备休息，突然，营地外响起了一阵阵有节奏的蛙鸣声，赵浪直接走了出去，对夜空说道，

　　“出来吧，都是我的护卫。”

　　顺便让自己的护卫不要紧张。

　　然后，就在一名护卫的眼皮子底下，一个穿着黑色夜行衣，脸上涂抹着伪装色的身影慢慢了站了起来。

　　然后对赵浪行礼道，

　　“蛛网纵级探子见过家主。”

　　那护卫的脸色几乎是瞬间变成了猪肝色，他怎么也没有想到，自己的脚底下就趴着一个人！

　　如果这个人是刺客的话，那就完了！

　　赵浪却是露出一个笑容，说道，

　　“小树，你不是在章邯将军的营地内吗？怎么到这里来了？”

　　小树笑嘻嘻的说道，

　　“家主，我的位置有人顶上去了，我到这边来负责和去死哥他们的联络。”

　　“而且，我现在可是纵级的探子了。”

　　赵浪看着长高了不少的小树，带着几分感慨说道，

　　“都长大了啊。”

　　“行了，可是有什么事情？这么急着见我？”

　　小树脸色一肃，说道，

　　“家主，去死哥之前传信，说已经在按照您的计划执行了，会把不听号令的贵族分离出来。”

　　“他还提醒您，要小心天神教。”

　　听到这话，赵浪露出一个笑容，说道，

　　“不错，一个个都看到天神教的局限，我知道了，让他现在放心用天神教，我自有打算。”

　　“行了，去营帐休息，趴了大半夜了，也不怕坏了身体。”

　　小树咧了咧嘴露出一个笑容，然后去休息了，在赵浪面前，他不必讲什么客气。

　　黑夜中，已然有信使朝着高句丽方向而去。

　　第二天一早，高句丽王城。

　　小六正大大咧咧的站在城墙上，

　　而下方，一群高句丽人正拿着简陋的武器训练着。

　　花了这么久的时间，赵浪交代他的本地治安军总算是出来了，

　　这些人，对付起高句丽人来，那可比他们狠多了，效果也出乎意料的好。

　　“太子殿下英明啊！”

　　小六看着这些治安军，不由的感叹道。

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第683章 太子殿下英明啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 