    王林刚想起身开灯，李文娟就把电视机关掉了。

    他眼前一片漆黑，然后一个暖暖的身子扑进了自己怀抱。

    夜是如此的黑，半山别墅里，灯一关，没有一点光亮。

    六月底的夜晚，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际, 连星星的微光也没有。夜雾袭来，仲夏的夜晚，山间别墅倒是有点凉意，朦胧的月光下，看不到几颗星星。天空并非纯黑色，倒是在黑中透出一片无垠的深蓝。

    李文娟靠在王林怀里, 也就有了极限的安全感。

    别说没有鬼，便是来一屋的鬼, 她也不会感动害怕。

    事实上, 她此刻脑海里哪里还有什么鬼的影子？

    就连刚才看的什么电影，也早就忘得一干二净。

    她只听到王林胸腔里嘭嘭的心跳声音。

    一只温暖的大手，放在她柔软的后背。

    王林带着磁性的嗓音在她耳边响起：“别怕，有我在。”

    “嗯，我不怕。”

    李文娟踮起脚，用炽热的唇，碰了碰王林的脸。

    王林一怔，他抱她的双手不由得紧了紧。

    李文娟身子一阵燥热。

    王林却松开了她，握住她的手，走向楼梯。

    虽然没有灯，但他还是准确的找到了楼梯口灯的开关。

    李文娟俏脸红润多情，刚才那一碰, 就是她能做出来的最大的主动。

    她见王林并没有更深入的表示，既失望又放下心来。

    王林打开了灯，和李文娟上楼，各自回房休息。

    这个夜晚, 李文娟怎么还睡得着觉？

    看过的电影，吻过的人, 都是如此真实的刻在她脑海里，时不时的窜出来，搅扰得她六神无主。

    王林倒是睡了个好觉。

    迷迷糊糊中，他感觉有人在身上爬来爬去，又感觉有人在捏自己的脸。

    他睁开眼来，看到王文、周长弓两个小家伙都在床上玩。

    李文秀在旁边看得乐不可支：“可算把你爸给喊醒了！”

    王林一把抱住儿子，哈哈笑道：“文文！”

    王文怕痒，仰着头，张开嘴，乐呵呵的笑。

    李文秀道：“九点钟了！我们都起来了，就等你了。”

    王林笑道：“是吗？怎么不早点喊我？”

    “看你睡得这么香！”李文秀道，“就没打扰你。”

    王林放开儿子，伸了伸懒腰，起床洗漱。

    他吃早餐的时候，李文秀在旁边说道：“唐嫣早上打过电话来，说她昨天晚上相亲成功了，今天有约会, 不能来陪我们。”

    王林怔了怔, 这才记起来, 昨天晚上, 唐嫣的确说过她要出去相亲的事。

    “真的相亲了？我还以为她开玩笑的！”王林讶道，“还成功了？这么快！”

    “这不是好事嘛！”李文秀笑道，“她也老大不小的了，看到我们一个个都有了孩子，她也想的吧？”

    “嗯！”王林顿时心不在焉，而在嫣。

    唐嫣居然相亲了？

    而且相成功了？

    这件事情来得太过突然，打了王林一个措手不及。

    他真的以为唐嫣是说着玩玩的！

    不然的话——

    不然的话，他能去阻止？

    王林手里的燕窝粥瞬间就不香了。

    他味同嚼蜡的喝完了一碗粥，又夹了些酱香牛肉片吃了。

    李文秀道：“我们商量了一下，就按你的方法，我们坐车随便去逛街，哪里有好玩的就玩呗！”

    王林心事重重，并没有听到她在说什么。

    李文秀碰了他一下：“我跟你说话，你听到了吗？”

    王林哦了一声：“好。”

    所有人都打扮得漂漂亮亮的，穿上了最时尚的衣服和鞋子。

    这可是游香江啊，当然要有一番好打扮。

    等他吃过早餐，众人便出门下山。

    王林在这边买的车子，平时不用的时候，全部交给海外事业部当公车用。

    他们来到香江后，李佳欣仍然将几辆小车派了过来。

    王林有忠叔当司机，李佳欣另外又派了两个小车司机跟随。

    李佳欣今天也要上班，海外事业部成立后，事务千头万绪，他这个负责人离不开。

    拍了《倩女幽魂2》后，李佳欣就很少接戏。

    她跟电视台的合约还没有到期，但电视台方面，也没有给她安排太多的演出机会。

    在演戏方面，李佳欣的确是个花瓶似的人物。

    而香江的演艺圈，并不缺花瓶。

    倩女幽魂第三部，她就没有参演。和小贤搭戏的，是另一个同样美得冒泡的美女利智。

    这一年，功夫之王刚来香江发展，靠一部黄飞鸿打响名气，痴男怨女还没有走到一起。

    李佳欣现在有了更好的事业可以经营，对演艺圈也就淡了心思，随缘接戏拍戏，有好的剧本就上，没有也无所谓，没有什么患得患失，也不用去牺牲自我求谁的情。

    王林的到来，确实改变了她的人生。

    且说这天，王林他们一行人，从山顶道上下来，然后到中环去逛街。

    中环的商业街开门也晚，他们下山来后，正好赶上各大商业街营业。

    女人们逛街的热情是永远不会过时的。

    来之前，女人们列出了购物清单，有一多半是跟孩子有关的东西。

    很多国粹在香江都得到了很好的传承，比如说中医，香江有很多中医药都得到了内地人的喜爱和传播，内地人来港都会带一些当地特别的中药回家。

    女人们上次在这边买的药很好用，这次来还要采购。

    还有就是婴幼儿用品。

    国内的婴幼儿商品处于起步阶段，产品相对较少，能选择的大品牌就更少。

    而香江早就与世界接轨，外国人用的商品，在香江都能买到。

    这些东西，从来没用过的人也不会觉得有什么稀罕，但用过之后，就知道这些商品用起来省时省力，价格也不贵，用了还想用。

    除了婴幼儿用品，就是女人和家庭要用的一些生活用品。

    王林和周军，则负责带孩子。

    王文有徐英看着。

    王林便帮忙抱抱王霏或者周小米。

    他这次学乖了，不再只抱着王霏不放，而是两个女宝宝轮流抱抱，这样也就不会引起李文秀的特别关注。

    逛到中午时，女人们已经买了大包小包的东西。

    大家商量中午在外面吃饭。

    “那不是顾清雨吗？”周军拉了拉王林的手。

    王林顺着他手指的方向一看，果然看到了顾清雨。

    他们和顾清雨下飞机后就分开了，顾清雨跟随团队一起去住宿。这一天下来，王林和顾清雨也没有联系。

    没想到在大街上又相遇了。

    顾清雨正和同事们在商量拍摄的事情，她也看到了王林他们，便笑着朝这边挥了挥手。

    她挽着头发，穿着一套很正式的白衬衫、藏青色职业短裙，一双黑色的高跟鞋，这样的形象主持节目，可以说是中规中矩。

    王林等人走了过来。

    李文秀笑道：“清雨！你们已经开拍了？”

    顾清雨道：“我们时间有限，要拍摄的地方很多，还得看天气情况，所以趁着天气好，我们要尽快开工。”

    王林道：“中午休息吗？一起吃饭吧？”

    顾清雨和同事们商量了一下，大家都说好。

    这些人和王林经常见面，彼此也熟悉，能让王总请客的事，大家自然不会错过。

    众人来到附近一家餐厅就餐。

    顾清雨和王林他们坐在一桌。

    王林问道：“你们住在哪里？”

    顾清雨道：“一家小旅馆，哎呀别提了，环境很差，晚上到处是蚊子。你看我的手，都被蚊子咬了好几个包，我为了保住我的脸不破相，几乎都是捂在被子里睡的。”

    她一边说，一边把纤纤素手伸到王林面前来。

    王林看到她手上果然被咬了好几个大包。

    香江地处亚热带，气候常年温和湿润，再加上人口密集，环境非常适合蚊子的繁衍和生长。

    九十年代的香江，也没有后世那般注重公共区域的卫生，尤其是小旅馆里，蚊虫肯定是有的。

    王林道：“这么惨？你们台里经费不足吗？连五星级酒店都不给你们住？”

    顾清雨一听，不由得笑岔了气：“你想得美！还五星级酒店，住上几天，我们的经费就得全部花光，其它事情都不用干了！我们想拍一个航拍片段，现在都找不到方法来拍。”

    王林道：“可以租直升机。香江有直升机的人不少。有些公司和机构也有直升机。”

    顾清雨道：“我们刚才还在商量此事，想去哪里租一架直升机呢！”

    王林道：“我看看能不能帮上你们的忙。”

    他记得颜沁家有一架直升机，那是颜世雄的专机。

    顾清雨笑道：“真的？那太好了！我们在香江这边也是人生地不熟，做点什么事情特别难。”

    王林道：“先吃饭，我迟点帮你联系一下我的朋友。你们的住处，要不要换一换？”

    “换到哪里去？”顾清雨问，“太贵的地方，我们也住不起，只要能换到一个蚊虫少一点的旅馆住也就差不多了。”

    王林道：“我朋友是开酒店的，就是华美大酒店。我们爱秀广场也有。”

    “哇，那不是四星级的度假酒店吗？”

    “华美酒店在香江都是五星级的酒店。”王林道，“你们搬过去住吧？我给你们订房。”

    “王林，谢谢你的好意，五星级酒店我们真的住不起，要住半个月呢！香江的五星级酒店，一间房，一个晚上，就要八、九百，相当于我三个月的工资了！”

    “我请你们住，行不行？”王林笑道。

    顾清雨抿嘴笑道：“这可不是一笔小开销！”

    王林道：“得了，别寒瘆我了。我跟那个朋友熟得很，我有他们酒店的钻石VIP贵宾卡，可以打折的。”

    颜沁给过他一张优惠卡。

    但王林来香江，用不着住酒店，这卡等于是个摆设。

    现在既可以帮到顾清雨，也可以照顾颜沁的生意。

    如果只有顾清雨和王林两个在，她一定会乐意接受。

    但现在旁边就坐着李文秀，顾清雨倒是有些迟疑，看向李文秀，笑道：“文秀，你家王林还真是大方。”

    王林是一家之主，他已经开了金口，李文秀当然不可能当众拂了丈夫的面子，微微笑道：“本来应该请你们到家里来住，只是我们来的人多，房间都住满了，清雨，我们之间这么熟，你也帮过王林不少忙，你就不要推辞了。”

    顾清雨这才应承下来，转身跟同事们说了。

    电视台的人听说王总请客，让大家住五星级大酒店，自是高兴，都过来向王林道谢。

    王林没有带秘书，便打了个电话给李佳欣，把订房的事交给她去办理。

    李佳欣中午休息，正好有空，接到王林电话后，当即在华美酒店订了几个房间。

    吃过饭后，王林又联系了颜沁，问能不能借她家的直升机用一个小时，用来拍一个航拍的片段。

    颜沁是个直爽人，笑着说，什么时候用？下午？行，我这就给你安排。

    她又说，王林，你太不够意思了吧？你来香江了，也不通知我呢？怕我去你家蹭饭吗？

    王林哈哈笑道：“主要是怕麻烦你，结果还是麻烦上了你。”

    颜沁道：“我们之间什么交情，说麻烦两个字，就太见外了。你要是这么说的话，我以后去内地，也不敢去找你，怕麻烦你！”

    她把后面四个字喊得很大声，生怕王林听不见。

    王林连忙说是我的错，我现在正式通知你，爱秀集团的王总携夫人、公子一行人抵达香江，请颜小姐负责接待。

    颜沁嘻嘻笑道：“对嘛，这才是我们之间应该有的语气！”

    下午，颜沁派来了一架直升机。

    直升机停在华美酒店的顶楼，有专业的驾驶员。

    顾清雨和摄影师乘坐飞机进行航拍。

    王林他们仍然去逛街。

    颜沁下午有事，不能陪伴王林，约好晚上再见面。

    下午在逛街的空当，王林把手里的霏霏递给李文娟：“帮忙抱一下，我去打个电话。”

    李文娟也不虞有他，接过王霏来，咯咯笑道：“我可喜欢小宝宝了！小霏霏，你喜不喜欢阿姨啊？”

    王林呵呵一笑，转身出来，找了个公用电话亭，打给唐嫣。

    他把电话打到唐嫣办公室。

    今天是周一，她应该要上班吧？不是说公司很忙吗？

    电话被接听。

    唐嫣那清脆悦耳的声音传来。

    王林轻咳一声：“小嫣。是我。”

    “知道是你！”唐嫣嫣然一笑，“隔着电话线，我也能闻到你的呼吸！”

    王林笑道：“听说你相亲成功了？”

    “所以呢？你是来恭喜我的吗？”

    “……”

    王林一时间竟不知道怎么接这个话。

    唐嫣道：“是啊，我相亲成功了。对方是一个海归的博士生，富二代，家财几十亿，有自己的生意。人长得也温文儒雅，我想不出有什么理由拒绝。你说呢？”

    王林一个深呼吸，酝酿情绪，准备了一番说词。

