    “不，你七，我三。”罗清荷认真说道，“我能做这些的前提都是李娘子提供的。”

    “别，你还要把你的独家手艺教给其她绣娘呢，工钱我就不跟你算了，记在分红里了，所以就五五开，等以后绣娘熟悉了后，清荷你可以就只画图，让绣娘照着图做，那你也就轻省些了。”李思佩笑着说道。

    “清荷你是有技术的人，今日你就是找其他人合作也是成的，你能想到我，就是对我的信任了，所以我们公平公正。”

    “那就多谢李娘子抬爱了。”罗清荷笑着朝着李思佩作揖道谢。

    “清荷啊，不管以后这个挣不挣钱，你这小朋友我是交定了，哎，就是我比你大了好多，我都二十二了。”李思佩叹口气道。

    “年龄不是距离。”罗清荷勾着唇角笑得温柔。

    李思佩眼睛一亮，“你说得有道理。”

    李思佩又仔细看了看自己，才去屏风后换回了自己的衣服，“这两件旗袍就是我们的敲门砖了，我们用来做样衣。”

    “嗯，可以。”罗清荷点了点头。

    李思佩直接在自己屋里，从床下拉出一个小匣子，打开，里面是五两一锭的银子。

    罗清荷有些不好意思，“李娘子，我去书房等你。”

    “不用了，这匣子里也就一百两银子，是我备着的。”李思佩说道，然后拿了六十两递给罗清荷，“我们以后就是一起合作关系了，得互相信任，你信得过我，我也信得过你。”

    罗清荷感激笑了笑，拿出钱袋子，利落的把银子装进钱袋子里，然后满脸的满足。

    李思佩失笑，“你也就十岁的小姑娘，怎滴跟我一般似的财迷，而且你就用了这些功夫，做出了如此精致的两件旗袍，你很缺钱？”

    李思佩本以为罗清荷顶多就做一件，没想到一做就是俩，虽然李思佩自己女红不咋地，但了解其中的辛苦，罗清荷这些日子定然是全身心的扑在旗袍上，才能做工又快又好。

    “嗯，是缺钱呢。”罗清荷坦然点头回答，“哪有人不缺钱的，银子这种可爱的东西当然是越多越好。”

    “噗哧——”李思佩乐了，满眼一副同道之人的神情看着罗清荷，“清荷，你果然对我的性子，我很喜欢。”

    “谢谢李娘子喜欢，我也喜欢李娘子的性子。”罗清荷笑着说道。

    两人做完正事，就去了书房，罗清荷接着拿了芙蓉糕吃了起来。

    “阿哲，再来些绿豆汤——”李思佩见三人碗里的绿豆汤都没了，朝着楼下大声喊道。

    “李娘子，我们差不多得走了，不需要再吃了。”罗清荷笑着推却。

    “李娘子，你叫我？”阿哲已经略带气喘的进了书房了。

    “阿哲啊，给清荷她们打包些绿豆汤回去。”李思佩说道，见罗清荷还想拒绝，忙说道，“给婶子他们喝，很去暑的。”

    罗清荷闻言不再推辞了，“多谢李娘子了。”

    阿哲听了吩咐说道，“清荷，我给装在食盒里放柜台那，等等你们要回去的时候拎去，别忘记了，我也会提醒你的。”

    “谢谢阿哲哥哥。”罗清荷笑着道谢。

    “不用客气。”阿哲摸了摸头下楼去了。

    罗清荷起身，不过却是把腰上绑着的钱袋子拿下来，“大嫂、大姐，你们帮着一起藏些，不然太重，也太明显了些。”

    刘香香和罗佳禾看到从钱袋子里出来，堆在桌上的银锭子，直接无声了，瞪大着眼睛，满脸的不可思议。

    “哇，好多，一、二……有十二个呢。”罗佳苗小人儿一个一个的给数了个遍。

    罗清荷让刘香香和罗佳禾一人藏了四个，自己也藏了四个，罗佳苗毕竟年纪太小，罗清荷没让她藏。

    “清荷啊，你要什么样的布料，直接来挑，我陪你。”李娘子招呼罗清荷下楼挑选布料和配绳那些。

    “对了，红绳我已经找到以后要合作的铺子了，倒是各种颜色都会给我们染的。”李娘子笑着说道。

    “好。”罗清荷点了点头，把看中意的布料颜色和材质都拿了，然后才告辞出了锦绣布庄。

    刘香香和罗佳禾两人很没出息的，直到出了锦绣布庄还是一副状态外的神情。

    “大妹，你掐我一下试试。”刘香香低声跟罗佳禾说道。

    罗佳禾直接掐了自己一下，“咝——大嫂，好疼，是真的。”

    刘香香浑身一颤，然后警惕的看了看四周，双手不自觉的去捂腰间。

    “大嫂，镇定些，你这般可更招人眼。”罗清荷拎着食盒，笑着说道。

    刘香香闻言双手立马放下，然后故作镇定的走着，但步子总有些略僵硬，但比之前是好多了。

    罗佳苗也很小心，因为她的钱袋子里可是放着自己和大姐、大嫂卖荷包得的银钱，足足一两并五百大钱呢。

    三人到包子摊的时候，罗老田、王桂花等人正好开始收摊。

    “清荷啊，你们回来了，今日有些晚呢。”王桂花关心问道。

    “李娘子客气，招待我们吃了茶点，还让带了绿豆汤过来，说给奶你们吃的，解暑。”罗清荷笑着把食盒递给王桂花。

    王桂花脸上笑容更深了，“李娘子也太客气了，正好是有些热有些饿呢。”

    罗老田几个都已经汗流浃背了，哪里是有些啊，王桂花利落的把绿豆汤给大伙儿分食了。

    “哇，凉快，这绿豆汤还是冷的，在井水里镇过了吧。”罗佳树笑着说道。

    “二哥，你错了，不是井水，是冰呢。”罗佳苗亮着眼睛说道，然后把四人刚刚吃了酥酪、绿豆汤、芙蓉糕的事都说了。

    “我还是第一次吃到那么好吃的东西，又香又甜，还凉快，李娘子真是太好了。”罗佳苗对李思佩是高度赞赏。

    “老大媳妇、老二媳妇，你们跟我去把聘礼先给定了，那日我们直接来镇上挑去志中家。”王桂花找了刘兰和田翠竹去忙活。

    罗老田则带着俩儿子去放推车这些。

    清荷几个则跟着罗佳地、罗佳树留在原地等待。