本来想着带薛盼去自己卧室，却又怕被她当成登徒子，去会客厅？会不会又太显得太生分，至于去那群牲口那里，萧寒更是连想都没想过，这是自己女朋友，凭啥给他们看？

所以思来想去，还是去书房好一些，今日因为在书房筹划宴会的菜单之类事情，里面点的炉子还没有熄，温度倒也合适。

俩人做贼一般溜进书房，关上房门，萧寒舒了一口气，熟练的取过一张纸塞到炉子里引着，再用它把灯笼点上，蜡烛发出淡黄色的光芒，虽然微弱，但是在这种氛围下却极为合适。

说起来，俩人的关系已经点破，但是看起来却比之前还要拘谨，萧寒在刚刚来的路上，鼓了好几次勇气，最后也都没敢去牵她的手，而跟在后面的薛盼也不像之前那般活泼，亦步亦趋的像一个大家闺秀一般。

书房里，跳动的烛光照耀着两人，将两人的影子在墙上拉的老长。

“这些天，你过得好么？”想了良久，再出口，却还是这句老掉牙的话，说出这句话，萧寒自己都恨不得给自己一巴掌，这嘴平常不都挺利索的么，怎么现在这么笨！

薛盼有些娇羞，看了萧寒一眼，轻轻的的点点头，扭着衣角道：“嗯，还好。你写的信，王掌柜给我了，还有，谢谢你的礼物，我很喜欢！”

“嘿嘿，喜欢就好，到时候我再做给你！”萧寒眯着眼睛，笑的和一个傻瓜一样，加上笨拙的聊天技能，让薛盼都不禁白了他一眼，之前他侃侃而谈的时候可不是这个样子。

萧寒是指望不上了，这个能跟高官显贵瞎扯淡，也能跟粗俗下人乱吹牛，跟谁都自来熟的家伙唯一不会的就是跟美女聊天！

当然，这也可能是薛盼喜欢他的一个小小原因，任凭那个女人，心里都不希望自己的男朋友见到美女就大献殷勤。

桌子上的烛火跳动的厉害，薛盼见状，轻轻走到萧寒身边，把萧寒激动了一下子，手都不知道该往哪里放，却发现人家只是拿起灯罩，放在烛台上。

“哎……”

“嗯？怎么了？怎么突然叹气？”

“呃，没啥，没啥，那个你是跟着你哥哥一起来的么？小艾哪里去了？怎么没见她！”

薛盼看萧寒慌乱的样子忍不住噗嗤一笑，聪慧的她怎么能不知萧寒为何叹气，脸上有些羞红，轻声道：“我哥哥跟秦王坐了一辆车，但是他的车架也跟着来了，我就偷偷躲在里面，小艾现在正在家里扮我呢，也不知道有没有被发现。”

“啊？你怎么又偷跑？大晚上，一个女孩多危险！”萧寒听到这话，心里立刻一颤，突然有一种强烈的冲动想把她拥入怀抱！

抛下一切去见情人，这种事情本该是他做的，如今却让一个女孩做了，如何让他不感动？

“偷跑怎么了？！别自作多情，人家又不是来看你的，只不过上次走的匆忙，有些东西落在姐姐家里，只是顺路来看看你而已……”薛盼不服气的反驳了一句，不过看着萧寒的眼睛，声音越来越小，到后来几乎不可闻。

“薛盼……”萧寒柔声说道。

“嗯？”

薛盼仿佛预料到什么一般，答应了一句，便低下脑袋，脚尖不停的碾着地面。

“你真美！”萧寒喃呢的说到。

这句情话一下子敲在薛盼心里最柔软处，脸上粉彤彤的，一直红到脖子处。

孤男寡女，又是血气方刚，如果这个时间再不做点什么，那萧寒可就真成了一个彻头彻尾的木头，怎么能对得起这么多年：武藤老师，小泽老师的悉心教导？

静谧的书房里，两个年轻的人儿越靠越近，就当萧寒伸出双手即将揽美人入怀的时候。

“啪！哗啦啦……”

一阵噼里啪啦的爆响，差点把意乱情迷的两人吓得蹿起来！

听到异响，反应奇快的萧寒一把扯过薛盼护在身后，再一看，却是书房的窗户突然破了一个硕大的洞，一个大大的脑袋直接穿破了窗户，伸进了屋子里……

“坏了，都怨你，快跑……”窗外有声音传来，竟然还不止一个，紧接着，一连串的脚步声响起，黑暗中似乎有不少人在慌乱的逃走…

萧寒和薛盼目瞪口呆，正不知这是咋回事的时候，那撞进屋子的脑袋尴尬的朝萧寒一笑：“嘿嘿，那个，帮帮忙，卡住了……”

“卡你个头！”萧寒一摸脑袋，差点晕过去，这他奶奶的绝佳良机，眼见就要抱上了！

这一帮牲口竟然这样拆台！越想越气不过，丢下薛盼满屋子找棍子，没找到棍子，桌子上一块大砚台长得挺像板砖，顺手抄起来，狞笑着向着还卡在窗户上的刘弘基走来！

“来来来，我帮你！”

“啊？不用，不用！你继续，我自己来就行，真的不用！”刘弘基眼巴巴的看着萧寒手里的砚台，大大的咽了一口口水，然后拼命地往后缩着脑袋，可奈何这木头钉的格栅窗户实在是结实，再加上一动，木头茬子就直戳脖子，空有一身的力气也用不上！

眼看萧寒越走越近，尤其是手里那块黑黝黝的砚台，刘弘基都快绝望了，他们只是看萧寒这么久没上菜也没回来，就出来找找他，正看到这大戏，情不自禁就遛了个墙根。

可是后来也不知怎么搞的，墙根下的人人越来越多，到了最后，也不清楚是谁推了一下，他就进来了…

“客气啥，我们是兄弟嘛！”萧寒走到刘弘基跟前，也不急着动手，先狞笑着给刘弘基脑袋上先蘸着墨汁画了一个大大的叉，然后举起砚台！

“一，二！”

三，没喊出来！因为在砚台下的刘弘基突然一使劲，竟然把一整扇窗户都摘了下来，然后扛着窗户，就像扛着一把枷锁一般逃之夭夭，只有一句兴奋的大叫声在风中传来：

“兄弟，哥哥先去喝酒，不打扰你了！”

屋里，萧寒看着空空如也的窗户傻了眼，薛盼早就笑的直不起腰来，大唐的儿女似乎比后世来的萧寒还要开放！

“罪恶行当”就这样被人打破了，虽然萧寒很想再来一次刚刚那奇妙的感觉，奈何薛盼再也不肯让萧寒接近，反倒跳着逃出门外，去找张强媳妇去了，只余萧寒在没有窗户的书房里欲哭无泪。

两辈子第一次与异性亲密的机会被搅了，萧寒身上散发的酸气让侯府的仆人都赶紧躲着他走，回到大房间门口，一脚踹开木门，萧寒的脸都扭曲了一下，踹的太用力，脚疼……

这一群贱人，他还没来，菜就已经上桌了！

早就知道这群家伙来这里就不会客气！更别说还有一个咧嘴哈哈大笑的二五仔张强！

在别人家，那里能看到主人家没在，客人自己就吃起来的？可是在萧寒这里，这都是平常事，没把主人锁门外就好不错了，毕竟去别人那里，也没有把客人丢下去，自己花前月下的……

大门突然大开，屋子里喧闹的气氛暂停了一秒钟，却又立刻恢复原来，而且要比刚刚声响更大！只是一看就知道都是装的！毕竟去偷听被人抓到现行总是有些难堪。

正对着大门方向的刘弘基左手举着一个硕大的肘子，右手端着一大碗酒，眼神一个劲的往上瞥，愣是装作看不到萧寒那足以在他身上刺出几个窟窿的目光，一口酒一口肉吃的不亦乐乎。

萧府家宴就是这样，没上菜前，大家还能像个人一般坐着聊聊天，谈谈人生，可这酒菜一上，那立刻就不是他们了！一个个恨不得连脚都使上，那几个第一次来的人，包括小将罗士信，正呆呆的坐在角落里，看着对面的殷开山和长孙顺德为了一只鸡大骂……