    第1028章海岛生存28

    她脸上露出重生归来的邪魅笑容。

    这种情况只持续了三秒。

    符安安被寒风吹得又掉回了朴素的气质。这是她才后知后觉的发现，她身上的羊皮背心内？她空间里的生存牌和羊肉干呢？

    辛苦奋斗几十年，一朝回到解放前。

    没想到自己辛苦攒下的物资，居然进会变成别人的。她现在除了出生点配备的背心和短裤，什么都没了！

    游戏第二十天

    从零开始

    符安安转身看了眼刚才自己掉入的湖泊，里面连海胆都被捕完了，就现在这种情况，岛上的物资都被收集光了吧？

    现在她去哪里寻找物资？

    一股弱小的风吹过，让她搓了搓自的胳膊，而且她好冷啊！

    她光着脚，抖抖嗖嗖的在树林中行走。有些后悔，自己之前寻死的时候怎么不将物资都藏起来。现在连根降落伞绳都没有，连一双人字拖都做不了。

    她非常郁闷地叹了口气。

    就在这时，她突然发现了一条藤蔓。

    细长，有韧性。

    做人字拖、代替绳子也行啊。

    符安安瞬间来了精神，蹲下，拽住藤蔓，然后往上拉。大概两三米的样子，藤蔓拽不动了。

    顺着枝蔓的方向，它有一段被埋在了泥土里。那泥土一种不久才被翻新的样子，颜色和四周的差了好些。

    符安安突然就鬼使神差、莫名冲动，拿了块木棍朝着下面挖。没有多深，然后她挖到了一个东西。将这全部抽出来，是一块完整的降落伞尼龙布，还有一些绳子、小配件儿之类的东西。

    花了半天的时间，符安安又有了树皮牌拖鞋和尼龙布时尚套装。

    这也给她了一个极大的提示。

    那些没有空间能力的玩家，如果物资少还好说，但是物资如果比较多，他们应该如何带走？

    带不走的是不是毁掉或者藏起来？

    如果藏起来，一般会藏到哪里？

    符安安把这些玩家带入自己。

    如果是她要藏的话……

    埋地里呀，第一个好选择。

    第二个是挂树上，一些茂密的树林，是很好的藏东西地方。

    第三就是树洞，或者其他有沟壑多的地方

    而且这些玩家一般都在有水源地方活动，很多物资可能会放到身边附近的地方吧。

    为了肥自己，为了报仇，符安安开始行动了。

    游戏第二十一天

    刚开始主要凭运气，不是想找就能够找到的。她主要寻找的是看看有谁埋了东西。地下埋的东西很少，有用的尼龙布只有那么一次，更多的是一些动物的内脏或者其他物品，看多了会吐的那种。

    游戏第二十二天

    她有些上手了。

    她在一处树林中找到了八个生存牌，算得上是一个不小的收获。

    但要说什么地方最肥，应该要算这些玩家寻找的营地了。

    游戏第二十三天，符安安真的就发现了一个。她也不确定这是存粮的地方，还是玩家住的地方，但她就是发现了食物。

    里面是一些打猎死掉的动物。这些动物的皮毛都被刮干净了，肉被扔在洞里，有的看起来还算新鲜，有的则在这么冷的天儿都臭了。

    (本章完)

