一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零三章眼光长远

    儒雅男人温和道：“没错，败了就是败了！”

    “切磋已经进行两场，加点赌注，我刚从长安帝校那边过来，路过这里，待会还要北上，然后从东都帝校那边南下。”苏洛淡然说。

    儒雅男人不由问道：“你想赌什么？”

    “赌你东华帝校的门匾！”

    苏洛一句话激起千层浪，就是儒雅男人脸色都极为难看。

    他们东华帝校的门匾，那可是全校一万余名师生的脸面，怎么能拿来做赌。

    偏偏苏洛淡然道：“我给你的赌注，就是能束缚他们，不对贵校学生下杀手，切磋而已，分出胜负，不伤性命，不然以你们刚才的话，他们个个充满杀机，下手绝不留情！”

    儒雅男人脸色阴晴不定，显然没料到这种局面。

    但是个王者都能看出来，中原帝校过来这批人，实力强横啊，同级之内，谁能是他们的对手。

    更可怕的是，儒雅男人看出来，这群人手里拿的都是王级兵器！

    数百件王级兵器，这才是令人恐惧。

    中原帝校的底蕴，真的太可怕了，竟然给这些武将和武帅，全部配备的王级兵器。

    要知道他们东华帝校的王者，可是超过半数都没王级兵器。

    但眼前却有数百套！

    偏偏东华帝校内，一名威严国字脸男人走出来，外表五十余岁，两鬓斑白，可是气息空前强大，拥有一股巨大压迫力。

    苏洛眼睛微眯，心中不敢大意。

    这可是一位气血过万纳的王级！

    儒雅男人不由抱拳道：“校长！”

    “校长！”其他学员慌忙行礼。

    威严男人顾藏锋，没理会自家人，反而扫视苏洛这群人一眼，不由赞叹道：“不错，个个都是好苗子，吕老头死也能瞑目了！”

    苏洛静静站着，对于顾藏锋没什么可说的。

    气血过万纳的王者，虽然很厉害，但苏洛又不是没杀过，之前在漠北国境线，将敌人阻拦在国门之外，就亲手杀过气血一万多的大骑士。

    不过这也是苏洛的极限，若是不能一击干掉对手，他自身也会很惨，不用掉底牌手段，自己就会反被杀。

    别当武王是弱者，地球也有一条完整的修炼路。

    若是有高深修炼者，懂得完美运用自身力量，武王也能爆发出惊人战力。

    因为气血越雄厚，代表自身力量越强，拳力、速度等等，都能有很大提升。

    比如王级以下，一拳能爆发出个三五百斤，已经十分吓人了。

    毕竟王级以下，每个人都在修劲力，一拳爆发个三百斤，暗劲叠加绵绵不断，能做到劲力叠加一处，爆发千斤之力都不难。

    所以这种暗劲，在体内爆发的话，可以想象有多可怕！

    人的五脏六腑，瞬间就会成为肉泥。

    更别提到了王级，主修气血，肉身力量才是真正跨入飞跃期，力量随着气血在快速增加。

    顾藏锋看向苏洛，心中暗惊，从苏洛身上感受到危机的气息。

    他不由道：“这场赌战，我东华帝校接下了，苏大将军想怎么赌？”

    “按照我在东华帝校的战斗方式吧，十场战斗，我输一场，就带他们离去，以后绝不再来滋扰，反之，我十场全胜，门匾我取走！”

    苏洛的话很平静。

    顾藏锋摇头道：“这不公平，你有杀王的战绩，这些孩子和你战斗，必败无疑。”

    “我知道你的顾虑，我的秘法不会用，以我武帅级力量与你们切磋。”苏洛笑了笑。

    顾藏锋顿时愣住，反问：“你那种损耗生命的秘术不用？”

    “是！”

    “你那柄妖刀，凶名赫赫，我不久前听说，你用那柄尊级兵器，将一名大骑士阻杀国门之外，甚是厉害，这柄刀也不用？”

    “是！”

    “那我东华帝校应战！”

    ……

    顾藏锋也有魄力，眼见苏洛退让这么多，也不再犹豫，果断答应。

    东华帝校也有天才，四届首席生，都是一等一的顶尖奇才以及鬼才。

    其中大四那名妖孽，据闻三个月前已经武侯级，一直没露面。

    现在苏洛挥手拿出妖刀，斜插在地面上，聚焦大量目光。

    顾藏锋都眼红啊，尊级兵器绝对当得起稀世珍宝，华夏九尊，拥有尊级兵器的人，堪堪过半！

    换句话说，还有几位没尊级兵器呢！

    偏偏苏洛手里就有一件尊级兵器，但没人敢来抢夺，有点人脉的都打听到，之前南荒四地的事情，有位隐世强者，强渡黑海，屠戮妖王斩杀妖尊。

    加上苏洛手中，不久后出现一柄尊级妖刀。

    是个人都知道，绝对是那位隐世强者给苏洛炼制的。

    不过这关系也太好了，尊级兵器说给就给！

    还有苏洛入校前就是个狠人，是北方二王头疼不已，把人给勾引到中原帝校，也侧目看出苏洛入校前就有强大实力和天赋。

    顾藏锋也暗暗猜测，那位隐世强者，是苏洛的师傅吗？

    说不定苏洛还是人家的唯一的嫡传弟子，不然就算师徒关系，尊级兵器也不会说给就给，而且还强渡黑海去救风侯他们。

    种种迹象，都能看出，苏洛这老铁背后有个强大的武尊撑腰。

    一些老不死的窥觎苏洛手中兵器，也不敢抢！

    不然那位隐世强者，能斩妖尊，同样说不准也能砍了他们这群老不死的。

    可以想象，在黑海那种海兽大本营，那位强者还能一剑斩了妖尊，在陆地上恐怕杀尊级更容易。

    那位前辈是个狠人啊！

    而苏洛的战斗也开始了，东华帝校一口气出现三名九级武帅，无一例外，全部被苏洛一招击败。

    这下就是顾藏锋都懵了，苏洛没用任何兵器和秘法，还是这么强横？

    以顾藏锋的眼力，不难看出苏洛对力量的掌控，这突破武君都绰绰有余了吧？

    这个小子，为啥不突破？

    强行压制自身，压制突破的欲望，已经开始打熬肉身了？

    这未免看得太长远了吧！

    顾藏锋都有点看不大懂，打熬肉身，是他这个阶段已经开始着手准备的事儿，也知道九段王两万五千六百纳气血只是一个底线。