    晨起时天色才亮,沈泽川用过早饭，跟孔岭登车去了上回的脂粉铺子。前堂照常做生意,后院由乔天涯和费盛站着，锦衣卫把内外都盯得严实。

    巳时两刻，罗牧的轿子也到了，他今日着着酱色斜领大袖袍，寻常打扮。掌柜的人机灵,看罗牧后边跟着几个眼生的侍从,便扬声说：“一会儿日头毒辣，站外边辛苦,带哥几个到房里吃茶歇脚去。”

    那几个侍从眼神交汇，料想罗牧跑不掉,才跟着伙计往房里挪动。他们进了屋,偏要把帘子挂起来，这样就能时刻盯着前堂的大门。

    伙计的跟在罗牧身边，奉着巾帕请罗牧擦手。罗牧照常擦了，看了圈柜面上的货。掌柜的笑脸相迎，说：“上回大人来,小的们没有备齐货,这回可一早就准备了，还有些东头才到的玉器玩物,都在后头,您请！”

    罗牧似是犹豫,看了眼侍从们。

    掌柜的接着说：“这前后脚的距离,耽搁不了您多少功夫。有些货难得，不好拿到前头给您挑，那瞧着也不好看。”

    罗牧这才勉强颔首，跟着掌柜的去了后院。

    乔天涯亲自打帘子，罗牧连声道谢，俯身进来，先给沈泽川行礼。礼毕，又看向孔岭，见他俩人神色轻松，才落了座。

    沈泽川看罗牧今日是文人打扮，想必是出门前精心选了衣裳和鞋，入门以后虽然正襟危坐，但只要有交谈就会不自觉地看向孔岭。孔岭一开口，他便目光专注。

    “这几日，蔡域着力打击了小帮派，但是他有分寸，知道唇亡齿寒的道理，也怕自己做得太过会众叛亲离，所以在打击小帮派的同时，以‘帮众廉粮’的办法极力拉拢剩余的后辈。”因为沈泽川在侧，罗牧已经很克制目光了，他说，“这个办法就是给底下没有捣鬼的帮派便宜卖粮。”

    孔岭问：“那是多少？”

    罗牧答道：“一两五斗。”

    孔岭面露微笑，说：“这价格也没有低多少，所谓的‘廉粮’，不过是他赚得比外头少了那么一点罢了。蔡域从前仗义疏财，不把金银俗物看在眼里，如今上了年纪，却这样小气。”

    这价格不仅不能叫“廉粮”，还应该叫“贵粮”。茶州如今的米价是一两银子两斗米，阒都是一两银子两石米，蔡域赚得就是暴利，还是把寻常百姓往死路上逼的暴利。此刻为了收买人心，竟然只是改成了一两银子五斗米，可见他确实想要钱，舍不得降太多。

    沈泽川拨着浮沫，说：“蔡域也是骑虎难下，现在城内城外都在埋怨米价太高了。他若是为了收拢小土匪而降的太多，寻常百姓便更恨他，他自然不敢。”

    “不仅是茶州，樊州也在闹民愤。”罗牧最了解蔡域的生意，“今年年初，雷常鸣不知为何与颜氏断了联系，颜何如不再资助洛山土匪，他们才会想着去攻占茨州，抢茨州的粮仓，其中的原因也是买不起蔡域的粮食。”

    “让蔡域先卖几日，”沈泽川翻过折扇，抵着桌面轻点了点，“不论是一两两斗，还是一两五斗，寻常人家和小土匪都吃不起。蔡域勉为其难地开了恩，自然是希望底下的人听话，别再跟他对着干，可他姿态不够低，这事只会适得其反。”

    “别说寻常人家，”孔岭感叹道，“就是官宦人家，按照朝廷发的月俸，也买不起。我们来的路上，看茶州外边到处都在衔草卖身，一家孩子都卖出去，就是希望能有条活路。”

    “如今人不值钱，他们卖孩子都是贱卖。”罗牧对这些事情早有耳闻，“况且现如今，中博哪还有人肯花钱买人？只有樊州那边的窑子肯来收，从良籍卖到贱籍，连一斗米都换不了。”

    沈泽川对樊州的情况还不了解，便问：“樊州既然吃饭困难，哪来的钱经营这些窑子？”

    罗牧回答：“也是土匪，专门给洛山和灯州两地的土匪做皮肉生意，价格低得很，这点薄利也让窑子老鸨吞了。”

    孔岭奇怪地问：“那他们买了这么多人回去做生意，总要养吧？也是从蔡域这头买粮吗？”

    罗牧摇头，说：“人比狗贱，喂的都是泔水野草，饿死了还能再来买，反正价格便宜，左右不吃亏。”

    孔岭怔怔地坐着，逐渐面露痛苦，他说：“中博落到这个境地，朝廷但凡肯拉把手，也不至于变成这样，早年我就说那花思谦……”

    他喉咙还卡着沈卫的名字。

    罗牧心有灵犀，怕孔岭说出什么不好听的话，在沈泽川心里留下疙瘩，赶紧岔开话题，说：“依着同知的打算，接下来是做什么？”

    沈泽川却说：“若非沈卫畏缩不战，中博不会败得那样彻底。成峰先生心系苍生，我最敬佩不过，有些话不必避讳。”

    沈泽川这样诚恳，罗牧反倒不好意思了。孔岭心下一沉，他近来既跟着沈泽川，又躲着沈泽川，他是聪明人，肯跟着周桂是因为熟知周桂的为人，但对沈泽川仍然有些忌惮，其中最深的原因就是他觉得跟着沈泽川很危险。摸不透的主子最难伺候，越是风平浪静，越是叫人如临深渊。

    孔岭能站队，但他不情愿像扶持周桂一般的扶持沈泽川。沈泽川此行屡次暗示，孔岭都视而不见，装傻充愣。此刻见沈泽川不仅不生气，还要给自己台阶下，心里便更加惶恐。

    沈泽川见孔岭神色浮动，长指轻翻回折扇，顿了片刻，才说：“把茨州前来卖粮的消息再压几日，等到土匪们各为其利，不肯再受蔡域摆布时放出来。到时候后备的粮车不要进城，就在城外开设粥棚，告诉流民，茨州是来以正常价格卖粮食的。”

    罗牧试探地问：“若是都没钱呢？”

    沈泽川一笑，看向罗牧：“这不就是茶州来日的守备军和开垦户吗？平民百姓没钱，那些钱大人你跟着蔡域拿了不少，况且拿掉了蔡域，他的家底多半都要落在大人手里，把这些银子用来和茨州做生意，换取民心所向，就能解决大人以后的烦恼。时至今日，我还是要提醒大人一句，茨州是来做生意的，不是勒紧自己的裤腰带来接济别人的。”

    罗牧额间浮汗，用帕稍作擦拭，点着头说：“这是自然，这是自然……”

    ***

    沈泽川这次回院子，没有与孔岭一起。

    乔天涯坐在马车前头，戴着斗笠，枕着双臂，隔着帘子说：“主子不要他了？”

    沈泽川耐不住热，闷在里边闭眼假寐，听了会儿沿街的叫卖声，才说：“软硬皆施，他是铁了心不肯。”

    乔天涯齿间叼着嫩草芯，说：“该的，他先后几次在你面前藏锋敛锷，就是怕被强求。当初他学成出院，没有跟着周桂、罗牧入仕，就是想做个白衣。他这种人，天生就是谋士，唯一的傲气就是能够自己选择前程。”

    沈泽川半睁开眼，说：“我沈兰舟也不是非他不可。”

    沈泽川并非想要强求，而是他太缺人了。原先他也认为孔岭和周桂就是最好的安排，这俩人搁在一起，就能安定一方，起码安定茨州不成问题。但是现在，沈泽川身边没有能够出谋划策的人才，他缺的不再是一双眼睛或是一双手，而是一个能够协理他统筹全局的谋士。

    孔岭在中博颇有才名，他既是周桂的同窗，又是罗牧的同窗，光从私情上讲，他就能替沈泽川统协这两州的许多事情，就好比这次，他能够直接下达名帖登门拜访。他还有担任澹台龙的谋士时，与敦州军中建立的人脉，这些人只要没有死，来日都能够用上。再者，雷惊蛰设计蒙骗他们时，沈泽川没有看中孔岭，因为孔岭被骗得太过轻易，但是孔岭在茨州城前的那一嗓子又让沈泽川上了心，直到这次临行前，孔岭迅速站队让沈泽川彻底动了收人的想法。

    可是孔岭却没有易主的念头。

    沈泽川太年轻了，他不仅身世坎坷，他还师从齐惠连。齐惠连曾经在阒都三起三落，担任东宫魁首数年，这样的老师会教出什么样的学生？齐惠连是帝师，孔岭根本不敢再往后想。最关键的是，他畏惧沈泽川，无法对沈泽川交付信任。

    沈泽川在孔岭眼里，是随时都会舍弃掉私情的冷心人。今日如果换做周桂，绝不会对罗牧说出那样的话。

    沈泽川烦闷地仰起头，看着因为颠簸而摇晃的车帘。日光一撮一撮地闪烁在缝隙，打在他的膝头，晕开在那白色上。

    齐惠连死后，沈泽川就穿白色。他始终没有问过乔天涯，在他离开以后，韩丞把先生的尸身至于何处。他那夜的痛哭只留在了萧驰野的掌心里，但是以薛修卓、韩丞、太后为首的名字却印在了沈泽川的心里，随之固定的还有阒都在瓢泼大雨中被染红的城墙。

    他得站稳，他需要谋士。

    沈泽川默念着。

    一个能和薛修卓分庭抗礼的谋士。

