    这一口血，唐疾根本就不想吐的，但是这一口血要是不吐出来，是真的不好受啊！

    唐疾刚刚吐了一口鲜血，千道的眉头微微皱起，他根本就感应不到唐疾的武魂所在。

    刚才在唐疾的肩膀之上拍了拍，磅礴的魂力不仅让得唐疾跪了下来。

    与此同时。

    千道流还是想要通过接触唐疾的身体，想要看看唐疾的武魂是什么？

    可经过刚才的接触。

    千道流根本就感应不到唐疾的武魂。

    此人。

    似乎根本就没有武魂。

    没有武魂？

    根本就不可能。

    对方乃是一个封号斗罗的存在，他会没有武魂？开玩笑的吧？

    武魂乃是成为一个魂师的第一步。

    没有武魂。

    根本就不存在。

    斗罗大陆之上，几乎所有的人无论是平民还是贵族，每一个人几乎都有武魂。

    但是想要成为一个魂师。

    光有武魂还不够。

    那还得有魂力。

    魂力才是成为一个魂师的关键。

    哪怕是一丝也行。

    也是有机会成为魂师的。

    无武魂但是却有魂力，还封号斗罗层次的魂力？

    此事绝对不可能。

    他千道流活了那么多年，根本就没有听过这样子的诡异事情。

    而且。

    千道流之前明明就看见了唐疾施展了武魂。虽然武魂还没有彻底显现出来。

    但是千道流可以肯定。

    对方的武魂极有可能就是他们千家的传承武魂——六翼天使武魂。

    可他一检测。

    对方根本就没有武魂。

    这怎么可能呢？

    ……

    千道流的皱眉动作，落在了比比东的眼中，比比东心中好奇：“千道流这个老家伙发现了什么吗？”

    能够让千道流皱眉。

    那肯定是千道流发现了什么不得了，并且想不明白的事情。

    ……

    千道流闪身从唐疾的后面来到了唐疾的面前，居高临下的看着唐疾道：“你的武魂呢？老夫为何感应不到你的武魂？”

    “你猜！”

    唐疾这个时候擦了擦自己嘴角的血迹，抬头看向了千道流。

    唐疾自然也是感应到了千道流想要查看自己的武魂。

    但是自己的武魂在神秘的空间之中。

    那似乎是系统的空间。

     就凭千道流怎么可能发现得了系统的存在？

    不要说千道流不过就是区区一个半神，哪怕是神，一级神，神王来了，都不可能发现他的系统存在。

    更加不要说区区一个千道流了。

    想要透过系统，感应他的武魂？

    他千道流还不配！

    “嘴硬的小子，老夫倒是要看看，你的嘴是不是真的有那么硬？”

    千道流皱眉。

    说着抬起手掌。

    准备扇向唐疾。

    这一巴掌下去。

    唐疾脸上的面具肯定会被千道流的大嘴巴子给扇飞的。

    唐疾不是傻子。

    千道流打他？

    就老老实实的让他吗？

    不可能！

    没有迟疑。

    唐疾连忙躲闪。

    这一大嘴巴子落下，把面具扇飞什么的还是次要的，重要的是这一巴掌落下，唐疾英俊的脸上肯定会留下一个鲜红的巴掌印，说不定这一巴掌下来，牙齿都要被扇飞几颗了。

    唐疾躲避了千道流的这一巴掌。

    唐疾明白。

    今天自己想要彻底逃出去武魂殿的话，就只能使用武魂了。

    至于六翼天使武魂不到万不得已之下，唐疾是打死也不愿意暴露的。

    一旦暴露。

    今天他将永远都走不出武魂殿了。

    斗罗大陆很精彩。

    海域辽阔无边。

    他还没有浪够。

    他可不想一直被困于武魂殿之中。

    躲避了千道流一巴掌之后，唐疾眸子认真的看向了唐疾道：“前辈，想要看我的武魂的话，我可以展示的，没有必要恼羞成怒吧？”

    千道流一听，怀抱双手的看向了唐疾道：“你能如此识趣的话，这样子就再好不过吧！”

    “来吧！”

    “展示！”

    “施展你的武魂吧！”

    对方愿意自己动手渣展示的话，千道流自然愿意乐见其成。

    他若是真的选择动手的话。

    对唐疾也不是很好。

    “好！”

    唐疾点头。

    “那前辈看要看仔细了！”

    唐疾话音落下。

    哗！

    身体之中再次暴涌而出的无尽耀眼无比的金色光芒，光芒冲入天穹，破开云层，直充云霄。

    而唐疾的身上此时有着一股骇人，恐怖的气息从起身上暴涌而出。

    笼罩了整个武魂殿之中。

    ……

    众人再次惊骇，表现各异！

    比比东握紧了手中的权杖，面如冰霜般，身上不自觉的有着一丝寒意升腾而起，心道：“要出现了吗？六翼天使武魂终于是要再次出现了吗？”

    “哈哈哈…”

    千道流看着这金色耀眼的光芒，整个人陷入了癫狂之态，哈哈大笑了起来。

    这个世界之上。

    没有人比他更懂六翼支付武魂了。

    “天使圣光！”

    “这就是六翼天使武魂的天使圣光！”

    “哈哈哈…”

    千道流笑得更加放肆了。

    整个演武场之上都回荡着千道流那爽朗无比的笑声。

    没有人知道千道流怎么了？

    但是任谁都知道千道流这笑声之中蕴含着激动，欣喜。

    至于千道流如何想的？

    恐怕除了千道流本人之外根本就没有人能够知道了。

    有人欢喜自然就有人忧了。

    比如比比东。

    比比东表面之上依旧噤若寒蝉，平静异常，但是那紧握权杖的手已经是深深的出卖了她。

    她在压制。

    她的内心之中波澜壮阔。

    用斗罗大陆统治武魂殿乃是比比东的第一步，比比东还有第二步，那就是待统一了斗罗大陆之后，她就要自我毁灭了整个武魂殿。

    彻底的摧毁武魂殿。

    一个千道流已经是她计划路上的绊脚石了。

    若是千道流这个时候在拥有了一个六翼天使武魂的神秘封号斗罗，那么对于她的计划来说。又是一道新的拦住石。

    这一刻。

    她的敌人又多了一个。

    她如何能够高兴呢？

    ……

    唐疾并不知道千道流和比比东心中所想，但是他在听见了千道流这几乎癫狂般的言语。

    有些错愕？

    天使圣光？

    就这？

    这就是天使圣光？

    怎么可能？

    怎么刺眼的光芒谁说一定就是天使圣光？难道就不能是迪迦，盖亚，泰罗等吗？

    非说什么天使圣光？

    这耀眼无比的金色光芒是什么？

    没有人比唐疾更加清楚了。

    这根本就什么天使圣光。

    这不过是为了让自己武魂出场的时候，能够有比格一点，开场的点缀罢了。

    没想到落在了千道流的眼中，就是什么所谓的天使圣光？

    就这？

