    冯烨现在才算知道，能够调用外界灵气的金丹修士，和不能调用外界灵气的金丹修士，那真的是两个概念。

    有外界的灵气源源不断的被调用，这些万法宗的修士，道法施展出来的威力相差悬殊。

    三千死亡骑士哪怕有血海、星光的保护，依然有许多被雷霆从天空劈落在地。许多死亡骑士掉下去以后，还能爬起来，但是同样也有一些死亡骑士，掉下去以后，就再也爬不起来了。让冯烨看的心疼不已。

    冯烨大喝一声，识海当中龙气翻滚，随着他进入京都上空，龙气再次覆盖整座京都城。

    灵气被龙气死死的禁锢住，再无法被这些万法宗的修士们调用。三位金丹修士倒还好，他们在发现无法调用外界的灵气以后，只不过是道法威力弱小了一点。再无法对冯烨的死亡骑士构成致命的威胁。

    但是跟在这三个金丹真人身后，前来历练的那些万法门修士可就惨了。瞬间无法调用灵气的结果，就是在半空当中的他们发出的法术全部失灵了。一个个如同下冰雹一般的从天空当中掉了下去。

    无法调动灵气，这些低阶修士无法施法，偏偏万法宗不修肉，身，他们的身体比普通人也强不了多少。此刻从这么高的天空当中掉下去，就只留下一连串的惨嚎。

    万法宗的三位金丹修士想要出手救援，冯烨却已经带着死亡骑士冲到了他们的面前。哪里还会给他们救援得机会？

    “冲锋！”冯烨一马当先的冲在最前面，在他身后一个接一个的死亡骑士，向这三名金丹修士发起冲锋。

    这三名修士哪里见过军队冲锋？

    军队冲阵的时候，每人都是他们的对手，一击即走，连绵不绝。任凭他们道法通天，陷入军阵当中，也再无施展的机会。

    这些死亡骑士每一个都是两个铜甲尸与一个白骨魔神的合体，攻击力丝毫不弱于一般的金丹修士。更有无尽的血海将三人包围，遮蔽他们的视线和感知。

    这种接连不断的攻击，对三人的法力消耗极大，偏偏在这大玄的京都上方，冯烨的龙气可以轻易的禁锢四周的灵气。他们根本就无法补充。

    很快死亡骑士就将这、没有丝毫经验的三人、冲击的分散开来。

    失去了灵气的补充，那十名金甲力士，再无之前的凶猛，很快就被金鳌击杀。冯烨晃动万鬼血魂幡，三十三只鬼王次第而出，在血海之中隐没身形，悄然接近万法宗的三名金丹修士。

    最先露出破绽的是大胡子道士明观，他施展撒豆成兵消耗了极大的法力，此刻又被死亡骑士大军围攻。

    就在明观的防护法术被攻破，想要再次施展防护防护法术的档口，就慢了那么一瞬间，就被一只鬼王抓住机会，钻了进去。

    以这大胡子道士的实力，想要杀死一只没有神志的鬼王并不难，但是却也需要消耗一些时间，此刻在被死亡骑士围攻的他，偏偏最缺的就是时间。

    冯烨见到机会，那里会放过，闪念之间就已经来到了明观的头顶，手中万鬼血魂幡重重的砸了下去。

    不能调动外界的灵气，只能消耗自身金丹的灵气，偏偏此刻他的神智正在与鬼王争斗，导致这护身的道术弱了不止一筹。在冯烨的巨力之下，一击而碎。

    剩余的三十二只鬼王，一拥而上，将这位万法宗的金丹大高手，连人带元神，撕碎分食。

    另外的两位金丹修士也没坚持多久，在军阵当中，被不断的消耗，而且旁边还有冯烨这种不比他们弱的高手偷袭。他们想不死都难。

    冯烨建设好京都以后，就从附近偏僻处迁移了不少的村镇的人过来京都定居。京都的人口还是不少的。

    自从皇宫被那些修士一掌打灭，城中的官员，很多也被这些修士们击杀了，说是害人的僵尸，以及邪修的走狗。

    这些百姓心中就十分的忐忑不安。不知道该听这些外来修士的好，还是该继续听自家皇帝陛下的好。

    在大家的内心当中，当然更希望能够让他们过上好日子的皇帝陛下是对的。毕竟这段时间以来他们的生活都有了明显的改善。

    没有了苛捐杂税，没有了修士家族的剥削。更不用担心出门干活的时候被鬼怪吃掉。哪怕那些平日里和善的官员，他们也愿意再这里生活。

    只不过在凡人根深蒂固的思想当中，他们是无法反抗那些高高在上的修士的。他们也没有能力反抗那些修士。

    此刻皇帝陛下回归，将那些修士杀了。百姓们自然又对大玄充满的信心。只不过现在因为缺少官员的管理，此刻的都城当中显得有些混乱。这也造成了冯烨获得龙气的减少。

    冯烨只能临时挑选了一批德高望重的人，暂时帮助管理京都。然后将调去外面占领地盘的那些高等生化人调回来。

    一场战斗下来，死亡骑士也阵亡了几十个。好在之前冯烨已经将许多高等生化人也炼制成铜甲尸了。此刻倒是可以无缝衔接。

    这修行界可不同于之前的两个世界了，那两个世界毕竟还是以凡人为主，生化人哪怕是战死了，脑袋当中的生化智脑也可以回收利用。

    但是在这修行界，就刚刚那几十名战死的死亡骑士，都是被金丹修士操控的雷霆贯脑而死。哪怕生化智脑的质量比较好，也禁不住天雷的劈打。

    在龙气足够多到贯穿星空之门以前，他还无法自由的进出妖神联邦和这个世界。如果这批生化智脑损坏太多了，他暂时可是没有办法补充。

    冯烨只能选择将这批生化人珍惜一点使用。各地的官员能够使用这个世界的人，就绝对不使用高等生化人。至少在龙气贯通两个世界之前，他必须要省着使用。

    “万法宗这次损失了三名金丹修士，还有过百的弟子，只怕不会这么善罢甘休的。若是他们再来，只怕来的就不是金丹期的修士了。”冯烨头疼的想到。

    金丹期的修士，哪怕再来个三五个，冯烨也不放在眼里。但是元婴期的修士，从这些金丹修士的实力就能看得出来，金丹期的雷法都能够杀死军阵增幅后的死亡骑士。

    元婴期的实力还要厉害的多，只怕到时候一个雷霆劈下来，这三千死亡骑士，就不知道要死多少。绝对不是现在的冯烨可以抗衡的存在。

    “要不暂时放弃大玄？先苟起来，等以后实力够了再出来立国？”冯烨倒也不是没有苟的想法。只不过没有了龙气的供应，那修炼速度必然会降下来。如果实在没有办法，苟起来也不失为一个好的办法。

    不过现在冯烨还没到那个地步。他毕竟也是出身修行界的大家族，只要有足够的利益，就连太白剑宗都能拖过来当挡箭牌。

    既然目前的实力不足以横扫天下，冯烨现在就只能选择拉拢一批修士，来为自己争取时间，为大玄保驾护航，给自己一个提升实力的时间。

    既然已经杀了万法宗这么多的金丹修士和弟子，万法宗那边必然是不会善罢甘休的。

    正道八大宗门并不是一个联盟，他们只是在出手对付邪道修士的时候，有一定的默契，相互之间认同对方的理念。高层弟子当中又许多都是朋友。

    正道八大宗门他们相互之间，也是有矛盾的。只不过这种矛盾不会表现在相互厮杀争抢上，而是表现在相互之间的交流切磋上。

    有什么矛盾，他们都是通过交流切磋来解决。表面上大家同为正道大宗门，还是表现出一团和气的。

    一般人不清楚其中的猫腻，但是冯烨对这些却十分的明了。

    毕竟冯烨这辈子出身的家族，可是太白剑宗的大家族，家中老祖也是八大正道宗门当中太白剑宗的掌权人之一。

    虽然冯烨不知道自家老祖究竟是什么修为，不过冯烨估计少不得是个元婴修士。因为金丹修士，在太白剑宗这种正道大宗门当中，只能算是中坚力量。想要掌权那差的远了。

    想要在这种大宗门当中有话语权，那起码也得是个元婴修士。而且还得是元婴修士当中的佼佼者才行。

    冯烨想到要拉拢一些修士来帮助自己站稳脚跟。第一个想到的就是太白剑宗。毕竟肥水不流外人田，有好处的事情，冯烨也不介意优先给家族合作。

    城隍，山神，河神，土地等等地祗，需要消耗的龙气太多，现阶段地盘小，人口少，冯烨暂时还不想册封。

    这种等级的地祗，只要册封一个，只怕冯烨自己修炼的龙气都不够用了。不过等到以后地盘大了，麾下的人口多了。册封这些地祗，还是很有必要的。

    说实话，冯烨也不清楚，这些被册封的地祗到底能不能长生，但是目前来看，至少可以延寿。对那些寿元将近的修士，绝对是一个天大的诱惑。总比去当个僵尸强的多的多了。

    冯烨招来帮他处理内政的几名高级生化人，对他们吩咐道：“我准备去太白剑宗一趟求援，你们当心一点，若是有修士过来，就暂时先躲起来，万事等我回来再说。”

