    牙城之战，毕竟是太久之前的事儿了。

    突然之间要去回忆，能想起来的内容也不多。

    温宴与霍以骁想的一样，在毕大人去沈家时，沈烨说的每一句话，必然是沈临等人授意的，那么个关键时刻，沈家不至于无端端讲些风马牛不相及的内容。

    他们提平西侯府，提郁家，提牙城，定然有陷阱。

    而温宴和霍以骁要做的，就是弄清楚这个陷阱的深浅、里头都什么机关，然后，反过头去利用它。

    中午时间紧，两人简单商量了两句，便各忙各的。

    霍以骁得回兵部去。

    虽然离换个衙门也没几天了，但是，人既然还在兵部，想查些旧档也比在他处容易些。

    当年的西域战事记录，想来，在兵部的库房里，多少都翻到些记录。

    温宴则往霍家大宅去。

    门房上的婆子见了她，喜笑颜开。

    “夫人来得正是时候，”婆子道，“大夫人知道您来了，肯定高兴得不行。”

    温宴笑着眨了眨眼睛。

    她和霍大夫人的关系是不错，平日也时不时走动，但今儿的热情显然更盛。

    瞟了一眼轿厅方向，温宴心里有数了，轻声问婆子道：“大伯娘那儿有客人？”

    “今天的第三波了。”婆子也不瞒她。

    温宴一听，也是乐了。

    恐怕是，不止来得客人不断，说的话题，也让霍大夫人头痛不已吧。

    温宴进了内院。

    霍大夫人一看救兵来了，忙与她招手：“来来来，我与你介绍，这是资政大夫柯大人的夫人。”

    柯夫人盯着温宴看了两眼，神色淡淡。

    霍大夫人拉着温宴的手，示意她在身边坐下，与柯夫人道：“夫人说的事儿，我之后一定会好好想一想，只是这会儿……”

    这是送客之词。

    柯夫人自然听懂了，面上闪过不满，最终还是讲究了体面：“霍夫人有客，我就不打搅了。”

    霍大夫人笑着将客人送出了门，再回来坐下，靠着引枕，一脸疲惫。

    “得亏是你来了，这位柯夫人，真真是锲而不舍。”霍大夫人感慨。

    温宴笑着问她：“怎么说？”

    霍大夫人苦笑着道：“自从放榜之后，门槛就被人踏破了，全是想说亲事的，我拿老爷不在京中、我一人做不了主，打发了不少了。却也有不管我说什么的，一定要听个准。”

    边上嬷嬷给大夫人端茶，道：“是我们大公子出色。”

    “原也不差啊，”霍大夫人道，“出身、模样、品行，这么多年了都是这样，年节里往来拜年的，都没有谁家提过这事儿，我知道很多书生，需得到考中了才成了香饽饽，只是没想到，我们以暄也是一样。”

    嘴上这么说，霍大夫人心里其实也明白。

    让霍以暄忽然吃香起来的，不仅仅是金榜题名，更重要的是平西侯府的平反。

    在平反过程中，皇上表现出来的对霍以骁的态度，是关键。

    很多人家，原便是有结亲的心思，也怕选错了边。

    现在，沈家倒了，以皇上对霍太妃的敬爱，之后霍家会愈发得平顺。

    霍以暄作为霍家的嫡长房嫡长孙，与霍以骁的关系又极好……

    “全是不见兔子不撒鹰。”霍大夫人笑着摇了摇头。

    此事倒也无需怪罪旁人，联姻是大事，谁家都想谨慎些。

    “我就是奇怪，”霍大夫人与温宴道，“她惦记以暄，怎么不跟你打听打听戴天帧？”

    柯家的事儿，温宴并不清楚，只听霍大夫人说了一些。

    柯大人在任时官至刑部侍郎，授资政大夫，不过那是先帝年间的事儿了。

    后来政务上出了问题，原本恐要左迁，恰逢柯大人老父病故，他回家丁忧，那调令也就免了。

    等三年期满，柯大人一直想回来，可朝中没有适合他的位子，高不成低不就的，这么多年就耽搁下来了。

    温宴听明白了霍大夫人的意思。

    柯家这么个状况，想找孙女婿，就想找个功名在身，又有些家底的，算是个彼此助力。

    霍以暄在柯家眼里，属于上上选。

    若是能成，可能柯大人都有机会再入官场。

    而戴天帧呢，名次虽落后霍以暄，家世也比不了，但戴家在临安亦有些家底，在定安侯府也跟半个公子似的。

    “她正与大伯娘您商议呢，哪有当着您的面，跟我打听旁人的道理？”温宴笑了起来，“也可能是，天帧哥天天在燕子胡同住着，外头不知情的，以为两家已经谈拢了。”

    “这倒是，”霍大夫人若有所思地点了点头，“哎呀，这儿女亲事最是磨人，得亏我只有一个儿子，多几个，我真吃不消了。”

    温宴陪大夫人说了会儿话，便起身去探望金老太太。

    老太太正在礼佛，身上有淡淡的檀香味道。

    “今日怎么有空过来？”金老太太笑着问。

    “与您说个好消息，”温宴扶着金老太太，笑盈盈道，“骁爷说，等再过些日子，他过来陪您说说话。”

    金老太太的笑容凝了下，她有些不敢相信，但看温宴神情，她知道自己没有听岔。

    “真的？他当真说过来？”金老太太小心翼翼地问。

    温宴点头：“是，他说了的，您知道的，骁爷那性子，要么不说，说了肯定就是准的。”

    喜悦之情包围住了金老太太。

    “啊呀，”金老太太笑了笑，又摇头，“他平日也忙，当皇子伴读，也没有个休沐，好不容易得空了，还得多休息才好，还特特来跟老太婆说什么呀，多耽搁事儿……”

    温宴听她絮叨，道：“再忙，也得吃饭，您就给他一只碗、一双筷子，他在哪儿不是吃？”

    “是，得吃饭，”金老太太点头，道，“那得提前交代，让厨房多备些菜，我自己吃得素净，不合你们年轻人的口味。”

    温宴认真听老太太说话。

    她还是第一次见老太太这个模样。

    欢喜，又不敢尽情欢喜，怕最后失望，但她又满是期望，絮絮说着她能想到的方方面面，来翘首盼着。

