
　　顾灵悠斜靠在柔软的沙发上，笑意盈盈的看着手机里的照片，眼角眉梢都写满了邪肆和张狂。

　　端着水杯从厨房走出来的男人见了，觉得有些稀奇，凑过去看了看，不看还好，一看就有些愣住了。

　　手机屏幕上，赫然是霍傅斯和一个陌生女人‘相拥’的照片。

　　萧澜沧眉心拧起，嗓音喑哑的问，“你不要命了？还敢招惹他？余情未了？”

　　“嗤”女人娇艳的笑了，姿势慵懒的起身，一把搂住他的脖颈，“你错了，我这不是叫余情未了，应该是.......大仇未报！”

　　“好一个大仇未报，那你倒是告诉我，谁得罪了你，嗯？”顺势握住女人纤细的腰肢，萧澜沧低下头，一口咬住她的唇。

　　两人就着这个高难度的姿势吻了会儿，顾灵悠就嚷嚷着腰酸，无奈，萧澜沧只好叉开腿抱着她坐在沙发上，顺势让女人坐在自己的腿上。

　　“说吧，给你报仇。”

　　顾灵悠当初勾搭上萧澜沧的时候就知道他的过往，更知道他和聂云萝最好的朋友名媱的关系，所以自然不傻到什么都跟他说了。

　　其实她针对的人是谁稍微一查就能知道了，但是她清楚，萧澜沧不是那么多事且多情的人。

　　他又不喜欢她，自然也不会真的在乎她究竟是因为谁而这般烦恼，不过是场面话而已。

　　对于他而言，她只不过是就是个工具而已。

　　想通了这一点之后，顾灵悠摇摇头，为了防止他再问，索性低头直接堵住他的唇......

　　一室旖旎。

　　一个小时后，顾灵悠看了眼身旁陷入沉睡的男人，掀开被子下了床。

　　走到卫生间，她才掏出手机，翻出聂云萝的号码，将照片发送过去。

　　呵.......既然我得不到他，那么你也别想跟他过得幸福！

　　******

　　霍傅斯点点头，目光沉着地看着刘康来，心里有预感，他要说的一定会跟刘莉莉有关。

　　果不其然，刘康来红着脸脖子又兜头灌下一整杯酒，才道，“我们家莉莉喜欢你多年，这件事，我相信你也清楚，虽然刘叔也知道你如今已经是已婚人士了，但是作为人父，我还是实在的希望自家女儿可以过的开心快乐，傅斯，你刘叔从来没有因为这种事求过人，但是今天，算是我拜托你，我的女儿，交付给你了.......”天籁小说网

　　刘莉莉听到这里脸色都变了，声音嘶哑的拔高音量，“爸爸！你说什么呢！？”

　　刘康来没看她，目光笔直的看着霍傅斯，眼神深沉不可测。

　　他是个自私的人，作为父亲，最简单的愿望，不过就是希望孩子能过的幸福快乐。

　　刘康来膝下就这一个独女，怎么可能不为她着想呢？将股份转让给霍傅斯，那么势必就会得罪霍康城，这其中的利与弊，他衡量的很清楚。

　　再来这里之前，他早就已经决定好一切了。

　　用百分之十几的股份，换来女儿余生的幸福，说起来，也不算亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第665章 霍傅斯和陌生女人相拥的照片免费阅读。https://xs.23sk.com 