    魏武吸收松下的灵气时，水如常一直在旁边观察，直到魏武收功站起来。

    随后，水如常从怀里掏出一个药瓶，拔开瓶塞，倒出一颗绿油油的丹药，捻碎了洒在两具尸身上，就听一阵“呲呲”响起，尸身冒出一阵白烟，很快，两具尸身便消失了。

    见魏武目露惊骇，水如常顺手把药瓶递给了他，说：

    “这时化尸丹，你收着吧。”

    随后，水如常郑重地冲魏武施了一礼，说：

    “公子果然是仙祖神农转世，方技家一宗四门五大至宝，被你独得其三，此乃天意啊。”

    魏武说：

    “还有个玄灵方丹炉呢，我也查到了它的下落，它在东海的一个不知名小岛上。”

    水如常惊道：

    “啊？那玄灵方丹炉是我经方家至宝、门主信物，据说上面刻制了72种神丹的炼制方法。

    它现在什么地方？还请公子务必给请回来。”

    魏武说：

    “只是听说在东海的一个无人小岛上，等什么时候有空了，我们一起去寻访吧。”

    “好！太好了！谢谢公子信任。”

    随后水如常又问魏武：

    “公子，我看你脚下有个东西，似乎很神奇呢，居然把你吸进去的灵气都吃了。”

    魏武没想到被水如常发现了吸灵蛊，只得苦笑道：

    “可不是吗，之前它没这么厉害，我可以随意拿捏，这才把它给弄到了脚底。

    没想到它如今进化了，我根本拿它没办法，除非把这只脚砍了。”

    话音未落，魏武就感到了脚底一阵刺痛，特么的，莫非这家伙听懂了？

    水如常说：

    “我对蛊这东西并不了解，它是如何进了你的脚底的？”

    原本这是很隐秘的事，除了916基地的人，任谁都不能透露半分的，可是既然水如常看到了，魏武也不打算瞒他了，一来水如常现在已经是他的随从了，而且他在这世上根本就没有其他认识的人，二来以后铲除那个神秘基地及其背后势力的时候，必然要借助水如常的力量，迟早要告诉他真相。

    于是魏武便把有关吸灵蛊的事情毫无保留地告诉了水如常，水如常皱眉沉思了很久，才说：

    “这东西似乎已经非常强大了，之前你用药物和灵气给它制造的桎梏早就形同虚设，它随时都可以突破重围的。”

    魏武苦笑着说：

    “可不是吗，上次它就从我脚底跑了出去，吞噬了一只它的同类之后，又回来了，看样子它有些留恋我的脚底了。”

    随后，他便把上次拼斗半步元婴的时候，千钧一发之间，凑巧把光脚丫踹在了半步元婴的丹田，结果吸灵蛊越狱，也让魏武终于截留了一次吸来的灵气，并一举升阶为丹成境，等等都跟水如常说了。

    水如常说：

    “如此看来，它不但境界大涨，甚至都已经有了灵智了？”

    魏武苦笑着点了点头，说：

    “应该是这样了，我就怕它将来会坏了我的事，还有就是永远也赶不走它了。”

    水如常说：

    “就它现在这个样子，我也无能为力，好在暂时它不会危害你，只能慢慢想办法了。”

    魏武点点头说：

    “只能这样了，我看啊，要想让它离开我，除非给它找个媳妇，一旦它成了家，应该就会分开过了。”

    话音刚落，魏武就觉得脚底痒痒的好不舒服，嘿！莫非它听懂了？还真想给它找个媳妇？

    这时东方已经露出了鱼肚色，水如常便提出了告辞，他还得回金陵，继续指导并保护魏冉和迟惊雷。

    魏武也没挽留他，他也得回去了，估计有一大帮人在排着队，等着骂他呢。

    那边的搜捕工作也已经结束了，三个雇佣兵跑了不到十公里，就被无人机发现了，随后三架直升机飞了过去，把他们给包围了。

    此时三个家伙手里已经没了可以威胁直升机的武器了，只有每人一支手枪，最后三个家伙眼看跑不掉了，纷纷举枪自戕了。

    那两个炸断了腿没死的家伙，被上尉军官用枪托砸晕了之后，每人加了三副手铐，外加两副脚铐，被救护车拉走了。

    没错，是脚铐！虽然他们已经没有脚或者只剩下一只脚了，但上尉还是给他们的胳膊也戴上了。

    夜里的动静虽大，但周边的村民也只听到几声爆炸，其他的什么也不知道，离得最近的魏老庄已经搬迁了，其他几个离得最近的村子，也有好几公里路，而且都被山挡着了。

    魏武经过爆炸中心的时候，赫然发现那里已经看不出爆炸过的痕迹了，炸断的树木都不见了，炸出来的巨坑也已经填平了，还铺上了从附近铲来的草皮，上面还横七竖八地放置着几十块巨石，不到近前，根本看不出异样来。

    下了山，就看到这里的军警都已经撤走了，连车辙印都消失了，像是什么也没发生过一样。

    魏武心中暗暗赞叹，转眼就来到了种植公司的门口，正要进去，就见杨顺和杨礼波一人举着一把自动步枪，从种植公司院门的两侧蹿了出来，两支枪直指魏武：

    “什么人，举起手来！”

    魏武一看，好家伙，这是怪自己只身犯险、不辞而别了？还弄了这么大阵仗！

    于是他很配合得举起了双手，道：

    “别，别，我检讨，检讨还不行了？”

    谁知两人根本不买账，杨顺把手里的枪一摆，喝道：

    “老实点，别耍花招！”

    魏武一听乐了：

    “我说两位，差不多得了啊！行！我不该以身犯险，又不请示汇报，害你们担心了，我检讨还不行吗？

    还有，礼波，你什么时候回来的？”

    这回轮到杨礼波两人愣住了，相互看了看，齐声问道：

    “你，你到底谁呀？”

    呦，魏武这才想起他现在还是另外一个人呢，不仅肤色、脸型不一样，连声音都不是他的，还一点灵力也感觉不到，也难怪两人不认识。

    于是魏武也不敢乱动了，弄不好这两人真开枪呢，于是他继续举着手说：

    “别，是我，魏武，易了容呢！

    嗨！说了你们也不一定相信！

    笨熊，花花，快来，快来看看我是谁家的！”

