    吉祥如意。

    阖家团圆。

    春节气息给家家户户带来了无数的欢声笑语——

    此时已是一月一日。

    过了凌晨，春节正式到来！

    而蓝星的韩洲，终于加入了合并！

    秦齐楚燕韩，从此五洲将互通有无！

    网络上。

    韩洲的网友们来了！

    他们好奇的浏览着秦齐楚燕的各种新闻。

    秦齐楚燕的网友们则是热情的招待了韩洲的网友，不断与韩洲网友互动，尝试着了解韩洲的本土文化——

    这已经是每年有新洲加入合并后的保留项目了。

    对于已经加入合并的四洲网友来说，调戏一下韩洲的新朋友还是很有趣的。

    而在各种各样的群里。

    此刻红包满天飞。

    比如羡鱼的某个粉丝群内，就有很多土豪在发红包。

    “错亿！”

    “谢谢老板！”

    “祝老板约炮成功！”

    “咋又是一地的红包皮！”

    “……”

    有人抢到有人没抢到。

    群内气氛各种活跃。

    发红包的大佬们则是专注于聊天。

    很多人还对诸神之战的结局耿耿于怀：

    “可惜鱼爹输了。”

    “本来好期待鱼爹三连冠的。”

    “要是没有官方插手的话，鱼爹起码有四五成的胜率吧。”

    “官方出手之前，两首歌的票数咬的很紧，两边胜负其实是五五开。”

    “不用纠结这事儿了，诸神之战已经过去，新的一年已经开始。”

    “……”

    这时群里一个叫“相信未来”的成员道：

    “没关系，今年底的诸神之战，鱼爹肯定会卷土重来！”

    这个名叫“相信未来”的群成员，现实中的名字叫“杜炜”。

    杜炜是羡鱼的铁杆粉丝一枚。

    这个春节，他已经迈入了四十岁的不惑之年，如今是一家公司的管理层。

    算得上是一位普通人心目中的成功人士了。

    为了支持羡鱼，杜炜在公司内号召很多员工下载了《东风破》。

    结果，《东风破》还是输掉了赛季之争。

    杜炜对此有些郁闷。

    在羡鱼的粉丝群里发了几百块钱的红包。

    然后他随手打开了音乐播放器，打算把《东风破》再听一遍，然后睡觉。

    作为羡鱼的铁杆粉丝，睡前听一首羡鱼的歌，已经是杜炜维持了好几年的习惯。

    虽然《东风破》输给了杨钟明的歌，但这并没有降低杜炜对这首歌的喜爱。

    然而。

    当杜炜打开音乐播放器的时候，却忽然在音乐播放器上看到了这样一条头条宣传：

    “辞旧迎新，再战赛季榜，羡鱼新歌《从头再来》，心若在梦就在！”

    杜炜的身体，陡然变得燥热，眼神也逐渐明亮起来！

    羡鱼新歌？

    诸神之战才刚刚结束，羡鱼就直接发布新歌了？

    对于杜炜这个羡鱼的资深粉丝而言，这无疑是一个巨大的惊喜！

    没有急着听歌。

    杜炜直接把《从头再来》转发到了羡鱼的粉丝群。

    顿时。

    粉丝群也热闹了：

    “鱼爹的新歌？”

    “我本来还说一月的赛季榜没意思呢，毕竟诸神之战那么精彩，没想到羡鱼竟然还参加了一月赛季榜的月初打榜？”

    “十二月刚发完《东风破》，一月份就来了首这样的新歌？”

    “从头再来？这个歌名好直白！”

    “新年之际发布这样一首歌，实在是太应景了！”

    “那我们也陪着鱼爹从头再来！”

    “先听歌干嘛？都愣着再说啊！”

    “……”

    刷刷刷。

    热闹之后，群里安静下来。

    显然。

    大家都跑去听歌了。

    杜炜也没有犹豫，直接戴上耳机，播放起《从头再来》这首歌。

    前期的节奏很舒缓。

    片刻后。

    有歌声响起：

    “昨天所有的荣誉

    已变成遥远的回忆

    辛辛苦苦已度过数年

    今夜重又走进风雨……”

    歌名已经足够直白，但歌词比歌名还要直白，直白到大家不需要进行解读和联想。

    这首歌。

    唱的就是羡鱼自己。

    诸神之战，梦碎三连冠。

    新的一年，他再次踏上征程。

    但杜炜却不仅仅在歌声中听到了羡鱼的故事，也想到了自己的一些过往……

    很多年前，杜炜因为家人被欺负，与人发生肢体冲突，曾度过了两年铁窗生涯。

    出狱之后，杜炜一度与社会脱节。

    曾经前途大好的公务员，竟然沦落到找工作都没人要的地步。

    “我不能随波浮沉

    为了我挚爱的亲人

    再苦再难也要坚强

    只为那些期待眼神……”

    还在继续的歌声，让杜炜的眼眶微微泛红了。

    他也曾经迷茫。

    但当他看到这个家庭因为自己的遭遇而陷入窘迫，看到妻子起早贪黑的坐公交车送孩子上学，接着还要去厂里上班，他终于意识到自己不能倒下。

    他是一个男人。

    他是这个家的顶梁柱。

    就像歌词里唱的，自己不能随波浮沉，再苦再难也要坚强，只为了那些期待的眼神。

    这时。

    歌曲已经唱到高潮。

    那昂扬的歌声，钻入杜炜的耳朵里，他感觉眼睛愈发酸涩了。

    “心若在

    梦就在

    天地之间还有真爱

    看成败

    人生豪迈

    只不过是从头再来！”

    成败不由天定，只不过是重头再来！

    没有公司要他，因为他的人生已经有了污点，所以杜炜走上了一条创业之路。

    那条路，无比艰难。

    但多年之后，杜炜终于创造出了一番事业，不算大富大贵，但至少，家人不用过窘迫的生活，父母不用担心自己的人生，妻子不用辛苦的边带孩子边工作……

    这是羡鱼的《从头再来》。

    但同时，这也是杜炜的重头再来！

    优美的旋律，震撼的歌声，伴随着往事一幕幕，终于让杜炜的眼泪夺眶而出！

    说来矫情，但每个人都是这样。

    耳边听着别人的歌，脸上却挂着自己的泪。

    对比《东风破》。

    羡鱼这首新歌，旋律没有前者那么富有创造性，歌词也没有那么意味深长古色古香。

    从歌词到旋律，就是很简单很直白的那种，像一首古板的老歌。

    但偏偏，这首歌却直指人心！

    也许他只是自我鼓励。

    但作为听众，杜炜也得到了鼓舞。

    而在同一时刻，这首歌还在以这种简单又直白的方式，鼓舞着更多的人。

    春节的第一天。

    因为羡鱼的突然造访，各大音乐播放器的评论区都沦陷了……

    ——————————

    ps：感谢【执一诺】大佬新年的第一个盟主，为大佬献上膝盖▄█?█●，污白继续写！

