    岁月悠悠如流水，一淌又不知过了多少年。

    青丘璃先是用了几百年时光，将鸿钧老祖送给吴楚的那些阵法禁制，琢磨了个通通透透，俨然已是一位炼宝大家。

    而后借用了吴楚的那盏琉璃日光灯，尝试性地给吴楚炼制了两件灵宝。虽然用的是太乙境的材料，但她炼出的那两件灵宝的品级，却并不比伏羲帮他炼制的那柄凤羽扇差。

    那两件灵宝，一件是柄看似小巧的骨矛，用的是巨牙兽的一根巨牙所炼制，有上品中档的品质。别看它看起来就跟一根象牙筷似的，但一经法力摧动，瞬间便能拥有摧山撼岳之效。

    一件是串骨珠，是由那几头巨兽的眼珠子炼制而成，二十四颗颜色不尽相同的眼珠，被青丘璃炼制成大小浑圆如一的珠子串成一串，不同种类的珠子，会有不同的功效。

    比如那四颗由双头巨鼍脑袋上挖下来的金色眼球，便有威临震慑御水等功效；又比如那两颗由巨鳖身上得到的黑色珠子，就有助其增加推衍运算速度的功效；再比如那两颗由巨型八爪鱼身上得到的赤色珠子，就拥有迷幻之效……

    二十四颗珠子合在一起，还能结成一个巨大的万象幻阵。

    这串手串，拥有上品中高端级别的品质，在不知道那些珠子是那些巨兽的眼珠之前，吴楚还真有种爱不释手的感觉。

    但知道它们是由那些巨兽的眼珠炼制而成的之后，吴楚也就只好默默将它们收起来了。

    拿着那些巨兽的眼珠子盘，总让他有种古怪感。

    现在，青丘璃正在给吴楚炼制第三件灵宝，就是用那头双头巨鼍的兽皮，来炼制一套皮制甲胄。

    虽然吴楚从燃灯老道那里得到了那副黑棺，防御惊人，但青丘璃明显感觉到，吴楚并不喜欢那东西。

    所以，帮他炼制一套护具，还是有些必要的。

    吴楚估计，以青丘璃目前的炼宝技术，比起他的大哥伏羲和大姐大女娲来，应该已经不遑多让了。

    ……

    在青丘璃开始给他炼制护具后，吴楚也终于开始尝试着接触一下灵柩棺上面的那些死气。

    这些年，他的修为在稳步增长着，女娲送的分光神木簪和后土送的七宝流光帕，已经被他炼化。

    是时候‘尝试一下死亡’的味道了！

    这方面，后土小姐姐是能给他一些建议的，因为后土早在几万年前就开始接触这死亡之气了。

    在后土的提议下，吴楚尝试着约束体内的功德之力，让那些死气慢慢腐蚀自己的身体，以此来感受死气之内的各种法则。

    未经死，焉知生？

    这是后土小姐姐告诉他的话。

    只有亲自去体悟那种死亡加身，感受身体逐步消亡，才能最大程度的感受到死气这宫所蕴含的那种法则力量，才能以最快的速度适应这种死亡气息，最终才能驾驭得了这股力量。

    其实，身为金仙，想要晋升太乙之境，也需要领悟某种大道法则，只有领悟到某种大道法则的本源力量，并将这种大道法则力量化为己有，才有资格称之为太乙境。

    吴楚原本的打算，是直接领悟五行大道，毕竟五行本源他都已经领悟过了，对领悟五行合一的大道法则本源，应该会有不小的帮助。而且五行大道，也是那三千大道中最基础，也是最重要的大道之一。所以领悟这条大道，可以说是顺理成章之事。

    但为何那么多生灵都领悟了五行力量本源，可在之后的大道法则领悟上，却并没有全都选择领悟五行大道呢？

    青丘璃给他的答案是，五行大道法则中，各种力量之间的互生互克，其实要比他想象的复杂得多。也许入门比较容易，但想要将其悟透，并能将其化为己用，却并不容易。

    话虽如此，但吴楚也不会轻易去选择领悟死亡大道，他只需要稍稍领悟一下这股死亡法则之力，做到能够初步驾驭它，不让它跟体内的功德之力起冲突就可以了。

    功德之力拥有祛除体内负面力量的功效，一旦他不控制那些功德之力的话，进入他体内的这些死气，就被功德之力驱除，而功德之力也会因此而损耗。

    相比死亡之道，他更希望能够领悟的，是五行大道，或者阴阳大道。当然，多领悟几条大道，也没什么不好。

    毕竟想要晋级大罗之境，就得多领悟几条大道法则才行。

    大罗包罗万象，无所不能，要是没能多领悟几条大道，好意思说自己的道包罗万象，无所不能吗？

    当然，这所谓的‘无所不能’，大半都是吹出来的。

    真要计较的话，就连鸿钧老祖都不敢说自己无所不能。

    而据吴楚的那些大罗朋友们讲，大罗之境，自身领悟的大道法则越多，修为才能越强。

    而五行可以逆转阴阳，这两条大道，完全可以说是相辅相成的大道。他的这些大罗朋友们，基本上都会这两种大道。

    不过他们都有自己主修的道，比如青丘璃的幻之道，红云的浮云道，镇元子的镇元道，女娲的造化创生之道……不过他们的道，显然都没有到达化腐朽为神奇的境界。

    将来女娲的造化创生之道化腐朽为神奇，创造出人族，这才有资格成就圣人。后土的轮回之道化腐朽为神奇，身化轮回，元神永镇地府，这才有资格在她的轮回之地内称无敌。

    不过现在身为巫族的后土姐姐，显然不会特意去领悟那些法则力量，更加没有领悟轮回之道的想法。

    毕竟他们巫族的修行，只需不断激发血脉力量就可以了。

    虽然至今吴楚也没有定下自己未来的主修之道，但他倒也不着急，毕竟主辅之道，是可以随时替换变更的。就像后土小姐姐将来以祖巫之身，化身轮回一样。

    有这么多强大朋友的帮助，吴楚对自己的修行方向，早就有了一个非常明确的规划，不会找不到方向。

    沉浸在修行当中的修士，一般是感觉不到痛苦的，他们不是沉浸在感悟天地大道法则之中，便是沉浸在吐纳灵气带来的快乐当中。但被死气笼罩的吴楚，却在痛不欲生中硬撑着。

    因为有后土小姐姐在一旁看顾着他，他觉得自己应该拿出点硬汉气质来，免得被后土小姐姐当成连巫族的巫女都不如。

    可感受着自己身上的肌肉逐步萎缩腐烂，越来越多的死气从黑棺之中漫出，覆盖在他的体外，体内生机逐渐绝断，这种感受着自己正在逐步走向死亡的古怪感，简直令人头皮发麻。

