    插播广告：新书《导演之王》已上传，期待各位书友前往观赏投票收藏。

    在这个神秘的空间里面，无数神秘的画面不停的在青木的脑海里面一一掠过，最后在青木记忆停止的时候，这些画面也是停留在一颗生命祖树上面。

    在这一颗生命祖树上面，青木看到了无数金色的果实。在这些金色果实之上，祖树的顶端就结着一颗沉甸甸七彩果实。

    “那就是生命真理？”青木目光如炬直接就看到了自己最终想要得到的那颗七彩果实。

    “年轻人。虽然你是我的传承者，但是七彩果实也不是你能够轻易得到的。你必须要付出同样多的艰辛与努力，心中坚定，才能够最终获得你想要得到的东西。”

    “这里有通往祖树的地图。你按照这个地图就能够找到祖树。至于能不能够得到生命真理，就看生命的造化了。”

    盘古刚把话说完，青木和几大帝皇就消失在盘古古墓当中，来到了混沌海洋里面。

    “咔咔咔咔……”

    就在青木等几大帝皇出现在混沌海洋里面的时候，几大帝皇感觉到自己的身体都同时发出一个个清脆的声音。

    “嗡嗡嗡嗡……”第一个光明帝皇身体猛的一震，原本在他身体之内已经有些裂痕的宇宙规律竟然破碎开来，然后这些破碎的宇宙规则又组合在一起形成一个全新的宇宙规律。

    在新的宇宙规律形成之后，大量的混沌规则也是进入到光明帝皇的身体里面形成宇宙真理的雏形，开始在光明帝皇的身体里面不断的积累起来。

    在光明帝皇蜕变之后，黑暗帝皇的身体也是不停的发生着变化，甚至一圈圈黑暗宇宙波动也是在黑暗帝皇的身体里面不停的酝酿。

    接下来是天神帝皇。他的战斗力最强，他蜕变的也是比较晚的，但是他蜕变之后，他的实力也稳步提升，为他们这一个作战团队提供了很大的自保能力。

    在这几大帝皇里面，女娲后人绿源实力提升的最少，但也是领悟了一些内容，让自己的宇宙规律变得更加凝实了一些。

    虽然这几个帝皇的收获都不小，但是在进入盘古古墓里面收获最大的还是青木。

    作为盘古的传承者，青木不但获得了大量的混沌规则，领悟到生命真理的一些边缘奥义。更重要的是，青木切实感受到了祖树的最终位置。

    这样的话，青木就能够根据盘古留给他的信息找到祖树，找到生命真理。

    “走吧。虽然现在距离负空间全面崩溃还需要一定的时间。不过在负空间与正空间连接的一起区域，许多空间壁垒已经破碎了。恐怕这些负空间的邪恶巨兽都会从这些通道进入到我们这里。”

    “如果我没有猜错的话，他们很快也会将我给锁定，到时候我们就危险了。”青木大概感觉了一下混沌规则传递给他的信息之后，很快就得出了一个非常准确的结论。

    “走吧！”光明帝皇知道青木是不会开玩笑的。他第一个钻进金色圆环里面。随后金色圆环就开始朝着祖树所在的位置赶去。

    在混沌空间里面，最外围的区域就是混沌海洋。在混沌海洋里面是混沌核心，也就是宇宙真理所在的位置。

    当然，现在的混沌核心与过去盘古诞生时候的混沌核心也有着明显的不同。

    过去盘古诞生的时候，混沌核心到处都是宇宙真理。可是现在随着盘古开天辟地之后，混沌核心的宇宙真理已经越来越少了。

    不过这些宇宙真理不是真的突然变得这么少，而是变成混沌核心在盘古开天辟地之后足足增加了几千万亿倍，而宇宙真理的数量却没有太大变化的缘故。变稀疏了。

    现在在混沌核心里面，除了很难见到宇宙真理之外，大量的混沌规则随处可见，甚至还有一些更加强大的混沌巨兽和其他世界位面里面来的智慧星皇在混沌核心里面四处捕猎，不断的磨练自己，提升实力。

    可以说在混沌核心里面除了有几率碰到宇宙真理之外，危险也是随处可见的。与外界相比，混沌核心里面更是一个弱肉强食的世界。

    金色圆环在混沌海洋里面大概遨游了差不多三十多年的时间才算是离开了混沌海洋，进入到混沌核心里面。

    与混沌海洋相比，混沌核心更像是一个个漂浮着的大陆。在这些大陆之上，除了有可能发现混沌真理之外，还有大量的混沌巨兽居住的巢穴。

    当然这些巢穴有一部分是居住着混沌巨兽的，也有一部分是混沌巨兽设下的陷阱的。

    这一个个陷阱看起来都无比真实，好像是一个个居住着弱小混沌巨兽的地方。可是稍有不注意就会被埋伏在附近的混沌巨兽偷袭、吃掉。

    现在青木进入混沌核心就是根据盘古给他的线索一点点的寻找祖树所在的神秘空间的。

    不过在这个过程之中，青木还是需要一点点寻找盘古给他留在混沌核心里面的一些提示信息：要集齐光明、黑暗、天神、吞噬四种宇宙真理。

    “先要寻找光明宇宙真理！”青木看到了第一个目标。

    “光明宇宙真理？”金色圆环不停的在混沌核心里面不停的飞行，青木也是在混沌核心里面不停的搜寻光明真理的位置。

    在寻找光明真理方面，光明帝皇的意见也是比较可靠的。

    很快，在光明帝皇和青木的共同努力之下，青木看到了一个无限发光，发亮的区域。在这个区域里面，一轮燃烧着金色光芒的恒星在一块巨大无比的大陆上面缓缓的浮动，放射出万千光芒。

    在金色太阳里面，有一只金乌安详的睡在其中，神态十分的安详。

    “金乌神鸟？”青木距离金乌神鸟大概有数千光年的地方，就能够感觉到金乌神鸟身上所散发出来的强大热量。单单从这些情况，青木就能够感觉到金乌的强大了。

    “这么强大的金乌，我应该怎么杀死他呢？”盘古给青木留下来的信息就要将金乌神鸟杀死，取得光明真理。

    “再强大的金乌神鸟也是一只鸟。青木帝皇，你就不要犹豫了。”光明帝皇心中虽然也没有底，但是他能够感觉到此刻金乌正在休息，正是他们击杀金乌神鸟的时候。如果错过这个机会，恐怕再想杀死金乌神鸟还需要等一段时间了。

    “好，一会儿你们配合我尽量将金乌神鸟尽量一击必杀！”青木知道，自己与金乌神鸟之间在实力上还是有一定的差距。如果想要偷袭，就务必要做到一击必杀。否则，接下来他们要等待的可能是金乌神鸟无止境的纠缠。

    可是就在青木准备出手的时候，突然在金乌神鸟所谓位置附近的虚空，突然裂开了一个巨大的黑色裂缝。

    这个裂缝裂开之后，无穷无尽的黑色魔鬼就都从里面钻了出来。在这些魔鬼的旁边，还有一艘带着强大邪恶能量的邪恶战舰。

    这些邪恶力量成群结队的连在一起，形成一大片黑压压，密密麻麻的阵型，将一个邪恶魔王囊括在里面。这些邪恶力量一冲出黑色裂缝就朝着金乌神鸟冲了过去，铺天盖地。

    “邪恶魔王?”看到那邪恶力量中心的巨大躯体，一个个帝皇也是目瞪口呆起来。

    毕竟邪恶魔王的出现太过拉风，而且和邪恶魔王一起出现的邪恶力量也是无比强大的。这些邪恶力量甚至形成邪恶狂潮，形成滚滚的波浪。

    在这种邪恶狂潮里面，不说青木，就算是三大帝皇连成阵法如果三大帝皇不注意也会死掉的。

    现在这么大的阵势只是用来冲击金乌神鸟，可见邪恶魔王对金乌神鸟也是志在必得了。

    。

