    　　而柳俊扔了一张五雷符一张离火符后，直接拿着软剑冲了上去，截住一只怪物。

    　　怪物张开大口，想要咬死柳俊，柳俊侧跳，一张离火符扔进怪物嘴里，瞬间把怪物烧成灰烬。

    　　沼泽开始咕咚咕咚冒泡，不止柳俊，吴一成也皱着眉头，暗道不好。

    　　果然，沼泽爬出一只体型放大近十倍的怪物。这只怪物一爬出来，就盯紧了柳俊，仿佛柳俊在它眼里是不可多得的美食一样。

    　　本来缓慢的爬行速度也加快，这怪物体型庞大，沉重，跑起来“咚咚咚”直响，可这丝毫不影响它的速度。

    　　几十米的距离，两秒就到，利齿遍布，腥臭无比的大口瞬间对着柳俊咬了下来。

    　　我滴妈，就这大口，不得一下把他咬两半？吓得柳俊赶紧往旁边跳了一下。

    　　怪物的大口没咬到柳俊，但咬到了刚刚位置的大石头，柳俊还听高兴，小样，硌牙不。很快笑容僵在脸上，碎石飞溅，怪物一点事都没有，这牙怕不是合金做的吧。

    　　恐怖的大口再次咬来，这次柳俊没躲，怪物咬柳俊是从上往下，柳俊直接龙腾九剑的龙跃式，一条巨龙从小而上，贯穿了怪物的脑袋。

    　　“轰”一声，怪物倒地不起，巨大的身体把地上的石头都压的粉碎，正当柳俊以为怪物已经死了时候，怪物又动了，挣扎了一下，似乎想要爬起来。柳俊前冲几步纵身跳上怪物的后背，踩在怪物的后背，他像是踩在一块坚硬的铁板上面。

    　　快步抵达后颈位置，拿起软剑，挑了一下怪物身上的鳞片，没挑动，只好再次使出龙腾九剑，从后颈刺了进去，怪物这才一动不动，彻底死去。

    　　如此一来，柳俊也找到了击杀这些怪物的有效办法，快速的闪躲，对着怪物的腿就是一下，这样怪物就没那么敏捷，抓住机会，对着怪物后颈再来一下。

    　　斩杀了七八只以后，所有的怪物也都被消灭干净，不过柳俊也累的气喘吁吁，显得异常疲惫，好久没有这么高强度战斗了。

    　　蹲下身子挨个查看怪物的尸体，发现这些怪物的尸体里，有一些奇怪的能量，说怨气吧，又不太像，只能等处理完这里的事，第九处的人把怪物尸体拖回去研究，才能知道。

    　　就在这时，冰世界那里的亡魂似乎发生了某种异变，居然突破了防线，柳俊他们赶紧上前支援。

    　　亡魂们突破防线后，展开了杀戮，瞬间就有几个行动队成员被杀，有不少第一次面对这场景的慌了神，甚至有人吓的直接往后跑，后背对着亡魂，也打乱了其他人的防御节奏。

    　　柳俊往前支援的时候，一脚踹回去一个逃跑的，又抓住一个，拽着对方的衣领。

    　　“给老子回去守着，退一步，杀”

    　　当时柳俊眼都是红的，因为他看到他自己那些手下没一个后退，哪怕出现伤亡，也在死死的顶住，而这些跑的，增加了其他人的压力不说，很容易造成全线崩溃。

    　　“你不是我的领导，我凭什么听你的”

    　　“噗”柳俊直接一剑抹了对方脖子，对方双目瞪圆，不敢置信的看着柳俊，捂着鲜血直喷的脖子，缓缓倒了下去。他到死也想不明白，柳俊怎么敢直接杀了他。

    　　这一下，镇住了所有人，柳俊环顾四周“所有人，守住防线，后退一步者杀。逃跑，你们配称自己是第九处的人么！”

    　　刚刚想要逃走的几个，也一咬牙，回去继续跟亡魂搏斗。逃跑也是死，还不如跟亡魂厮杀，说不定还有一线生机，就算死了，也死的壮烈。

    　　吴一成眼神复杂的看着柳俊，非常时期，非常手段，没有错，错只是错在太果断了。

    　　他旁边，站着一个肥头大耳，一直笑呵呵的男人，这男的看着柳俊，眼里充满忌惮，表情却没有什么太大变化，笑咪咪的“老吴啊，此子实力高强，只是这心性，有点残暴啊，好歹也是行动队的，怎么能说杀就杀呢，如此心性，不太适合在s省九处呆着啊”

    　　“笑面佛，金钱子是我找来的，也是我安排的，他怎么样，轮得到你来管？”

    　　“你看，你生什么气啊，我又没说我要管他，只是你管，也得拿出点章程，让其他人服气不是”笑面佛还是笑呵呵的，只是这话，算是将了吴一成一军，表明了自己等着看好戏。

    　　吴一成没有搭理笑面佛，只是眼神盯着柳俊，似乎在思考着什么。

    　　防线的亡魂依旧在不断的进攻，不知疲倦，而因为柳俊他们的支援，已经稳住了防线，甚至能进行交替防御，休息。

    　　亡魂们源源不断的赶过来，一直持续到晚上八点，忽然所有的亡魂，全部消失不见。

    　　防线这的人，都松了一口气，而过来支援柳俊的蓝白修罗他们，也因为时间到了，脚下出现六芒星阵，都被强行拉回修罗界。

    　　柳俊转头看着吴一成，吴一成点点头，柳俊直接看着所有人喊到：“所有人，分三部分，轮流在防线这里警戒，发现异常，立即示警。”

    　　其他人，则原地休息，有后勤的跟了上来，在不远处生火做饭。

    　　而柳俊他们，则围着一堆篝火坐了一圈，木柴烧的“啪啪”直响，火花倒映在每个人的脸上，都很疲惫，沉默着。

    　　“这么耗下去也不是办法啊，这些亡魂似乎杀不完”一个领头的先打破沉默。

    　　所有人都知道，这些亡魂有问题，但却拿不出来好的解决办法。

    　　“金钱子，你接触这亡魂时间最长，你说说”

    　　“我想进古战场看看”柳俊的话，让所有人都惊讶了，虽然不知道亡魂为什么打了一白天，却在晚上退了回去，但这实力，绝对有目共睹的，而且一有机会，绝对不介意杀了你。柳俊居然想进古战场，那不是羊入虎口么。

    　　“金钱子小兄弟，我比你年长，托大喊你声老弟，老哥知道你实力强，但这亡魂太多了，你能杀一个，杀十个，可他们有几千个啊，你不能进去冒这个险”旁边一个其他省九处领头的负责人，好心劝解柳俊。

    　　“理由”吴一成简简单单两个字。

    　　“里面绝对有东西，这个东西影响着亡魂能不能被咱们消灭”柳俊回想起阴七进入古战场一会，古战场的亡魂就被激活了，里面肯定有问题，他想进去看看。

    　　“我觉得金钱子说的有道理啊，可以让他去”笑面佛笑呵呵的出声赞同，虽然笑的很温和，但给柳俊的感觉，这丫的不是什么好玩意。

    　　吴一成看着柳俊良久，看到柳俊坚定的眼神，最终点了点头。

    　　柳俊起身往古战场里走，为了防止亡魂暴动，防线撑不住，他孤身一人进去，就连王铁柱跟墨漓他们都留在外面。

    　　其实柳俊之所以想进去，是因为他有种预感，里面有宝物，这宝物不能被太多人知道，尤其是第九处的其他人。

    　　独自进去古战场，四周似乎又变成了柳俊第一次看见这里的模样，鬼哭狼嚎，怨气冲天，却没有一个亡魂主动攻击他。

    　　越往深处走，亡魂越少，渐渐的，只剩下一个亡魂，柳俊停住了脚步，这个亡魂，正是白天组织进攻的那个亡魂将军。

