    除了两门已经得到的战技之外，王腾还得到一门之前未曾得到的战技。

    黑山王掌！

    听名字就知道是黑山王族特有的战技。

    与那门【黑山王拳】一样，连名字也很相似。

    只不过一门是掌法，一门是拳法而已。

    另外这门掌法是不朽级，之前的【黑山王拳】却只是界主级巅峰，二者之间还是存在一定的差距。

    “有点意思！这门掌法居然是一门多属性战技！”王腾目光闪烁，心中产生种种明悟。

    那【黑山王掌】的感悟在他脑海中浮现，令他快速掌握了这门强悍的掌法。

    王腾还记得那名黑山王族少年就是靠着这门掌法与他的拳法抗衡的，说明这门掌法的威力确实不俗。

    随着感悟被王腾吸收，他当即就知道这门掌法可以用任意一种属性的原力来施展，不是寻常战技可比。

    “这黑山王族果然是有些门道，连战技都如此玄妙！”王腾不禁感慨了一句。

    他不得不承认，人家的底蕴不是寻常的世家种族可比，宇宙十大巅峰种族之一，不容小觑。

    王腾之前倒是没有发现，那门【黑山王拳】竟然也是一门多属性的拳法。

    当时那名黑色弯角青年以火系原力来施展【黑山王拳】，他便以为这是一门火系战技。

    后来由于被突然出现的【五行神藏】给吸引了注意，王腾即便得到了【黑山王拳】的属性气泡，也没有过多去关注，以至于漏掉了这个重要的信息。

    如今想想，差点就错过了一门不错的战技！

    “拳法！掌法！不知道黑山王族还有没有什么指法，剑法，刀法之类的战技，下次如果遇到，一并薅过来。”王腾心中想道。

    对于这黑山王族的战技，他如今也是多出了一些兴趣，这战技虽然不是融合战技，但却适合任何一种原力，倒是极为方便。

    而且足够强大，一门是界主级巅峰战技，一门是不朽级战技，比寻常的战技强大多了。

    黑山王族少年掉落的属性气泡大体就是如此，对方的领域和本源基本不如王腾，没有给他提供什么属性值。

    不过王腾的领域和本源却仍是有着不小的提升，这些领域和本源属性主要来自原兽，特别是那不朽级原兽。

    【金之领域】：5600/8000（八阶）；

    【木之领域】：150/4000（实境四阶）；:4500/8000（普通八阶）；

    【水之领域】：5800/8000（八阶）；

    【火之领域】：2200/9000（九阶）；

    【土之领域】：6000/8000（八阶）；

    王腾看了一眼自己的属性面板，满意的点了点头。

    五行原力属性领域全部达到了八阶以上，其中火之领域更是达到了九阶，让王腾的实力提升了一大截。

    接下来是本源属性，王腾的火之本源提升最多，但仍是二阶范畴。

    【火之本源】：9300/20000（二阶）；

    火之本源确实提升巨大，当时王腾在火系不朽级原兽那里得到了大量的属性气泡，对于本源的提升帮助很大。

    其他四系原力也仍然是二阶，但提升并不大，便没什么好说的。

    王腾突然想到另外四头不朽级原兽，它们虽然已经被他吞噬炼化，但是属性气泡没准还残留在五行之山内。

    如今五行之山内没有不朽级原兽镇守，没有了任何威胁，王腾可以直接动用精神念力去拾取属性气泡。

    他本身都不需要进入山体之中。

    说干就干！

    刹那间，王腾将自己的精神念力分成了四股，朝着五行之山顶上的裂缝进入其中。

    那五行之山被五头不朽级原兽轰开，如今已不需要再从山洞进入，可以直接将精神念力从山顶的裂缝蔓延而入，直接到达不朽级原兽所在的核心位置，方便了很多。

    王腾眼中精光一闪，一心四用，感应四座五行之山内的情况。

    很快他就感应到了大量的属性气泡漂浮在四座山体内，不由的一喜，立刻拾取起来。

    【土系星辰原力*800】

    【土之领域*150】

    【土之本源*120】

    【不朽物质*20】

    【土系星辰原力*1300】

    【土之本源*160】

    ……

    【水系星辰原力*1200】

    【水之领域*100】

    【不朽物质*15】

    【水之本源*150】

    ……

    一个个属性气泡从山体之内急速飞出，汇入王腾的身体之中。

    若有人能够看到这一幕，必定会感觉极为震撼。

    那一个个属性气泡飞出，几乎练成了一串串，从山体内冲出，显得格外壮观。

    片刻之后，王腾将所有的属性气泡都吸收了起来，体内的领域之力和本源法则之力再度提升。

    甚至还有不朽物质！

    这些不朽物质融入他的灵魂体和五脏之内。

    没错，这次不朽物质不但融入了王腾的灵魂体，更是自动分出一部分，融入到了他的五脏之内。

    王腾看了一眼自己的不朽物质属性，眼睛微微一亮。

    【不朽物质】：4180/10000（一阶）；

    四千多点的不朽物质，这完全是王腾无法想象的，提升太多了，要知道他之前不过是堪堪达到一千点属性值而已。

    “这些属性值一部分是刚刚得到的，一分部应该是那不朽内脏提供的。”王腾眼中掠过一道精光，心中不禁猜测道。

    其实这次得到的不朽物质属性值并不算多，距离那四头不朽级原兽被吞噬已经有段时间，山体内的属性气泡消失了不少，不然王腾可以得到更多的属性气泡。

    王腾摇了摇头，不再多想，还能得到这些属性气泡已经算是运气不错了，要是全部都消失，那才是真正的遗憾。

    随后他又看向了领域和本源属性。

    领域属性再度突破，除了火之领域，其他四种领域竟然全部突破到了九阶！

    【金之领域】：1200/9000（九阶）；

    【木之领域】：150/4000（实境四阶）；:600/9000（普通九阶）；

    【水之领域】：1500/9000（九阶）；

    【火之领域】：2200/9000（九阶）；

    【土之领域】：2000/9000（九阶）；

    五行领域竟然全部达到了九阶，这让王腾内心不由的大喜。

    当真是意外之喜！

    太意外了！

    他原本以为自己的五行领域能够突破到八阶就已经很不错了，没想到如今竟然突破到了九阶。

    这很恐怖，就连寻常的域主级都不一定能够将领域领悟到这种地步。

    王腾在宇宙级却达到了。

    如此一来，宇宙级之内，谁还能是他的对手？

    而且不仅仅是领域，王腾的本源属性也是提升巨大。

    【金之本源】：5300/20000（二阶）；

    【木之本源】：3600/20000（二阶）；

    【水之本源】：4100/20000（二阶）；

    【火之本源】：9300/20000（二阶）；

    【土之本源】：3800/20000（二阶）；

    看了一眼属性面板上的属性值变化，王腾内心顿时升起一丝满足之感。

    舒服！

    看到这满满的属性值，顿时就让人有一种舒服之感。

    可以说，论本源法则感悟，王腾已经遥遥领先很多天骄级别的域主级武者了。

    二阶！

    清一色的二阶本源，这谁能比得了。

    王腾自我陶醉了一会儿，便彻底平静了下来，虽然这次确实提升巨大，但是对他来说也算是习以为常了，不需要大惊小怪。

    最后他又看向自己的【精神】属性。

    【精神】：263500/300000（宇宙级）；

    精神属性已经越来越接近宇宙级巅峰了，距离上次便宜师傅帮他提升极限也没过多久，没想到他又再次逼近宇宙级巅峰。

    王腾感觉自己像是修炼了两次！

    o(╯□╰)o

    话说回来，他应该算是第一个两次修炼到宇宙级巅峰的精神念师了吧。

    之前极限是二十万点，他已经达到了圆满值，后来被便宜师傅提升了极限，他不得不再次提升，现在也快达到三十万点了。

    王腾摇了摇头，收回了发散的思绪，从原地站起身来。

    “该离开了！”

    他的身体缓缓升空，俯视着下方的五座巍峨大山，有些感慨，这五葬家族真是他的福星，给他提供了这么多的好处，以至于他都快忘记自己来此到底是干什么的了。

    “也是时候解决五葬家族的问题了。”

    下一刻，王腾微微一笑，便化作一道流光直冲向了空间裂缝所在之地。

    ……

    空间裂缝外，幽浮疆域各方势力之人都在静静等待着。

    若是寻常的情况，各方势力之人早已离开了此地，不会多做停留。

    毕竟该得到的机缘，他们都已经得到了。

    无法得到的，继续逗留下去，也无济于事。

    但如今却有一人让他们不约而同的选择了留下，他们想要看看那个人能否安然从五葬祖地内走出。

    得到了五葬祖地最大机缘的他，又会发生怎么样的蜕变？

    各大势力之人都很好奇，他们不知道那五个光团到底是什么，若是知道，恐怕……会更加的好奇！

    五葬老祖留下的不朽内脏，即便是不朽级强者，都会感到好奇，甚至去抢夺。

    “最后一天了！”横葬川目光扫过祖地所在的裂缝，心中自语。

    自从知道自家老祖的内脏被那个王腾议员得去，他就浑身不得劲，郁闷的想吐血。

    如今他只希望对方早点出来。

    不管怎么样，他都要再挣扎一下，如果能拿回老祖的不朽内脏，那自然是最好的，尽管他也知道，希望很渺茫。

    另外四大家主的心情和横葬川差不多，他们都在焦急的等待王腾的出现。

    太折磨人了！

    那个王腾议员到底在里面干什么？

    这都最后一天了，再不出来，祖地入口就要关闭，下次出来就要等一千年了啊。

    对方难道打算在里面安家吗？

    时间慢慢流逝。

    隆拉帕帝国的亚恒公爵带着雪莱从飞船内走出，望向空间裂缝。

    红龙星空盗贼团的皮尔森也带着赤猗走了出来，同样望向五葬祖地的空间裂缝处。

    “那个议员怎么还不出来？”白夜星空盗贼团的厍恶与左古走了出来，不耐烦的说道。

    “这位王腾议员还真是让我们好等啊。”碧天岛的碧春柔带着那名少女走下了飞船，微微笑道。

    “他该不会是出了什么意外，出不来了吧？”金极城那奢华无比的飞船上走出一个大胖子，笑眯眯的说道。

    “金洪财，你这算不算在背后说那位议员的坏话。”碧春柔瞥了他一眼。

    “咳咳，随便说说而已，随便说说而已。”金洪财干咳道。

    “爹，那个王腾议员很恐怖的，你可千万别得罪他，你儿子我扛不起。”金洪财身后的小胖子咕哝道。

    “……”金洪财。

    “哈哈哈，金洪财，你儿子跟你很像。”远处的厍恶不由大笑道。

    “金玉宝，你能不能有点出息。”碧春柔身后的少女无语的翻了个白眼。

    “淼淼，我这不是怂，是明哲保身，你说说在场的诸位，有哪个是那个王腾议员的对手？”金玉宝憨憨的说道。

    这句话让在场的年轻天骄都黑了脸。

    “哼，我们未曾和他交手，你又怎么知道我们不是他的对手，你自己怂，别把我们也算上。”左古冷哼道。

    “左古大哥说的对，等下那个王腾议员出来，左古大哥和他打一场吧，把他打趴下，为我们幽浮疆域扬名。”金玉宝道。

    “……”左古。

    MMP这死胖子鸡贼的很！

    碧春柔身后的少女不禁看了金玉宝一眼，这胖子真阴啊，果然不是什么好东西。

    就在此时，黑骷髅星空盗贼团那边，那名火焰界主带着黑山王族少年走出了飞船。

    “横葬家主，有一个问题，我想问问你们。”火焰界主开口道。

    “什么问题？”横葬川看了过来，皱眉道。

    其他人也是微微一愣，看向那名火焰界主。

    “这个韩铸，是你们五葬星的人吗？”火焰界主指向远处同五葬家族年轻一辈站在一起的王腾，淡淡问道。

    伊葬心诺等人面色微变，不禁担心的看向了一旁的王腾。

    对方这是来者不善啊！

    各方势力之人心中一动，面色饶有兴致的看向五葬家族。

    此地每一个天骄都有各自的势力，有强者庇护，唯独这韩铸是只身一人，虽是受了五葬家族所托进入祖地，但却并非五葬星之人。

    他们也从各自的晚辈口中得知，那个韩铸得罪了黑骷髅星空盗贼团的那名少年，现如今对方指名道姓，显然是想要发难，不知道五葬家族又会如何应对？

