 “林辰啊，果然是做大事的！”

三叔安雷武则很欣慰，林辰不计前嫌，如此大气，是真男人。

“好！”

众人纷纷站了起来，他们其实一直在等这么个机会。

周慧秀看着一干亲戚，暗暗叹气一声，也是拿着酒杯站了起来。

“以后，大家就是一家人了！”

林辰看了苏洛一眼，与大家对杯之后，一饮而尽。

苏洛最是高兴，她最怕就是最爱的人与亲人吵翻的局面，如今终于翻篇了。

“不错，以后就是一家人了！”

安雷民他们一口喝尽手里的酒，都坐了下来。

安秀城赶紧给林辰倒酒，陪笑般说道：“姐夫啊，你现在是不是越来越有钱了啊！”

“还行吧！”

林辰随口应付了一句。

其实到了现在，他对钱财是更加的不在意了。

哪怕如今与韩少开的餐饮，大多也是玩玩而已。

“姐夫，你脸面越来越广了，是不是首富也要给面子你呢？”

安秀城再问，心中其实有着诸多的问题。

安家众人也是如此，他们都知道林辰不是普通人，但想知道林辰的极限在哪。

“算是吧！”

林辰点点头。

安家众人暗暗抽着冷气，而后更加高兴了，如今林辰与他们冰释前嫌，这意味着，林辰以后就是他们的靠山了。

“林辰啊，我有个提议不知该不该说！”

安雷民突然站起来道：“我想你做安家的家主，你看怎么样？”

周慧秀瞳孔下意识一瞪，果然，大家还是更喜欢林辰做家主啊！她想要反对，可却不好意思开这口。

虽然林辰本事越来越大，但她心目中的最佳靠山还是汪家！“可以吧！”

林辰直接点头。

其实他知道这家主做不久，因为安雷野即将回来了。

他又看着众人道：“今天我过来是有一件要事想说，我与小洛想要复婚，大家看怎么样！”

“当然好了，你本来就是我们家的女婿！”

“我们都没问题！”

安家众人都爽快的答应了。

黄飞芳与苏子林互看一眼，更十分的高兴。

但这时，周慧秀突然打断道：“这复婚的事，还是考虑考虑吧！”

“周慧秀，你考虑个屁啊，林辰为我们安家做了这么多，再加上与小洛情投意合，为什么不能复婚！”

四叔安雷文唰一声站起来道。

周慧秀支支吾吾，想说什么却说不出来。

“你是不是又答应汪家什么了啊！”

安雷民却猜出了什么，随后见周慧秀脸色大变，他怒道：“你又在弄什么把戏，汪家就是一把野火，好好的惹他们做什么，这是惹火上身！”

周慧秀咬牙沉默，一，她始终觉得汪家才是靠山，二，她确实答应汪霸城，全力帮助苏洛与汪霸城一起！如果林辰与苏洛复婚，鬼知道汪霸城会怎么教训安家啊！林辰淡淡开口道：“周阿姨，我知道你做的一切都是为了安家，放心吧，汪家那边有什么问题，我负责处理了！”

对周慧秀，他其实很讨厌，但谁让周慧秀是苏洛的后妈，而且周慧秀这人虽然固执，但本性也并不坏。

“你怎么处理？

你现在本事是大了，不怕汪家，但不代表安家可以啊！”

周慧秀鼓着勇气道：“而且，你别小瞧汪家了，汪家背景很深，与前四的四大世家都有关系，你那点人脉与金钱在人家眼里就是个屁！”

＂周慧秀，你怎么说话的，道歉！＂安雷民猛然拍桌子，在他心中，林辰已是安家家主了，容不得周慧秀侵犯威严。

再说了，他也很讨厌周慧秀经常泼冷水。

＂二叔，没事，时间能证明一切！＂林辰毫不在意的摆手。

也不知为何，达到人尸玄功第六重后，他整个人的眼界也变宽了，世俗许多东西都难以让他动容。

安雷民忍周慧秀很久了，提议道：“我觉得安家的公司，应该交给老四打理！”

“啊，凭什么啊！”

周慧秀一声尖叫，安家如今的公司是她一手做起来了，岂能交出去。

“不凭什么，就凭如今这餐饮公司是靠着林辰才上了轨道，这资格够了吗？”

安雷民没给什么好脸色。

周慧秀想要反驳，却发现所有人都赞成这个决定。

哪怕是安以若也是如此！她知道不交权也不行了，只好看着安雷文道：“交给老四也行，但我希望他别搞砸了！”

“放心，我肯定能做的比你更好！”

安雷文雄心万丈，他本就是做商业出身的，有着自信。

而且如今有林辰为后台，那还怕什么。

林辰突然问道：“四叔，我们安家的餐饮是做什么的？”

他如今也有接触餐饮，如果两方有关系，倒可以合作合作。

“我们是做速食产品，没有实体店，专门在网络销售，牌子叫安家小厨，有各种熟食，自热火锅等等的！”

“而且口味做的很不错，配方是我妻子做出来的，全国独有！”

“最主要现在与头条合作了，估计接下来销售肯定大升，我打算投资厂房，加快生产速度，你看怎么样？”

四叔安雷文不断说道。

林辰微微点头，猜测是零食方面的，可惜与药膳关系不大，他拿出黑金卡递给安雷文。

“这样吧，如果想投资厂房，拿着这张卡去拍卖地！”

“这是？”

“单单这种卡就价值一亿了，且在银行可以无条件贷款，大概在二十亿左右，且是速度放款！”

林辰解释道。

安雷文倒吸冷气，还有这种卡吗？

他也是商业出身，却从没见过这种卡，当然，林辰敢这么说，肯定不会骗他的。

他赶紧接下黑金卡，如今公司扩大肯定少不了用钱的。

接下来，林辰与大家说了说复婚的事。

这次再婚，他也想将曾经的遗憾弥补了，并且将萧易梦一起娶过门。

对此，安家自然没意见了。

吃过饭后，林辰也没有回去，留在安家休息。

算起来，这也是林辰与安家吵翻后，第一次在安家过夜，而且是在苏洛的房间。

在房间打量一下，与韶州的房间没什么区别，就是更大而已。

不过女人的房间收拾的整洁，更有着淡淡的香味，这与男的可不同。

“床只有一张！”

突然，林辰眸子一亮，自从与小洛吵架后，他们很久没过夫妻生活了啊。

 