    “好了，先挂了不说了，等我过去了再继续谈吧。”手机那头的李明智在说完着这句话之后，也没等周明再多说什么便匆匆挂断了电话。

    周明估计李明智挂断电话之后已经在往他这边赶了，便也上科大官网下载了一份《国家杰出青年科学基金申请书》下来，开始在上面填写自己的基本信息。

    姓名、工作单位、专业、收录情况、SCI引用情况、经费预算及简要说明、工作单位的推荐意见等这些还都只是几本信息，申请国家杰出青年科学基金需要填写的东西并不少，可不是一页纸就能搞定的。

    除了上面提到的这些基本信息外，还有一些如文章被录用证明、学术兼职证明、代表性论文复印件等诸多附件材料。

    等周明将这份申请书的相关信息都填写的差不多了，开始整理一些相关的附件材料时，李明智也终于匆匆赶到了周明的办公室。

    咚、咚、咚……

    周明办公室的敲门声响起，周明头都没抬地说了声请进。

    “呼~呼~呼~……”赶到周明的办公室后，李明智一边呼呼呼地喘着粗气，一边在周明说了请进之后打开了他办公室的门，并走到周明办公室一旁的椅沙发上坐下。

    “李院长这么快？”见原来敲门的是李明智，周明脸上露出惊讶之色，他倒是没想到年近七十的李明智这么快就赶过来了。

    不过见他这副模样，周明便知道李明智肯定是一挂断电话后就一路跑过来的，便也从座位上站起来，走到饮水机旁给李明智倒了一杯加了点冷水的热水，要是只有热水就太烫了，李明智一时半会也喝不了。

    倒好水后，周明走到李明智身旁在将水递给李明智后，又对他说道：“李院长，您这也一把年纪了，没必要这么折腾自己啊！我就在这又不会跑了，您慢慢走过来就行了，何必还要跑过来呢，这跑的气喘吁吁的。”

    李明智也的确口渴，周明给他打电话的时候他已经在车上了，准备出去办事呢。

    但一听周明说他要申请国家杰出青年科学基金了，而且申请该基金的项目正是他之前和周明提过一嘴的哥德巴赫猜想，他立刻就在挂断了周明的电话，之后就往周明的办公室赶，在往周明这边赶的路途中，李明智又打了个电话，将今天的所有事情推迟了好几天。

    李明智从周明的手中接过一次性的纸杯，一口气咕噜咕噜地将杯中的温水都喝的干干净净之后，这才一脸激动地喘着粗气对周明说道：“呼~我能不急着跑过来吗？你要申请的项目可是哥德巴赫猜想啊！这可是被称为世界近代三大数学难题之一的猜想。”

    周明用平淡的语气说着让李明智不要这么急之后，李明智倒是更加激动了。

    李明智觉得周明似乎完全没有意识到证明哥德巴赫猜想意味着什么，他情绪越来越激动地对周明说道：“同样被称为世界近代三大数学难题之一的费马大定理，自从1637年费马在书本空白处提出来之后，先后由瑞士著名数学家欧拉于1753年使用‘无限下降法’和形如数系的唯一因子分解定理证明了n=3时的情况；

    1823年，勒让德证明n=5时定理成立；

    1832年，狄利克雷试图证明n=7失败，但证明 n=14时定理成立；

    1839年，拉梅证明n=7时定理成立……

    之后在1922年，瑛国数学家莫德尔提出一个被后人叫做莫德尔猜想的猜想……

    到1983年，法尔廷斯证明了莫德尔猜想后不久，瑛国数学家安德鲁·怀尔斯便于1994年彻底证明了费马大定理的时候，这中间花了多少时间，耗费了多少人的心血，最后引起多大的轰动，你没经历过你不清楚。

    但是我清楚，安德鲁·怀尔斯彻底证明费马大定理的时候我才46岁……”

    说到这里，情绪激动的李明智忽然没再开口，当他再次开口的时候他的情绪很明显的缓和了许多，但周明从他的眼神之中看到了一些落寞，已经没有了刚刚提到费马大定理在历史长河中不断的被全球各地的数学家们接力证明时的激情。

    同样，周明也惊讶今年已经六十多都快七十的李明智，对于费马大定理的事情竟然能记得如此清楚。

    “1966年陈景润先生证明了哥德巴赫猜想‘1+2’成立的时候，我们都以为距离完全证明哥德巴赫猜想的时间已经不远了。

    哎，可是那时候的我们怎么都没想到，陈先生去世的时候都没能看到哥德巴赫猜想被彻底证明，现在都四十多年过去了，那一步还是没有踏出去。”

    李明智又接着说道，不过说到这里的时候，他看向了周明，对他说道：“现在你说要证明哥德巴赫猜想，你说我怎么能不激动？

    别说是我了，我可以说任何一位数学家，不管他是不是研究数论的，如果他和我一样第一次听到有人能证明哥德巴赫猜想，去掉不相信的想法外，他一定会和我一样激动，甚至比我还要激动。”

    周明默默地从李明智手里接过已经喝完的一次性纸杯，又去给他倒了一杯水。

    “您再喝口水吧。”周明将水杯递到李明智的面前，对他说道。

    李明智再次从周明的手里接过纸杯，喝了一口谁润了润喉之后，又继续对周明说道：“我这也是老了，跑不动了，要不然我还能更早到你这边。”

    说实话，周明还真担心李明智因为自己的原因身体被搞垮了，上次他证明孪生素数猜想的时候，李明智熬夜看孪生素数猜想的证明过程，第二天身体就不太行了。

    现在身体好不容易恢复了，李明智又因为听到周明要证明哥德巴赫猜想而做剧烈运动。

    这种种情况下，也难怪周明会担心李明智的身体了。

    不过当李明智说完这些的时候，他的神色却又严肃起来，他再一次对周明确认道：“你确定你已经找到证明哥德巴赫猜想的方法了？”

    “我确定我找到了，但证明过程还没有写出来呢。这不，准备今天向上面递交了《国家杰出青年科学基金申请书》之后，就开始写证明过程了。”周明见李明智神色严肃，便也认真地点了点头，对李明智说道。

    周明回答的很认真，李明智听周明说完，没有立刻说话，他沉思了片刻之后，才对周明说道：“所以，你现在是有了想法是吗？”

    “嗯。”周明点了点头。

    一个想法不一定能变成现实，李明智现在只想尽早看到周明证明哥德巴赫猜想的完整证明过程，因此他便又对周明说道：“你申请表填好了吗？填好了的话就直接给我吧，我拿去帮你盖章，你这样递交的话速度太慢，我去给你盖章的话明天就能申请成功。”

    “这么快？”听李明智说明天就能申请成功，周明一脸的惊讶，因为这实在是太快了，要是按照正常流程走，他今天递交上去明天都还没到李明智的手上呢，更别说申请成功了。

    “那肯定啊，要不然我为什么还要专门跑过来。”李明智却是理所当然的道。

    李明智说完之后，周明便从办公桌上拿起了他刚刚才填完的申请书，对李明智说道：“基本信息都已经填好了，就差几份附件了。”

    “那你现在就把几份附件也弄好吧，我去给你申请。”李明智从周明的手里接过这份申请书，并对周明说道。

    趁着周明准备附件的时候，李明智看了看周明的申请书，看到经费预算的时候，脸上先是露出一丝好奇之色，随后又像是明白了什么一般，对周明问道：“你这都准备申请杰青项目了，要不要提前给你安排两个博士研究生打打下手，我看你一个人也挺忙的。”

    “啊？”正在准备附件的周明听到李明智这么说，一脸懵逼地停下了手中的活，看向李明智。

    “不用了不用了，我一个人能行，硕士研究生的话还是等后面夏令营那一拨学生来的时候再说吧，至于博士研究生他们该联系导师的也都联系了，我还是等下半年那一批的吧。”周明道，他其实不怎么想收研究生的。

    主要还是因为周明担心自己忙起来之后没多少时间去教学生，这样一来他收那些不管是博士研究生还是硕士研究生，这不都是耽误他们吗？

    不过既然学校要求，他也就答应下来招收少量的研究生。

    “你说的也是，不过可以提前招录的嘛。既然你现在没想法，那就等今年下半年报名的那一批博士生吧，他们应该也快开始找老师了，到时候你可以多了解了解。”李明智笑了笑说道。

    科大博士研究生的招生方式共三种，分别是普通招考和硕博连读以及直接攻博。

    普通招考不举行全校统一的博士生招生入学考试，而是由招生院系结合学校博士招生基本要求制定招生办法，采取“申请-考核制”进行。

    硕博连读则是在硕士的时候便已经选了导师，只不过在由第一阶段进入第二阶段的时候需要经过一次资格综合考核。

    直接攻博是已经被科大接收为本科毕业直接攻读博士学位研究生的本校及外校应届本科毕业生，依据教育部“推荐免试服务系统”公示的报名、录取信息，入学时间和普通招考的没什么区别。

    李明智笑着说完后，周明也没再继续说话，他便在周明办公室等了片刻，等周明将附件也打印好交给他后，他便准备离开这里了。

    “那我就先走了，明天申请成功了之后我会通知你的。”拿着周明的申请书，李明智说完这一句话后就转过身朝着周明办公室的们那边走去，准备离开这里。

    “李院长，您等等，您确定能申请成功吗？我生物那边还有一项优青的项目没结束呢。”周明在李明智离开之前叫住了他，最终还是问出了自己心中的担忧。

    “你放心吧，之前那个优青是生命科学部的，现在这个杰青是数理科学部的，而且凡事都有例外，你这还是哥德巴赫猜想这种世界性的难题，一旦被你解决能大大提升我们国家的名气，肯定能通过。”被周明叫住之后，李明智停下来很确定地对周明说道，说完之后他便离开了周明的办公室。

    等李明智拿着周明的申请书离开之后，周边又回到了自己的座位，他靠在椅背上，一只手抚摸着下巴，一只手托着抚摸下巴的那只手沉思着，不知道在想些什么。

    过了一会后，周明这才从沉思中恢复过来，他移了一下椅子，使自己更靠近办公桌。

    打开自己的电子邮箱，周明开始准备写邮件。

    “尊敬的普林斯顿大学领导以及诸位数学教授们你们好，我是华国科技大学数学科学学院的教授周明。

    对于你们学校上次对我的邀请，我倍感荣幸。

    但是很抱歉，虽然我的确很想去，但我因为一些个人原因无法前去贵校进行一场学术演讲，这实在是我的遗憾。

    但是，我准备在今年的2月1号于华国科技大学的报告厅里举行一场学术报告，这是一场关于我是如何证明哥德巴赫猜想的学术报告，我诚挚地邀请你们学校的对哥德巴赫猜想感兴趣的学者能前来参加我的这次学术报告……”

    原来周明正在写的这封邮件，竟然是准备写给普林斯顿大学的，不过他这一次与上次在模拟中看见的情形是不一样，在上次的模拟中周明寄给普林斯顿大学的电子邮件是关于接受去普林斯顿大学的邀请，准备前往普林斯顿大学进行学术演讲的。

    但这一次周明准备写给普林斯顿大学的这封电子邮件，是想要邀请他们学校的几位教授来科大听他做关于哥德巴赫猜想证明的报告的。

    既然自己不能去，那么为什么不试试让他们过来呢？

    至于不能去普林斯顿大学的理由，周明自然没说什么事害怕去了之后被丑国政府针对，毕竟这些事情现在还只发生在了模拟世界中，现实世界中根本就没发生，周明这么说别人只会以为他是得了被迫害妄想症，只会觉得他是疯子。

    最后打完最后一个句号后，周明终于写完了这封邮件，他毫不迟疑地点击发送，将这封邮件发送了出去。

    此时大洋彼岸那边普林斯顿大学的教职工们都已经下了班，他们最早也要等到华国的晚上才会注意到周明的这封电子邮件了，等他们学校的数学教授们讨论完到底接不接受周明的要求，去不去华国，又该怎样回复周明的事后，恐怕得有段时间了。

    而周明这边在将写给普林斯顿大学的电子邮件发送过去之后，他便没再写其他邮件了，至于丑国的其他学校，他们之前又没给周明发过邀请函，周明自然也不会特意给他们发送邀请。

    礼尚往来，有往才有来。

    在周明准备进行关于证明哥德巴赫猜想的学术报告之前，他肯定会提前将这个消息放出来的，而且那个时候他的证明过程肯定也已经在网上公布出来了，世界各地的数学家们爱来就来，不爱来就不来，周明也无所谓，他并不关心。

    周明直接将电脑关机，随后从一旁洁白的打印纸中拿出一大堆出来，并从笔筒里抽出一支中性笔出来，开始在这些打印纸上写下哥德巴赫猜想的证明过程。

    至于为什么会用打印纸手写证明过程，这也是周明为了给自己留个原稿做纪念，要知道等他的哥德巴赫猜想的证明过程被传到网上，并被世界各地的数学家们都认同了之后，他的这关于哥德巴赫猜想证明过程的纸质原稿可就是无价之宝了，等他去世了都能被放进世界级博物馆的，还将会是那种限时展览的展品。

