    管家愤怒的瞪住严妍，“我就是恨她！她一个抛头露面的女人，和交际花有什么区别，哪里配得上奕鸣少爷！可怜我的女儿受了那么多罪，本来是要嫁进程家享福的！”

    众人听得没头没脑，尤其是程奕鸣。

    他对这个新管家的来历知之甚少，更别提管家的女儿了。

    “你……是前管家的弟弟？”白雨忽然问。

    管家恨恨咬牙：“少跟我提他，没用的东西。”

    这下白雨明白了。

    她曾听慕容珏提过几次，那时候还是前管家在呢。

    慕容珏说管家的侄女不错，从小培养得非常好，长大了也是名校毕业，模样儿不输女明星。

    但白雨不太愿意给自己儿子干牵线搭桥的事儿，所以一直没当回事。

    白雨叹气：“你想得太多了，程家的孩子在婚姻大事上，谁曾听从过家里的安排？”

    “事情恐怕没那么简单吧？”祁雪纯接着说，“既然你女儿那么优秀，嫁不了程奕鸣，还有其他好的选择，你何必要铤而走险杀人？”

    “说吧，三表姨承诺给你多少好处？”祁雪纯问。

    管家沉默不语。

    “三表姨已经被我们控制了，就算你不说，她也会说。到时候立功减刑的人可就不是你了。”

    闻言，管家的脸上终于出现一丝裂缝。

    “她许诺我，事成之后给我一千万。”他交代。

    众人哗然。

    “不可能，”白雨立即否定他的话，“三表姨不可能拿出一千万。”

    “她替程皓玟做事。”管家回答，“她说，如果不是严妍诸多阻拦，程皓玟的事早就成功了，他……”

    话没说完，一个身影出其不意冲上前，再一次将他踹倒在地。

    程奕鸣实在忍不住了。

    想要置严妍于死地的凶手就在眼前，他怎么还能无动于衷的坐着！

    严妍无奈的抹汗，“程奕鸣你回来。”

    白唐只好示意两个助手将程奕鸣“请”回去，“程奕鸣，你听我把话说完，贾小姐的确不是他杀的。”

    众人一怔。

    祁雪纯立即朝他看来，目光中带着惊喜和期盼。

    “不是他是谁？”程奕鸣问。

    白唐的脸色渐渐变得悲痛，“贾小姐是自杀。”

    众人彻底愣住了。

    说了这么大半天，大家都等着白唐将管家牢牢钉在凶手柱上，他居然来这么一句。

    “白警官，你在开玩笑吧！”白雨也没法接受。

    “他没有说错，”祁雪纯回答，“根据我们掌握的线索，管家并不知道贾小姐混了进来，而且他和三表姨都没有作案时间。”

    另外，“根据验尸报告，导致贾小姐死亡的刀口，更符合她自己的握刀习惯，而凶器上，的确也只有她一个人的指纹。”

    严妍难以接受：“为什么？她为什么要这样做？”

    祁雪纯看向她：“我们已经找到证据，那一条恐吓短信，是贾小姐发出的。”

    技术人员侦查到发信手机的定位，天眼摄像头拍下了贾小姐拿着手机发短信的画面。

    “可她明明活得好好的，为什么要自杀？”严妍问。

    祁雪纯摇头：“她活得并不好，身上伤痕累累，后脑勺受过重击，有一大块淤血。这一个月以来，她应该每天都生活在痛苦之中吧。”

    “我推测她不知从哪里窥测到三表姨和管家的计划，”祁雪纯继续说，“她不敢直接告诉你，担心你的手机被人监控，所以才会发恐吓短信，引起你的警惕。”

    “她混进派对，恐怕只有一个目的，当场揭露程皓玟的阴谋。”

    但是，管家他们并没有得手。

    而她自觉再也等不到下一次，为了让这件事爆出来，她选择了这样的方式。

    严妍呆呆愣神，眼泪从眼眶滚落。

    程奕鸣搂住她，低声道：“我早说过了，她解脱了。”

    严妍摇头，“她不只是为了她自己，她也不希望我再受到伤害……”

    窗外，大雪依旧纷然，世界静得那么诡秘，空荡。

    收队后，白唐回到办公室，忙着整理案件的书面材料。

    祁雪纯敲门走进。

    白唐抬头看了她一眼，“这次你干得不错，竟然能从香蕉里找到电话卡。”

    祁雪纯的脸上并没有喜色：“其实我很疑惑，为什么她要将电话卡扔到垃圾里，而不是冲进下水道。”

    “这更显出她心思缜密可怕，”白唐挑眉：“下水道一时间很难将电话卡冲到很远的地方，我们一旦怀疑她，一定会想到用金属探测器检测下水道。但垃圾车一天转运一次，一旦运到垃圾场，就算是泥牛入海了。”

    他的解释让祁雪纯心服口服。

    “白队，你是怎么确定贾小姐是自杀的？”她问。

    “很简单，排除了各种他杀，只能是自杀了。”

    祁雪纯愣了愣，没想到他的理由这么简单……

    白唐一笑：“我没说是灵感忽现，你是不是很失望？上天没那么多灵感给你的，破案永远要遵循四个字，经验，细节。”

    “你还年轻，慢慢积累吧。”

    祁雪纯不服气：“说得你自己好像快退休，比我就大五岁的小哥哥！”

    白唐诧异：“我竟然比你大五岁？这里可不许谎报年龄。”

    “你……你竟敢说我老！！”

    从办公室外路过的同事们纷纷面露诧异，前不久里面还经常鸡飞狗跳呢，现在怎么笑语晏晏了。

    “白队，”祁雪纯还有正经事跟他说，“案子看似破了，但我总感觉还有什么不对劲的地方。”

    “什么地方？”白唐问。

    “贾小姐自杀的理由，似乎还不够。”

    又说：“贾小姐被发现之前，我们听到的那一声巨响是什么？”

    这些都还没有答案！

    白唐若有所思，他转身看向窗外，“雪已经停了，等雪融化了，世间万物又会看得清清楚楚。”

    **

    入夜，程奕鸣的书房仍然亮着灯。

    严妍端了一杯热咖啡走进来，听到他在讲电话：“……我不确定能记得所有的人，我看看再说。”

    “李婶呢？”程奕鸣放下电话，浓眉紧锁：“怎么让你端咖啡。”

    严妍好笑：“我是什么保护动物，咖啡也不能拿了？”

    他有点夸张，刚到家就交代李婶管家和司机，从今天开始，家里什么事也不能让她碰。

    如果不是她拦着，连朵朵也会被他告诫不准来烦她。

    她担心朵朵会认为，他们有了孩子之后，再也不会对自己好。

    然而朵朵却比谁都开心，马上说她以后不再买玩具，把钱省下来留给弟弟。

    严妍既欣慰又心酸，朵朵懂事到让人心疼。

    “你刚才的电话，跟案子有关吗？”严妍问。

    “是白唐。”程奕鸣点头，“他将被询问过的宾客名单发给了我，让我看看有没有遗漏。”

    严妍有心帮他，可她根本分不清楚谁是谁。

    “这些只是案件的扫尾工作，不用你操心，”程奕鸣神色很严肃：“你最应该做的，是好好养胎。”

    “它几乎还是一个细胞呢，你要我怎么养？”严妍一边取笑他，一边看着打印出来的名单。

    一眼扫下来，她觉得有点不对劲，于是又认真仔细的看了一遍。

    “怎么？”程奕鸣问。

    “我是看错了吗，怎么没有申儿的名字？”她将名单推到程奕鸣面前，“你帮我看看。”

    程奕鸣也浏览了一遍，果然不见程申儿三个字。

    “申儿还没到十八岁，也许警察是不进行询问的，”严妍猜测，“你看看，其他孩子是不是也没在名单上？”

    程奕鸣看了一眼，低沉的脸色已经说明问题。

    严妍心头一怔。

    程奕鸣立即拨通白唐的电话，将这事说了。

    “我就是担心出现名单漏缺的情况，”白唐回答，“你再看看有没有其他漏缺的人。”

    毕竟太多，他担心手下的警员工作出现统计纰漏。

    他这样说，严妍心里安定多了。

    她的确也累了，留程奕鸣一个人忙活，自己先回房睡了。

    只是睡得一点也不好，梦境里不断出现申儿的身影。

    那时候她每天晚上带着申儿在舞蹈室练习，申儿说想做像安娜巴甫洛娃那样的舞蹈家，能为一个舞种做出贡献。

    严妍却总说，伟大的理想先放在心底，目前要做的，是抓住补录的机会进到决赛里。

    严妍睁开眼，身边已有了一个温暖的怀抱。

    “怎么了？"他问。她的一点小动静足以让他从睡梦中马上惊醒。

    “没事，睡早了，半夜会醒。”她贴入他的怀抱。

    等他再次沉沉睡去，她才拿起手机，给申儿发了一条短信。

    申儿，你睡了吗，看到消息回复我一下。

    一直没有消息回过来。

    兴许申儿已经睡了，等明天，她去申儿家看一看。

    迷迷糊糊睡了，忽然，一个焦急的声音闯入她的耳膜：“……太太还没起来，有什么急事你先等等……”

    是李婶的声音，就在卧室门外。

    严妍本能的要立即坐起，肩头被程奕鸣按住，“你别急，我去看看。”

    程奕鸣穿上睡衣外套，打开门，李婶正拦着申儿妈往门口冲。

    “什么事？”程奕鸣问。

    “奕鸣，”申儿妈一脸焦急：“那个警官是你的朋友对不对，你快帮我报警，申儿不见了！”

    “咣当！”房间里传来杯子打碎的声音。

