    第2123章西部雄鹰

    董小凡在西部的这段时间，萧艳儿总是姐姐长，姐姐短，伺候得十分周到。

    大年初八，张一凡上班去了，萧艳儿在家里陪董小凡。

    两人当然也谈起合作的事宜，董小凡表现出对柳红十分信任，说项目的事情，柳红说了算。萧艳儿挺佩服她的，这么大的项目，就这样轻易交给了柳红，让她独档一面。

    萧艳儿的热情，董小凡心里明白，不过萧艳儿也挺会做人的，性格比较豪放。

    到底是草原上的女子，跟自己这种江南女子大不相同，想到张一凡这辈子的桃花运，董小凡也有些无奈。他这人就是这样，到哪里招女人喜欢。真若由了他的性子，自己只怕真成了后宫三千佳丽之首。

    现在给她的感觉，张一凡还是比以前沉稳了许多，生活在这种环境下，也由不得他不成熟。董小凡的心思，就如同这寒风冷冽的冬雪一样，在阳光下慢慢化开了。

    萧艳儿看到董小凡有些心不在焉，自然也不怎么把话题扯开。

    但她一直在观察，琢磨董小凡这个奇女子。心里既有些羡慕，又有些期待。

    张一凡的确好福气，能让这样的女子对他如此倾心，付诸一世的情缘。

    看着看着，她心里突然想开了，做不成恋人，也可以做朋友，只要不让这一世子，变成熟悉的陌生人，人生总得有几个知己，自己真要是能成为张一凡的红颜知己，又何必非得跟那些缠绵悱侧儿女私情扯在一起？

    人生的一世，除了爱情，还有很多可以值得追求，值得争取的东西。萧艳儿竟然在刹那间想开了，想明白了。

    大年初八，张一凡来到省委，很多人看到他，纷纷过来打招呼。职位高的，还敢过来握个手，职位低的，只能在旁边看看，远远喊着张书记。

    张一凡一边挥手，一边走，很快进了办公室。

    秦瑞生大早过来，跟张一凡握握手，“张书记，新年好啊！”

    “新年好！！”

    秦瑞生道：“你可是来去匆匆，我还想在京城跟你见个面，讨杯酒喝，却没碰到你的人。”

    张一凡这些兄弟姐妹们都住酒店，秦瑞生当然找不到。

    张一凡朝秦瑞生喊道：“坐！”

    然后冒毅然也来了，张一凡站起来跟他握手，冒毅然看到秦瑞生在，只是说着一些客套话。

    两人稍作停留，随后各自回了办公室，接着又有其他人，陆陆续续过来口头拜年。省委办公楼这边，有些人已经昨天晚上去拜访过张一凡，张一凡不在家里，他们自然就扑了个空。

    大清早的看到张一凡出现在办公室，他们这才明白，原来张书记早到西部省了，只是没有露面。腾飞在心里想，不要说他们，就连自己都没有接到张书记，他昨天晚上吩咐过，不要任何人打扰，腾飞自然不敢透露张一凡的去处。

    第一天上班，无非就是开个碰头会，说些好听的话。谁都没有提及塔塔事件，也没有提起干部问责制度，这些问题，基本上要等到初十以后，有的甚至要过了大年十五十六，俗话叫出节。

    没过十五的元宵还是春节，很多人的心都没有收回来，徘徊在春节期间那种气氛中。

    张一凡也不提这些事，过两天再说，让大家缓口气。

    按公务员的习俗，每个人都在正月初八到单位报个到，领了红包，还有单位准备好的物资，然后回家继续打牌。

    很多人在单位就聊起来了，拿起办公室电话，“喂，今天到宾馆里开个房间，你把人叫齐了，搓几把。”

    这个也是，“好的，好的，饭我去订，你只要肯过来就行。”

    还有一些人，以科室为单位，三五成群，“走，今天在XXX地方聚餐，去的每个加二百块，不去的就免了。吃了饭，搞两桌麻将，晚上再去吼几声，跳跳舞。”

    这大致就是体制内这些公务员的生活，有吃有喝，还有玩的。

    因此，在春节这段时间内，城市里大大小小酒店，基本上暴满。你若是想找一个稍为上档次一点的酒店，没有提前预定的话，只能住小旅馆，招待所。

    开完会后，办公厅的主任把张一凡和腾飞的东西送过来，本来要自己去领，办公室主任就亲自送上来了。人家是一份，他们给了双份。

    快下班的时候，秦瑞生过来请张一凡，说晚上聚一聚。

    张一凡道：“怎么个聚法？”

    秦瑞生说，叫了办公室几个人一起吃个简单的饭。

    张一凡说不行，现在到处都流行聚餐，每个单位，每个科室，有权力的大聚，没权力的小聚，反正这几天里，大家就忙着吃吃喝喝，吃完了公款报销。我看他们这些人进体制，无非也就是图这个。

    秦瑞生就不好意思了，他说，那我就叫上冒毅然同志，到冒毅然同志家里去。这样总行了吧？今天吃饭的钱，我来请。

    秦瑞生没有家人在西部，他只能提出去冒毅然家里去。

    张一凡说，这个倒是不错，不过说好了，你请客，可不许公款报销。

    秦瑞生有些不好意思了，那个自然，那个自然。

    但是真去了冒毅然家里，又怎么可能让秦瑞生请客？再说，冒毅然还没有过来，人家有没有安排也不知道，张一凡只是心里清楚，这个秦瑞生想跟自己套套近乎，有种朝自己靠扰的味道。

    这是一种官场态度，尽管大多数时候，都是虚情假义，至少很多领导，需要这种态度。

    冒毅然来了，张一凡道：“毅然同志，刚才我跟瑞生同志在商量，今天晚上去你家吃饭。”

    冒毅然朗声道：“我正有这个想法，难得两位领导大驾光临，好的，好的。”

    秦瑞生心道，冒毅然也是个很巧的人，知道顺着张一凡的意思走。

    其实，他何尝不想到自己家里去？但他家里实在没人，秦瑞生已经决定将老婆调过来了。冒毅然说我去个洗手间。秦瑞生猜他是打电话去了。

    张一凡也想过，他们不能去外面吃饭，否则人家会说，他们起这种带头作用。但是自己家里，总不能让董小凡给他们做饭吧？再说，董小凡做出来的饭，估计味道不怎么样。

    累了半天，还不能吃，就没有这个必要了。

    去冒毅然家里吃饭，腾飞不能跟着去了，张一凡让腾飞把这些单位发的物资通通拿回去，张雪峰送他到冒毅然那里，也去了腾飞家吃饭。

    张一凡在途中给董小凡挂了个电话，“小凡，我……”

    董小凡道：“我知道了，今天晚上要去，是吧？”

    张一凡愣了下，笑呵呵地道：“我哪能带这种头，刚才瑞生同志和毅然同志说了，去毅然同志家里吃饭，我就不回来陪你们吃饭了。”

    董小凡当然知道他这种应酬，虽然张一凡可以拒绝，但做为一个领导，也未必一定要装出很清高，不与人为伍的冷酷模样。有时也是必要亲近一下下面那些人的。

    可董小凡听说是秦瑞生也在，不由奇怪了，秦瑞生如此殷切，恐怕是别有用心吧？董小凡对秦系一脉，心里总是有些不满。

    本来张一凡在江淮挺好的，非得把他调到西部来，玩这种政治手段有什么意义？所以，她连带秦瑞生也不待见了。

    张一凡跟老婆闲聊了几句，董小凡说没事，艳儿晚上跟我们一起吃饭。萧艳儿本来准备今天晚上为他们一家接风洗尘的，没想到张一凡又不能参加，也不知道她心里怎么想。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

