    “说起来，我总觉得她像是一个没出道的练习生，就像你一样。估计你和我呆在一起的时间，都和她差不多了。”王太卡说道。

    　　裴白菜抿抿嘴，问道：“欧巴你会觉得不公平吗？”

    　　“有一点吧。”王太卡说道：“毕竟想着我来韩国也有一段时间了，但是遇见的时间太少了。上一次和她逛超市，嗯，还是之前上学的时候。她很喜欢逛超市来着，我就经常陪着她逛。你能想象吗？当初我们约会的主要内容，经常是逛超市。说起来也是奇葩。”

    　　裴白菜能感受到王太卡的不悦，于是说道：“没关系的，那以后我就来负责陪着欧巴逛超市好了，正好呢，我也很喜欢逛超市呢。”

    　　“哈哈哈！”王太卡哈哈大笑：“大白菜你也是不用安慰我，而且你举例子也没必要非说逛超市，那有什么逛的？不过还是谢谢你，这么一想，没有香菜，但是还有大白菜啊！什么菜不是菜？捡到篮子里就是菜！哈哈，大白菜啊，可以的，我赞美你！”

    　　裴白菜笑了：“嘿嘿嘿，欧巴喜欢这样对吧？”

    　　“啊？”王太卡问道：“什么样？”

    　　“欧巴其实有一点大男子主义吧？所以更喜欢体贴温柔的女孩子。”裴白菜说道：“所以Victoria欧尼那样忙于工作要强的样子，觉得不像是自己喜欢的那个人了。应该会有落差的吧？但是欧巴喜欢不说，所以才会拼了命的工作，为的就是让自己可以继续当那个遮风挡雨的人，不用自己另一半忙来忙去的。”

    　　王太卡笑容一僵：“你说什么呢？”

    　　裴白菜笑容渐渐消失，清冷的目光看向王太卡：“欧巴很喜欢装傻吗？”

    　　王太卡无奈的叹口气：“大白菜啊，最开始我认识的时候，总觉得你傻乎乎的，但是现在我才觉得是我傻，因为你这个人有点聪明的过分！”

    　　裴白菜点点头：“所以欧巴招惹到我了，不是一个明智的选择哦！”

    　　“天啊，大白菜你最近的战斗力怎么直线上升了呢？”王太卡说道：“不过我不得不承认，你说的对。不过我的大男子主义，不是通俗意义上的大男子主义。我只是想可以很果断的保护身边的人。”

    　　“比如呢？”裴白菜问道。

    　　“比如说......钱这个东西吧。就像刚刚你说的，我来韩国这么久，宋香菜陪我的时间少的可怜。我确实不太开心，但是我不会说出来，而是努力的工作，往上爬，赚更多的钱。钱重要吗？当然重要！”

    　　王太卡给裴白菜举例子：“举个例子，就像现在的情况，我想和宋香菜见面，定了餐厅，买了电影票，万事俱备了，晚上去找宋香菜。但是公司临时加了演出的通告，要函数去哪个地方表演。那么我的计划就泡汤了，她不能陪我去吃晚餐，看电影了。但是公司有错吗？没有，那是为了生意。宋香菜有错吗？没有，那是为了饭碗。我招谁惹谁了？那么想避免这样的事发生，那么你就需要一个人赚两个人的钱，这就是我的大男子主义。因为社会就是那么残酷。”

    　　裴白菜点点头：“说的对。”

    　　王太卡说道：“再举个例子，比如我现在开的这辆车。你知道我之前是骑着二手破电动车的。其实对于我来说，这种越野SUV也好，二手破车也罢，都差不多！甚至走走路，我也习惯。但是我能让自己喜欢的人，坐在二手破车上吹冷风吗？那么这种情况下，万一有一天发生了什么急事，我喜欢的人着急去很远的地方，那么她岂不是要求别人帮忙载她一程？我又有什么办法？现实就是那么苍白。”

    　　裴白菜说道：“欧巴，你太悲观了吧？感情是两个人的事情，为什么你要把这些责任一个人抗？如果不能接受你的坏，怎么能知道你的好呢？”

    　　“这种毒鸡汤只是骗那些没能力没志气，每天想着有桃花运的人。”王太卡说道：“不说远的，就用你我举例子。假如，我是说假如！假如我们两个是情侣，但是我很没出息，你愿意每天陪着我只吃米饭泡菜，清苦的过日子吗？”

    　　裴白菜有点慌，王太卡这个举例子让她有点不知所措，但是听着王太卡的例子，她心中却有了肯定的答案，抿抿嘴：“嗯！”

    　　“好，就算你愿意跟我吃苦，但是我甘心看着你跟我吃苦吗？就算我能忍心，退一万步说，你父母会同意女儿每天跟我喝吃苦吗？大白菜啊，爱情是美好的，可以有无数幻想。但是生活是现实的，也必须是现实！”

    　　王太卡的话说完，裴白菜沉默了。因为她发现王太卡想的事情，远比她所想的长远。当自己还在思考爱情这一方面的问题时，王太卡早已经开始想未来的柴米油盐酱醋茶了。而那些，才是真的难熬的时光。

    　　王太卡笑道：“美国有个闲着没事是富二代做过一个测试，他拿着十万美元到街上随便找了一对情侣，直接问那个男生，给你十万美元，女朋友陪我一晚。不亏是自由的国度啊，空气里面都是美好的芬芳，所以百分之九十的人都同意了。”

    　　“我还有一个朋友，叫张海洋，外号鸭王。他是一个很渣的人，他这个人比我还不正常。很久之前，有一段时间，他特别讨厌秀恩爱的人，每次看到有人秀恩爱，就去追那个女孩，然后让那对情侣分手。最恐怖是是，他绝大多数都能成功！”

    　　裴白菜惊讶了：“这怎么可能？”

    　　王太卡说道：“是啊，我就问他怎么做到的。他跟我说他会先问女生，给你十万，愿不愿意和我在一起。那个女生如果拒绝，他转头就走。如果那个女生同意，鸭王会继续问那一百块呢？女生就会骂他‘你以为我是什么人？’鸭王就会回答，你是什么人我已经很清楚了，现在就是价格的问题。”

    　　裴白菜有些难以接受了。

    　　“首先声明，我没有不尊重女性，只不过现在就是这样一个拜金的社会。”王太卡说道：“你拿这个问题问男生，给你钱，把女朋友让给我，愿不愿意？那些男生肯定不会愿意。但是如果你说出一个恐怖的数字之后，那么有几个坚持下来？事实上男生比女生还现实。换句话说，一个女生面对两个人，一个为自己付出了一千万，一个为自己拒绝了一千万，我想女生其实也会觉得为自己付出一千万的人，更是真爱吧？”

    　　王太卡耸耸肩：“所以说男的也好，女的也罢，都这样！有些事给一百块就侮辱了人，给十万块就是尊重人。可笑吧？无耻次的侮辱就等于尊重。”

    　　裴白菜问道：“那欧巴也是如此吗？”

    　　王太卡点点头：“如果有个人说，给我一万亿英镑离开宋香菜，我保证马上卷铺盖走人，后半辈子再想她一下，我就承认我智商有瑕疵！专心当好我的世界首富，在无尽的金钱中向往这普通人的烦恼，最后在孤寂中悲惨的死去！”

    　　裴白菜无奈了：“我能理解欧巴的大男子主义了。但是......欧巴你这么现实，还相信爱情吗？”

    　　王太卡笑了：“我当然是一个相信爱情的人！我努力挣钱，不是因为我爱钱，而是不希望我的爱情受到别人金钱的考验罢了！”

    　　.。m.

