    第1057章她不玩了，她退出

    战黎川很高兴自家老婆能够在危机时刻那么维护自己，也觉得自己这白莲的确是当得有些过头了，竟然连情敌都白莲，还让对方看不起。

    他露出一个倾倒众生的微笑，对璟仟道：“嗯，毕竟是在战家长大的，爷爷怕我受了欺负，从小就找了最好的师父教我拳脚。我之前都说了，那场车祸真的只是个意外。如果当初不是我太过自信，又掉以轻心，绝对不会着了对方的道。”

    璟仟点头，这才安下心来。

    他们说话间，璟仟还发现战黎川的那些特助跟杜言峥身边的那些超级雇佣兵竟然都是一个水平的，这么多招走下来，一个个的，竟然谁都没有把谁打趴下。

    这就让璟仟惊讶了。

    毕竟……

    杜言峥手下的这些雇佣兵可不是普通人。他们……是圣域的人啊！

    阿川的这些手下怎么可能跟三角洲这边以武为尊的圣域的人打成平手的？他们又不是AO2那边土老肥的人。

    但事实是战壹他们的确和圣域的人打成了平手，而且打到最后，两方都把枪举了起来。

    帝安然被吓坏了，不停地发出尖叫，生怕他们谁擦枪走火里面就打起来了。

    她还在这狭小的屋子里，一旦开火，她必死。

    “姐，姐你让他们不要打！不要打！”

    帝安然已经被吓尿了。

    她要退出。

    她不玩了！

    她还以为自己是最后的欧皇，但是路才走到一半，她就发现不管是她，还是她的欧皇父亲，不过都是璟仟道路上的路人甲。

    璟仟根本就不会把他们这些人放在眼里。

    这女人也不知道是偷吃了景家的什么东西，长成了一个参天的怪物，根本就不是她可以超越的。

    她投降了，她不玩了！

    她宁愿去坐牢，也绝对不要再跟璟仟玩耍了。

    她看得很清楚，哪怕是这两个男人手下随便一个人，也都可以把福克斯跟他爸给干掉。

    这么可怕的两个人，竟然喜欢的人都是璟仟。

    所以帝安然尖叫之后，就爬到了璟仟跟前哭着说道：“姐，我错了！你放过我吧！是我不自量力，以后我再也不会来招惹你了。你……你能不能好心的把我当成一个屁把我放了？我保证我一定远走高飞，只要你出现的地方，我绝对不会再出现。要是我们遇到了，你就杀了我。”

    璟仟：……

    璟仟是被帝安然这突如其来的骚操作给搞懵了，毕竟虽然她从来都看不起帝安然，但她觉得，帝安然是一定把自己当成人生赢家，一定要做最后的小强的。

    却没想到这个时候，在杜言峥和战黎川要对决的时候，帝安然突然插进来，说她不玩了。要退赛。

    就，还挺意外的。

    帝安然以为璟仟不愿放过自己，赶紧退而求其次：“你……你要实在是不愿意放过我，那……那求你把我关起来吧！我愿意坐牢！只要……只要你留我一条活路就好。求你……”

    璟仟看着帝安然，“放了你那是不可能的。你跟你爸暗杀我在前，劫持我在后，我又不是圣母。”

    (本章完)

