    就在刘枫抵达梅子县的这一天，率领西路军的林晟，也刚刚拿下了吉州的州府寿城。

    寿城修建于前朝，距今已有一千二百年的历史，修建成功之后就一直作为州府之地。历任刺史上任之后，都会翻修和加固城墙。

    时至今日，这座拥有一千二百年历史的古城显得越加巍巍壮观了。

    正因为这寿城城高河深，不是一般的城池可比，林晟这一战打得十分激烈，大军攻城，足足耗费了差不多两个月才拿下这座巨城。

    城破之后，吉州刺史钟岩战死，武威候崔奎带着残军逃向西南方向的鹤嘴关，企图依靠关卡重整旗鼓。

    此时，战事刚刚结束，战火燃烧后的滚滚浓烟掩盖住了天空，寿城高大的城墙下尸骸累累，堆积成丘，鲜血汇入护城河，将里面的河水都染成了红色。

    城头上，残破的乾朝旗帜被拔掉，换成一面面黑色的军旗。

    大量负责清理战场的民夫，如同辛勤的蚂蚁一般散布在城内城外。他们分成几个部分开始清扫战场，一部分人将完好和残破的兵刃甲胄分类堆放在一起，然后再用双轮板车运到城中。

    除了兵刃和甲胄之外，尸体也要分类出来，这是一件累活，毕竟战场上有不少尸体不是完整的，乾军的还好说，不管完整或者残缺，一股脑集中一起运到埋尸坑埋掉就算了，但是己方士卒的尸体就不能这么随意对待了。

    “大哥，这是伤亡统计，我们这次损失不小啊。”

    刺史府中，林业将统计出来的数据拿给了林晟，尽管攻下州府是一次大胜，但是看到上面的损失时，他是在高兴不起来。

    “城中的情况如何？”

    林晟一边看着手中的折子，一边问道。

    这两个多月连续不断地攻城，军中士卒承受的压力很大，就怕这些士卒入城之后，做出一些不理智的事情来。

    “还行，虽然除了一些小骚乱，但杀了几个带头的之后，暂时没什么大问题，三弟现在正带着人巡逻，不过我们也得想办法安抚一下下面的士卒，否则迟早出乱子。”

    林业话音刚落，外面就传来了一阵吵闹声。

    林晟脸色一冷，将折子合上，举步走了出去，林业也连忙跟上。

    此时在大门前，林晟的亲兵正围成人墙，阻拦几个往里面闯的大汉。

    林业看见那些汉子的时候，脸上露出一丝意外，原本还以为是那几个被杀的“鸡”的同伴上门闹事，但是看样子并不是这样。

    他看了旁边的林晟一眼，先一步跨出门槛，对着下面那些人训斥道：“吵什么，你们几个不在军中整顿军务，跑来这里作甚？”

    “林校尉，我们是来找将军主持公道的！”

    其中一个汉字急声说道。

    林业自然认得此人乃是白莲营的一名队正，名字好像叫鲁大友，“主持公道？有事情不会去找你们的上官吗？”

    “找了，根本没有用，要不然我们也不会来找将军，将军一定要为我们做主啊！”

    鲁大友满脸悲愤。

    “竟有这事，那你快说是什么事情！”

    林业此是也有些奇怪了，鲁大友的上官可是校尉，就目前来讲校尉这种军官在军中已经算得上是高层军官了，毕竟他现在也只是混了一个校尉而已。

    “事情是这样的······”

    鲁大友飞快地把事情说了一遍，林晟听完之后，直接哼了一声，转身返回里面了，很明显是不打算管了。

    林业此时也是有些哭笑不得，本来还以为什么事情，没想到居然是这种事情，“鲁大友，要不等等，毕竟人家打开门做生意的，也不是明天就不做了。”

    “林校尉，你这话不对，什么事情也总有个先来后到吧，明明是我们先到的，正到要紧的关头，硬生生被黑甲军的那些家伙给赶了出来，这还有理？换做是你，你愿意吗？”

    鲁大友涨红着脸道。

    “没错，况且他们这么多人，城里的窑子才多少？哪天才轮到我们？”

    对于这个问题林业也没有什么好办法，黑甲军是出了名的桀骜难驯，谁让人家是主公的嫡系呢？恐怕到时候就算是林晟这个副将亲自出马，也搞不懂，反而适得其反。

    他幽幽地看了鲁大友他们一眼，“实话跟你们说吧，将军现在忙得很，根本没有时间去管你们这些狗屁倒灶的事情，要是惹恼了他，说不定一怒之下，将你们的是非根给切了，到时候就不用烦了。”

    “那我们怎么办？”

    鲁大友脸色一变，有些不甘心道。

    “没有姑娘，难道你们没有手吗？再不行的话就找个婆娘成家，不过我警告你们，找婆娘的话，要遵守规矩，否则吊在城门头的那些脑袋就是榜样！”

    “这，好吧。”

    鲁大友权衡了一下，觉得还是规规矩矩找个婆娘比较稳妥一些，以他现在的身份地位，养多一个女人根本不成问题，至于用手这一条建议直接被他无视了。

    打发了鲁大友等人之后，林业立刻返回刺史府，满脸兴奋道：“大哥，我找到安抚士卒的办法了！”

    “什么办法？”

    “你知道的，在这场战争中，城里的成年男子死了不少，所以很多女人现在都成了寡妇，所以我想——”

    “等一下。”

    想到刚刚外面那帮家伙的事情，林晟眉头一皱，“你不会是想要在军中办那个吧？”

    “什么那个？”

    林业楞了一下。

    “营女支！”

    “不，不是，大哥你想哪去了，当然不是这个。”

    林业自然知道这个职业的存在，毕竟这也算是一个有效缓解士卒压力和情绪的法子。

    “我是想让军中的士卒娶了这些寡妇，你觉得这个法子行不行？”

    “这倒是一个好办法，只是人家愿意吗？毕竟对于她们而言，我们这些人都是杀害她们丈夫的凶手。”

    林晟有些犹豫。

    “现在管不了那么多了，刚才你也看见了，再不尽快安抚下面那些人的情绪，就要出大事了。”

