    恐怖的洪水从两千米落差的断天峡倾斜而下，那些从低处向大坝狂奔的怪物第一时间成为了这些洪水的目标。

    虽然蚩离已经下了命令并且解除了对它们的控制，但是这些几乎没有心智的低等级怪物根本就没有躲藏洪水的意识。

    恐怖的洪水瞬间将它们淹没，带着不少它们的尸体向着下游继续冲去。

    而对于蚩离来说，这些随意找来的低等级小喽啰根本就没有任何价值，本来就是可以随意丢弃的“垃圾”。

    虽然洪峰同样冲毁了北侧的悬江大堤，但相比于地势更低的南侧来说，洪峰对于北侧的破坏力要比南侧小得多，根本就波及不到离江面几十公里远的北侧公路。

    林渊在路上还在暗自佩服陈裕的手段和魄力。

    怪物果然已经想到了破坏断天坝，并且由空中的金色怪物带队。

    如果自己这边再晚一些的话，说不定破坏掉大坝的就是怪物了。

    那样的话对于云幽平原来说绝对是另一幅场景。

    不但是林渊，队伍里的每一个人此时对陈裕的手段都是佩服得五体投地。

    而此时，位于西线受人敬佩的陈裕却陷入了沉思之中。

    他已经下令加强了整个南部的所有防线，但依旧有些不放心，还特意给许霆致电，将自己的不安报给了许霆，并让许霆随时注意南部的防线，稍有问题立刻过去支援！

    许霆对于陈裕的话很重视，第一时间将何宽和剩余的一队精锐派到了南部的前线。

    能够隐隐察觉到不安，那就不会有错，南部防线肯定是有事情要发生。

    虽然这一世的陈裕经历的战斗远没有上一世丰富，经验上完全没法和上一世相比，但看样子他那洞穿全局的能力已经开始慢慢觉醒了。

    “老大，这一战之后我可以开始进行真正的研究了吧？”

    尚弦月看着正盯着屏幕的许霆，堆笑问道。

    “嗯。”

    许霆点了点头。

    外患解决后下一步自然是潜心研究了。

    自己十月份就要动身赶往米国，自己还有三个月的时间。

    这三个月，不把粘菌体的价值彻底榨干，实在是太亏了。

    至于研究可能引发的危险，根本就无法阻挡许霆的脚步。

    如果都像叶星辰一样瞻前顾后、患得患失，人类根本就没有出路。

    虽然滔天的洪水速度极快，但蚩离还是比它要快了一分。

    此时它已经赶在了洪水之前返回了一半的路程，前面就是自己的大本营了。

    按照之前制定的计划，幻瞳此时应该在距离被杂种所霸占的飞廉领地的不远处埋伏，等着看滔天的洪水，随后趁乱攻入。

    蚩离想着，直接飞进了自己的领地之中。

    但刚进入了黑雾的蚩离突然愣住了，随即爆发出一声惊天怒吼：“该死的杂种！给老子滚出来！！！”

    黑雾之中的蚩离怒不可遏，因为这一片黑雾居然在自己离开的这段时间易主了！

    不属于自己所熟识的任何一位王者的气息，不用说，肯定是那个该死的杂种干的！

    杀死了金色巨人并且将它的金色晶源全部吞噬的西门求败再黑雾里休养了一番，便直接来到了蚩离所在的黑雾。

    这个仇必须要报！

    可惜，蚩离此时并不在黑雾之中。

    于是，西门求败开始强行霸占属于蚩离的黑雾。

    吞噬了金色巨人，让它的血脉等级超出了蚩离，霸占这一片黑雾很容易。

    随后，占领了黑雾的西门求败便在这片黑雾之中隐藏起了身形，静静等着蚩离的到来。

    蚩离怒吼一声，但随即清醒了过来，向着黑雾之外迅速逃离。

    那个杂种能够杀掉大个子，必然已经吞噬了它的晶源，实力肯定比之前更加恐怖！

    他被自己掳获之前的那一剑给自己留下的印象实在太深了，在第三阶段就发挥出了本属于第四阶段的能力应用范畴，险些直接灭了还没有完成进化的自己。

    也正是因为那一剑，让自己起了爱财之心，才打算将他培养成自己的手下。

    没想到养虎为患，手下没培养成，却培养出了一个心腹大患！

    “想走……太迟了吧！”

    一个声音从黑雾中响起，六把金色的长剑瞬息而至，向着蚩离斩来。

    “该死！！！”

    蚩离恨得压根直痒痒，十余把金色巨斧凝出，试图挡住金色长剑，同时身体的速度不减，反而又加快了几分。

    “啧啧，当时嚣张得不可一世的怪物王者，你跑什么啊？”

    “将我抓进黑雾之中，将我变成这副人不人鬼不鬼的样子，这可都是你的功劳。我现在就要好好地报答你！”

    西门求败喋喋不休，仿佛在一吐心中的不快，同时六把金色长剑与金色巨斧交锋后居然将巨斧拦腰斩成了两截！

    蚩离一言不发，但它的眼里已经闪现出了惊恐。

    没想到这个杂种的实力居然这么强，甚至强得超出了自己的想象！

    必须尽快和幻瞳汇合，稍一大意，甚至有可能死在它的手里！

    更多的金色巨斧凝出，阻挡着金色长剑的进一步攻击。

    自己的老巢都被人占了，可是却没有任何办法，只能想着逃命。

    可恶！

    母体……或许，需要回到母体身边通报消息了。

    虽然很丢人，甚至有可能被母体当做养料吞噬掉，但想要报仇，貌似也只有这一条路了。

    蚩离猛地冲出黑雾，振翅向南疾驰而去。

    黑雾边缘，一个一袭白衣、脚踏长剑的俊朗身影浮现了出来，正是西门求败。

    只见他一挥手召回那六把长剑，让它们全部融入脚下的长剑之中，同样冲天而起，很快冲出了黑雾，向着蚩离的方向急追而去。

    如果不提前将它的老巢霸占，隐于老巢中的怪物王者自己并没有任何办法，所以想要报仇，在那里守株待兔是关键。

    可惜自己赌输了，它来的方向距离自己守株待兔的位置很远，居然让它逃走了。

    不过，你也只是能够逃出黑雾罢了。

    刚才那六把长剑与蚩离的巨斧相碰，西门求败一下子就试出了蚩离的实力，要不自己弱一些。

    说不定，这一次自己不用斩神一剑，也能杀掉一只怪物王者！

    “住手！虽然之前是我不对，但我们现在已经是同类了。你能够有现在这样的实力，不感激我也就罢了，居然还想杀了我！不要太过分！”

    蚩离很想求饶，但身为王者的尊严让它求饶的话反倒变得有些威胁的意味。

    “呵呵，感激？我当然感激，我现在就是要答谢你的恩情啊！”

    西门求败冷笑道，六把长剑再次出现，并直接凝成了一把长剑，向着不远处的蚩离猛然斩去！

