    “温云云？”

    “失踪了？”

    安澜的注意力一下子转移到了这件事情上：“这是怎么回事？温云云怎么会失踪？怎么失踪的？”

    一旁吴文杰连忙接过话道：“昨天晚上那件事情，因为涉及的三方都没有要追究的意思，所以警方昨天晚上调查取证之后，今天早上一大早的就离开了。”

    “叶景阳并没有受什么伤，就立刻出了院。但是温云云因为小产的原因，仍旧呆在医院里面观察着的。”

    “三爷派了人盯着温云云，刚刚盯着温云云的人传来消息说，温云云不见了。”

    “我们的人仔细检查了一下温云云的病房，和走廊的监控，温云云应该不是从正门离开的，而是从窗户跳下去的。”

    “温云云的病房在二楼，并不算太高。”

    安澜察觉到陆翌然的目光落在了她的身上，忍不住轻咳了一声，一下子就想起了她第一次见到陆翌然时候的情形，她当时，就是从二楼跳了下去。

    陆翌然也是想到了那天吧？

    安澜心里莫名羞耻，只紧盯着吴文杰，转移了话题：“可是，温云云为什么要跑？”

    陆翌然正要回答安澜的问题，吴文杰却已经又再次抢在了陆翌然前面：“昨天出了那件事情之后，除了我们的人，叶景阳和温明宇，也派了人在医院里面守着温云云，就守在温云云病房门口。”

    “今天一大早，温明宇还去医院见了温云云，骂了温云云一顿，似乎还威胁了温云云，让温云云安分地呆在医院里面，不要再惹出什么祸端来。但是……”

    “大概正因为温明宇和叶景阳的态度，让温云云觉得十分恼火。”

    安澜点了点头，温云云被温明宇和李婉柔给宠坏了，太过任性妄为，受不得一丝委屈，在叶景阳身上栽了个大跟头，心里自然是不会甘心的。

    “加上……温云云，应该是害怕安总您……”

    安澜这就有些莫名了：“害怕我？”

    “安澜忍不住地笑了起来，她怕我什么？”

    吴文杰笑了起来：“之前安总直播的那件事情，证据也算是确凿的，虽然只搜到了致人声带受损的药物，可是却也可以起诉她蓄意伤害罪的。但是当时因为她身怀有孕，所以才被保释出来。”

    “现在她肚子里面的孩子已经没了，安总完全可以，再找律师搞她的啊。”

    “温云云之前在和李婉柔说话的时候，提起过这件事情。”

    安澜眯了眯眼，脸上勾起一抹冷笑：“吴特助说的很对，我应该趁这个机会，好好的跟温云云算算账。”

    “温云云现在在哪儿？吴特助知道吗？”

    “已经在查了。安总放心，一有消息，我们肯定会及时汇报给陆爷和安总的。”

    “好。”安澜点了点头，笑了起来：“那就多谢吴特助了。”

    听着这两人旁若无人的你来我往，陆翌然的脸色更难看了一些。

    安澜这才想起了正事：“对了，陆总，轻语的病房安排在哪儿的？我先去看看，看看需不需要准备些什么，到时候我好整理一个单子回去拿。”

    “在12楼，12楼的1201，是VIP病房。”

    “好，那我先过去看看。陆总……”

    陆翌然抿了抿唇：“我在这里等着吧，我还有点事情要和吴文杰交代。”

    这就是不方便她或者安小九留在这儿的意思了。

    安澜点了点头：“好。”

    说着，就带着安小九上了楼。

    看着安澜和安小九进了电梯，吴文杰才连忙转过头：“陆爷还有什么事情需要交代的吗？”

    陆翌然轻声哼笑了一声：“你话挺多的啊？”

    “啊？”吴文杰不知道陆翌然为什么突然这么说，眼中满是茫然之色：“还好吧？”

    “先前是我告诉安澜，温云云失踪的事情的。她的那些问话，问的，也是我。”

    吴文杰愣了愣，这有什么问题吗？之前他不是一直都是陆爷的代言人的吗？

    吴文杰小心翼翼的觑了觑陆翌然的神色，心里暗自哀嚎了起来。

    不是吧不是吧？

    他家陆爷这是吃醋了？

    这也太吓人了吧？陆爷？竟然会吃醋？

    天啊……

    “抱歉，陆爷，是我已经习惯了。最开始是因为你刚刚接手陆氏集团的时候，总有些不长眼的人跑到你面前来问一些不合时宜的问题，惹得陆爷不高兴。”

    “所以我就开始挡在陆爷面前，帮陆爷回答那些问题。”

    “后来随着公司越来越红火，越来越忙，加上陆爷你觉得有些人说的话问的问题都挺弱智，也就越来越不喜欢说话，所以一般不管是媒体，还是公司管理层员工层，还是客户，都是在负责帮陆爷你出面进行交涉。也就习惯了……”

    “习惯了不管是什么问题，什么事情，都由我来做陆爷的传话筒。”

    陆翌然脸色这才稍稍好了些，只冷哼了一声：“不用了。”

    吴文杰微顿：“是所有的人和事情，都不用我来替陆爷传话了？还是只是安总这里？”

    陆翌然抬眸瞥了吴文杰一眼，吴文杰仍旧是一副带着七分微笑的公事公办模样。

    “你还挺懂？”

    “嘿嘿。”吴文杰笑了起来：“我是陆爷的特助嘛，应该的，应该的。”

    “陆爷如果需要的话，我还可以给陆爷单独准备一个对安总的日程表。合理计划陆爷每天应该对安总做什么，提醒陆爷在一些特殊的日子，比如下个月的母亲节，520情人节，还有后面的端午啊七夕啊中秋啊……等等等等节日的时候，及时送上符合节日氛围的礼物。”

    陆翌然掀了掀眼皮：“有这个必要吗？她只是我包养的女人。”

    又不是谈恋爱，也不是要结婚。

    吴文杰面不改色：“可是她对陆爷你的病，至关重要。”

    “如果能够让安总喜欢上陆爷你，对陆爷你死心塌地，对陆爷，是百利而无一害的。”

    “而且，安总本来也是轻语小姐的亲生母亲嘛。即便是陆爷你并不打算和安总结婚，也还是有必要为轻语小姐营造一个良好的父母感情氛围的。毕竟轻语小姐和其他孩子不太一样……”

    “她在叶家，经历了太多了。”

    陆翌然皱了皱眉，半晌才点了点头：“也是。”

    “那就按你说的办吧。”

    “这个月给你发双倍工资。”

    “谢谢陆爷。”

