    “既然已经被人知晓这虎妖的跟脚，本姑娘倒也不会占你便宜，方才那价格确实是在坑你，不过你最好还是将这只虎妖交给本姑娘，本姑娘愿意给你一千上品灵石，你看如何？”

    一千上品灵石，这已经是足够收买法相修士的价格了，这女子倒是好大的手笔，带着这么一大笔灵石外出，也不怕被人打劫了，这一笔灵石足够让法相修士见财起意。//www.  //

    不过陆平却并不放在眼里，现在的他对于灵石已经没有了太多的奢求，他身上的灵石早已经足够他来修炼，现在的他所看重的更多是灵石所换不来的东西。

    “怎么，你还嫌少？”

    女子眉头顿时皱了起来，道：“你也不要太贪，一千上品灵石的价格本姑娘便是收买法相修士来强抢都足够了，你应当能够看清楚本姑娘的诚意！”

    陆平微微一笑，道：“既然知道这乳虎是吊睛白额一族，又哪里是灵石能够买到的。”

    女子一听却也不反驳，过了片刻才道：“你说的也不是没有道理，你想要什么，本姑娘大可以尽量满足你，只是你要想清楚，这吊睛白额虎族乃是顶阶妖族，拥有血脉传承，若是不交到得力之人手中，它这一身的顶阶血脉怕是从此就要废了。”

    陆平听她所言，心中对于她的身份更加确定，于是笑道：“敢问道友，可识得桑瑜桑真人？”

    果然，女子一听到桑瑜二字，脸色马上就显得大为警惕，冷声道：“你是何意？”

    陆平指着女子的坐骑黑豹笑道：“这是飞云豹吧，虽说算不得顶阶妖兽，不过身上传说也是有一部分顶阶妖族的血脉的，能够将这头锻丹后期的妖兽收拾的如此服帖，且又对于培育年幼妖兽有如此信心的，姑娘的身份自然也就不是那么难猜了。”

    女子见得自己御兽灵宗弟子的身份被人看出，眼前这修士也不以为意，知晓他并没有说谎，御兽灵宗在修炼界以神秘且睚眦必报闻名，但真正使得御兽灵宗修士不讨修炼界人喜欢的却并非是这些，眼前之人对于自己御兽灵宗修士的身份没有丝毫的抵触，可见此人与桑瑜师兄关系定然不会太差。

    想到桑瑜师兄，这女子原本大大咧咧的神色终于有了一丝的羞赧，陆平看在眼中觉得好笑，哪里知道这女子却是以为陆平早已经通过桑瑜认识了她，如此一来，岂不是说桑瑜师兄早已经默认了两人之间的关系？

    想及这些年来自己苦心孤诣却始终不得桑瑜师兄正面回应，而她也碍于自己女子身份没有脸面当面质问，只是默默用自己的行迹来表明自己内心所想，然而桑瑜师兄却始终对自己不置可否

    然而现在她却突然从桑瑜师兄的好友口中得知桑瑜师兄并未无视自己，这却是让眼前的女子心花怒放，暗道这一次随着桑瑜师兄从中土来到西荒之地却是值了。

    陆平不知道自己原本的一句猜测之语却是使得眼前之人内心当中转过了如此多的念头，不过他却不愿与这女子在这里纠缠，若是陆平所料不错的话，在她身后应当还有有心人跟了过来才对。

    只不过这一路过来，陆平的遁速并不慢，若跟踪之人实力不济，早已经被甩脱，然而能够跟上来的，恐怕每个人都不简单。

    陆平朝着女子拱了拱手，道：“既然话已经挑明，姑娘也应当清楚这头乳虎无论如何在下也不会想让，在下与桑瑜兄也算有些交情，此事就此揭过如何，在下还有要事在身，就不奉陪了。”

    陆平转身欲走，那女子却是突然想起了什么，急声道：“道友且慢，在下武英兰，敢问道友如何称呼，可知晓我桑师兄目前在何处？”

    陆平愣了愣，道：“在下姓陆，曾在河北之地与桑兄有过数面之缘，曾与桑兄联手对敌，对于桑兄的修为实力是颇为佩服的，不过桑兄的行踪在下却是不知了，看姑娘样子应当与桑兄是同门，怎得连姑娘都不知桑兄行踪么？”

    武英兰闻言脸色一红，这才知晓面前之人与桑师兄只是萍水相逢罢了，现在也只是言语之间的试探，没有想到自己却是当真了。

    武英兰笑了笑，道：“可是在盈玉沼泽当中所遇到的盈山仙院的陆玄平师兄？桑师兄想来眼高于顶，惟独对于陆玄平师兄却是钦佩有加，却是没有想到陆师兄也来到了西荒之地。”

    陆平闻言心中一动，道：“哦，怎么，桑兄也来到了西荒之地？”

    随即陆平仿佛想到了什么，恍然道：“可是因为吊睛白额族灭之事？”

    御兽灵宗虽说威名赫赫，但在人妖两族却是并不招人待见，这也是御兽灵宗虽然有着绝强的实力，然而门下弟子却隐秘低调的原因。

    而御兽灵宗修士不招人待见的原因主要有两个，其中一个便是每当有妖族种族族灭之时，御兽灵宗马上就会如同闻到鲜血的苍蝇一般叮了上来。

    这些种族的灭绝虽然不是因为御兽灵宗的缘故，然而御兽灵宗却会大肆搜索这些种族族灭之时流落在外的成员，对外美其名曰使得这一种族得以延续，实则却是将这些种族成员都驾驭为宗门修士的手下灵兽。

    人妖两族并称于世，凭白将人家妖族的修士擒下并训练成奴隶一般的角色，还能期望妖族会对其有好脸色？

    此番魔罗之灾大起西荒，吊睛白额一族首当其冲，族中高阶修士多数战死，那么一些流落在外的虎妖必然会引起御兽灵宗的绝大兴趣，更何况吊睛白额一族乃是顶阶妖兽，传承虎道人的血脉，堪称是御兽灵宗最为理想的灵兽。

    如此说来，身为御兽灵宗这一代最为出色的弟子，桑瑜出现在西荒之地自然也是理所应当的了。

    武英兰一听陆平所言，哪里不知道陆平心中所想，于是道：“本宗的确已经有不少修士赶到西荒，不过桑瑜师兄这一次却并非是为了吊睛白额一族，他已经有了元始巨鳄作为本命灵宠，随时都会进阶法相期，吊睛白额虽说血脉高贵，却也未必强得过元始巨鳄。桑兄师兄这一次其实是冲着宇文飞翔而来。”

    “宇文飞翔？”

    陆平大为惊讶的看着眼前女子，道：“可是两人又要大战一场？”

    武英兰点头，道：“数年之前两人一场大战，虽说是两败俱伤，但宇文飞翔实则是占了上风，桑瑜师兄素来高傲，哪里肯在这上面占别人便宜，原本这一次本宗进入西荒之地的人手当中并无桑瑜师兄，不过在听说宇文世家已经派遣修士进入西荒之地协助西荒妖族抵御魔罗之灾，而宇文飞翔也在其中之后，便星夜兼程赶了过来。”

    陆平见得武英兰一下子说了这么多，知晓这她怕是有事情要求自己，于是笑道：“姑娘可是有什么难言之隐尽管明言，在下对于桑兄却是颇为敬重的，但有所需，在下必当尽力！”

    武英兰脸色一松，显然是放下心来，陆平心中诧异，不过内里却更加谨慎，眼下西荒之地众多实力角逐，又有魔罗这个大敌，一不小心卷了进去吃了大亏可别指望真灵派会在背后撑腰。

    御兽灵宗门下修士外出历练，除了第一次有门派引导之人跟随之外，其余时间却是单凭一人沉浮于修炼界当中，除非被人所杀，否则很难得到门派助力。

    桑瑜与宇文飞翔斗法，宇文飞翔身后有宇文世家支持，而桑瑜身后却得不到御兽灵宗支持，这女子在得知眼前之人居然是桑瑜推崇备至的陆玄平之后，立马便起了为自己的师兄广邀助拳之人的心思。

    武英兰正要开口说话，却见陆平眼神突然变化，到口的话赶忙咬住了不说，就看到陆平朗声道：“不知是哪位道友当面，可否不吝一面，躲在一旁却是让人小瞧了去！”

    女子脸色微变，这个时候还有人跟来，显然是自己暴露了行迹，而且还是被陆平先一步发现，她的脸上自然挂不住，不过随即想到如此也证明此人实力高绝，桑瑜师兄所言非虚，若是能够说动此人相助，桑师兄与宇文飞翔大战也不至受到外力干涉。

    陆平见得隐藏之人依旧不露行迹，随即口中一声冷笑，却见一道蓝色剑光不知道什么时候突然出现在了武英兰数十丈外的虚空当中。

    一窜衣襟破空之声传来，一名五旬左右做掌柜打扮的老者颇为狼狈的显出身形并一连向后飞窜了数十丈，然而身前的衣襟依旧被水幽剑的突袭划破。

    老者一脸心有余悸的惊慌之色尚未从脸上淡去，双手已经接连掐动，一连两件通灵法宝护在身前，随后似乎又觉得不放心，将一把拂尘在身前一扫，将水幽剑如影随形而来的剑气扫灭一空，却是一件养灵级别的法宝。

    “西荒殿的修士，敢问阁下如何称呼，暗中跟随姑奶奶所谓何事？”

    武英兰脸色一沉，张口便是咄咄逼人的讯问。

    老者瞟了一眼陆平身前的乳虎，口中干笑道：“如此一头吊睛白额乳虎却被阁下一百上品灵石买去，阁下这买卖做得也太过了，难道欺我西荒殿无人耶？”

    “嘿嘿！”

    陆平冷笑两声，道：“你这是要反悔？也不怕砸了西荒殿自家的招牌？”

    旁边的武英兰则更加肆无忌惮：“这话听得多新鲜，你西荒殿什么时候又有人了？姑奶奶平生最见不得的便是仗势欺人之辈！”

    脚下的黑豹配合着冲着老者发出一声咆哮，老者脸色一变，这一次却是没有走眼，口中惊呼道：“飞云豹，你果真是御兽灵宗的人？”

    话音刚落，黑豹已经化作一道黑色闪电，向着老者扑了过去。

    老者先前早已经被陆平那神出鬼没的一剑斩得心惊胆颤，见得两人显然便是一伙，心中又忌惮御兽灵宗的威名，却是见得武英兰出手居然一转身逃了。

    这却是出乎了陆平的意料，听闻西荒殿虽然号称西荒之地人族第一，实则早已没落，门下修士多是没有骨气以及趁火打劫之辈，陆平原本还是有些不信，现在看来却是所言非虚。