    晚上十一点，回到家。

    客厅的灯还是亮堂着，不时传来麻将碰撞的声音，还有习凤芸埋怨。

    “我怎么又输了，你们是不是出老千了？”

    “可没有啊，是你今晚运气不好，哎，你儿子和儿媳回来了。”

    习凤芸转过视线，看见席北御脸上堆满了笑容：“你们等等我啊，赢了钱可别想跑，我和儿子说会话。”

    “小景给客人倒茶，这点规矩都不知道，怎么做儿媳的？”习凤芸白了眼景喻。

    席北御慵懒的靠在玄关靴柜，歪头觑着景喻，两指间夹着根新点燃的烟。

    习凤芸不耐烦的瞟了眼景喻：“快去啊，想在这里当门神吗？”

    景喻慢慢吞吞的换好拖鞋，走向厨房。

    席北御看见她往厨房移动，没意思的嗤了声，绕过习凤芸的身边，往二楼迈去。

    “儿子，你慢点，妈有事情要和你商量。”

    景喻在厨房流理台等水烧开泡茶，客厅里的回音很大，客人说话的喉咙声也非常的大，没有丝毫避讳。

    “瞧瞧人家席太太把儿媳管得死死的，可真是有福气啊。”

    “是啊，别人家娶儿媳都是当宝捧的，她把人当佣人使，羡慕不来呀。”

    “这景家也不知道是在想什么，明明家大业大，比当初的席家不知道要好多少倍，偏偏把女儿下嫁到这里来受罪，真是糟蹋了。”

    没错，三年前的席家都快要破产了，所有的亲戚朋友都离他们远去，就在那个时候，景家却横空出世，突然宣布要嫁女，资助了席家。

    景喻听着，脸上平静无波，似乎讨论的人并不是她似的。

    拿起烧好的水壶，往杯里倒着热水。

    “席家还有个大儿子吧，死得太早了，否则也早就娶妻了吧。”

    “砰”的一声。

    景喻不小心打翻刚刚烧开的热水壶，滚烫的水溅到手上，烫的她忍不住低嘶，眼眶都泛红了。

    客人们纷纷抬头看过来。

    景喻连忙转身打开水龙头，用冷水冲手。

    席宁煜……

    已经好久没有从别人的口中提到过他。

    哪怕过去了这么久，一旦被提及，她依旧还是会方寸大乱。

    这时候习凤芸下了楼，满脸笑容：“来来继续，这回我可不怕再输给你们了。”

    习凤芸刚落座，就有人说：“你儿媳刚刚似乎打翻了刚烧开的热水，似乎烫到了手，不去瞧瞧吗？”

    “有什么好瞧的，她自己会处理，来我们继续。”习凤芸把麻将推进去，重新洗牌。

    客人们沉默了会儿，也坐下来继续打牌，把这个插曲给过了。

    隔了会儿，席北御换了一身干净的衣服，站在楼梯口停了一下。

    从那个方向可以看见厨房里的景喻。

    景喻还埋在洗手池，冲着手并没有回头。

    席北御勾着西装外套，头也不回的离开了。

    客人看了看墙壁上的时钟，已经是凌晨十二点多。

    “不打了不打了，你明天不是还要去扫墓吗？”

    习凤芸输了钱，不愿意放人离开：“扫墓什么时候都可以，你们可不能走，继续，继续啊！”

    客人们正准备要说什么，景喻不知道什么时候走了过来，把泡好的茶放在麻将桌正中央。

    “妈，茶泡好了。”

    她的手背红红肿肿的，还起了水泡，客人们看着都觉得疼。

    习凤芸却是骂道：“知道了，没看见我们正在打牌？把茶放到别的地方！”

    景喻冷声道：“茶请现在喝，喝完回去休息吧，明天还有大哥的墓要扫，不能迟到。”

    “说话你听不懂？拿走！”习凤芸平常叫喧惯了，下意识地就骂骂咧咧的。

    景喻却没有像平常那样一声不吭的退让。

    她双手撑着麻将桌，身体微微半倾，歪头冷冷的视线盯着习凤芸，一字一句的说：“妈，我再说一遍，明天是大哥的祭日，不能有半点差错，更不能迟到。”

    景喻身上散出来的冷凛的气息，和平常的模样完全是两个人。

    习凤芸支吾了半天，眼神微微闪烁，最后把牌一推：“算了，算了不打了，你们都走吧，睡觉了！”

    客人们站在原地，望着已经收敛住气息的景喻，一言不发的离开。

    出了门，吓得直拍胸脯。

    “我的天，你们看见席太太儿媳的那个眼神了吗，真的好狠啊，刚刚吓得我一时都不敢大喘气。”

    “景家可是名门世家，那是开玩笑的？我听说景喻这个人以前也是个大小姐性子，要不是因为喜欢上了席北御，也不能可能这么顺着席太太的，看看刚刚那个眼神，多么的桀骜不驯啊。”

    人都离开后，景喻并没有直接回房睡觉，而是去了一楼最角落的地方，打开门，昏红的光芒，檀香味不断。

    在高架上摆着牌位，旁边摆着一张相框。

    相片里的人，笑得湿润儒雅，如冬天里的暖阳，能将冰雪融化，使人的人，渐渐的温暖起来。

    这个人就是席宁煜。

    已经去世整整三年的席宁煜。

    景喻极其娴熟的点上香，手刚伸出瞧见自己手烫得都发了紫，连忙又缩了回去。

    冲着相片上的人笑：“你别担心，只是不小心烫伤了，不疼的，我一点都不疼。”

    她笑着把香插到鼎里，蓦然间感觉脸颊一片湿意，伸手摸了摸，才发觉自己竟然哭了。

    她无比慌乱扯起衣袖，擦拭了一把湿碌碌的脸，再抬起来又是一片灿烂的笑容。

    “我答应过你，会帮你好好照顾家人，现在你的弟弟事业飞升，已经不会再会用三年前那样的事情了，你的妈妈我也有在孝敬着，这里的一切都很好，你可以放心了。”

    他们都过得非常好，几乎是想要什么，就有什么。

    席北御可以在外面沾花拈草，回家还有温柔乡。

    习凤芸可以每天在家享受，还能动不动还可以撒气。

    说着说着声音突然嘎然而止，良久之后幽然又充满眷恋的声音低低响起：“阿煜我真的好想你……”

    第二天。

    景喻知道席宁煜喜欢花，所以一大早就出门买新鲜盛开的花。

    花店的老板将包好的花递到她的手中笑着道：“您又来买花送给男朋友了呀，女人呀有时候适当的小任性一下让男朋友送给您花会更好，也会更加幸福哟。”

    景喻目光微垂望着怀中还挂着水珠的花，低低地道：“我倒是想，可是他不可能会送给我花的。”

    这一辈子都不可能了。

    最心爱的他早就在三年前已经离开这个世上了。

    景喻上了车，不经意间扫了眼倒车镜，那一瞬间她的眼睛发直，整个人都僵愣住了！

    那张温和的脸庞，总是带着暖暖的笑意，早就在三年前死去的人，居然活生生地出现上了她的眼前！

    席宁煜啊，那是席宁煜啊！！！

