    厉传奇也的确称得上是商业天才，他从小就在商场上摸爬滚打，耳渲目染十多年，见识极广，现在才十九岁，已经独立运作了两家上市公司。

    他还是学霸，上学的时候接连跳级，十八岁就大学结业了，拿的证书十根手指都数不过来。

    厉传奇到了以后，他们把昏迷不醒的南凌川转移到云歌市东方国际医院治疗，南冬城再伪装成身体康复的南凌川。

    为了迷惑南凌川的父母家人，也为了不让人看出他不是南凌川，南冬城假装双目失明，随时都戴着墨镜。

    他从医院出来的时候，得知姐夫刘明义正在公司开董事会，他即刻和厉传奇回公司，想要给他们来个措手不及。

    不出所料，刘明义看到他惊呆了，说：“你怎么……凌川醒了？”

    南冬城淡然一笑，说：“是！我醒了！”

    南凌江震惊不已，脱口说：“不可能！那么大剂量的药，你怎么可能……”

    “凌江！”刘明义慌忙喝住南凌江。

    但为时已晚，在场的股东都听见南凌江亲口说出了给南凌川下药的事，这比什么证据都有说服力。

    南冬城顺理成章报警，再次把南凌江投进了监狱。

    刘明义高价请来一个金牌律师，想要把南凌江弄出来。

    南冬城这时候明白了，南凌川虽然是刘明义的亲生儿子，但他却是刘明义全家人的眼中钉，所以凌川出事，他的生父、继母、同父异母的弟弟都逃脱不了关系。

    这是关键一仗，如果这一次他不能把南凌江送进监狱，他们会更加猖狂，南凌川以后就算恢复了健康，也会再次被他们算计。

    在厉传奇的父亲帮助下，南冬城从京城请来了号称“打遍天下无敌手”的王牌律师，金牌律师不敌，眼看南凌江要以“故意谋杀”的罪名被判重刑了。

    刘明义为了保住南凌江，跟南冬城谈判，把他名下百分之四十的股份转给南凌川，又把南凌江名下的股份全部转给南凌川，南冬城才放南凌江一码，南凌江以故意伤害罪被判三年。

    这一次对南冬城来说，最大的收获不是把南凌江收监，而是借着这件事把南都国际的财权集中在了南凌川手里，南凌川正式做了南都国际的总裁。

    当然，昏迷不醒的南凌川并不知晓，所以他这个当舅舅的，还得继续帮外甥打理南都集团公司。

    好在有厉传奇助力，南冬城没怎么操心，南都国际的业绩就直线飞升。

    外界惊呼，南凌川眼睛失明以后，比以前更厉害了。

    “南凌川”因此成了玉川市商场上著名的盲人总裁。

    但南冬城代替南凌川做总裁以后，才知道南凌川有一个未婚妻何艳玲。

    当舅舅的自然不可能替外甥结婚，所以南冬城把婚期一拖再拖。

    “南总，”特助厉传奇说：“您看见他们追那个女司机的时候，就打算用这个作为借口再次推迟婚期了吧？”

    “没错，”南冬城微微一笑，说：“不能退婚，就只能拖了，看谁熬得过谁。”

    厉传奇笑道：“女人哪熬得过男人？男人四十岁一只花，女人四十岁豆腐渣。”

    南冬城说：“你妈妈满四十了吧？她可没有一点豆腐渣的样子，跟二十多岁的大姑娘差不多，走到哪里都受欢迎。”

    南冬城比厉传奇的父亲厉战飞小十多岁，厉战飞是他的老上级，所以他认识他们夫妇，厉传奇也是他父亲吩咐来帮南冬城的。

    厉传奇说：“我妈是特殊材料制成的，每天跑步锻炼，比我还自律，别人欢不欢迎她，我不知道，反正我不喜欢跟她出门。”

    “为什么？”

    “我妈太年轻了，跟她一路，人家都说她是我姐姐。我哥和妹妹也不喜欢跟她走一路，只有我老爸稀罕她，一见面就媳妇儿媳妇儿地叫，肉麻死了。”

    南冬城说：“你爸妈是神仙眷侣，谁都羡慕。”

    “是啊，他们随时撒狗粮，我们只好躲远点。”

    南冬城哈哈大笑。

    到月亮湾别墅了，这是南凌川的住处，现在南冬城暂时住在这里。

    厉传奇把车一直开进去停下，笑着说：“我觉得何小姐挺可怜的，她也不喜欢你，可又摆脱不了这门婚事。”

    南冬城打开车门回答：“所以我们只能拖，看谁熬得住。”

    *

    何家一家三口开车回家的路上，何艳丽一直骂骂不休，说：“南凌川为什么把婚事一推再推，他一定被那个女人迷惑了，不想娶何艳玲，又要拖着她！”

    何母说：“对，如果南凌川不娶那个死丫头，我们就没好日子过了！她爸，你想想办法啊！”

    何父沉吟地说：“南凌川未必能看上这个代驾，艳玲怎么也比代驾漂亮。”

    何艳丽好笑地说：“他眼睛都瞎了，怎么看？他不知道那个女人比何艳玲丑，但那个女人声音好听，他听声音还以为是绝色美女呢！”

    “是啊！”何母也说：“南凌川看不上那女人，那女人看得上他，那女人出现一次，南凌川就把婚礼往后推一次，她三番五次地缠，南凌川就迟迟不跟艳玲那个死丫头结婚。”

    何父一咬牙说：“那就把这个扫把星赶出玉川市！”

    “赶？她不走怎么办？”

    “我有办法！”何艳丽说：“我找人去打她一顿。”

    “那不行，”何母反对说：“出了人命可不是闹着玩的。”

    何艳丽好笑地说：“我只把她赶出玉川市，又不要她的命。”

    何父说：“吓吓她也可以，但别把事情闹大，尤其不能让南凌川知道。”

    “爸放心吧，我有分寸。”

    *

    卫初心把那位车主送回家后，继续等生意，她不知道何家的人为了把她赶出玉川市，正在找人准备揍她。

    她也想到了刚才的冲突，何家人这次对她的围攻让她明白，到现在为止，何家人都不知道南凌川的命根子废了，不然他们应该巴不得何艳玲和南凌川退婚，又怎么会讨厌她这个“小三”呢？

    卫初心对何艳玲很同情，本来南凌川就又瞎又丑，现在又被她伤了命根子，何艳玲嫁给他，就妥妥掉进火坑里了。

