    乔渝：“是，不能太过火，我就是现成的例子，如果半年前我就突破，小暖她也不会——”

    玉留涯拍拍他的肩：“放心吧，小暖是个好孩子，福大命大, 她会没事的。”

    乔渝坐在扈暖床前，昼夜不分的守护。

    为了唤醒她，允许几个孩子来探望，金信捧着白卿颜郁文蕉烤的蛾虫，一边叫扈暖一边吞口水：“呃...呃...呃...”

    口水噎着了自己。

    乔渝淡淡：“你吃了吧。”

    金信摇头：“我要给小暖留着。”

    乔渝语气更淡：“小暖吃新鲜的。”

    金信：“...”

    萧讴趴在枕头边：“小暖，你快醒过来, 我们一起回你家。”

    乔渝眼皮跳了跳, 我徒弟的家，你去叫“回”？

    他看着扈暖，如果徒弟这个时候醒过来，他愿意给她放一个月的假。

    可惜，扈暖一动不动，胸膛的起伏都不明显，小脸缺少血色，没了往日的健康活力。

    乔渝探过那颗灵珠，扈暖丹田无异常灵珠自然无碍，浓郁柔和的水灵力滋养着她的身体。

    没有受伤没有失血，只能是心神损耗造成的虚脱昏迷。

    乔渝无数次后悔让玉留涯将她带了去。

    冷偌站在乔渝后头，眼神呆愣，跟上辈子不同的地方太多，小师妹换了师傅，自己师傅去了本来没去的战场, 本来该在战场上进阶的乔渝这辈子回到宗门才历劫, 她上辈子的经验已经无法带给她参照——在小师妹的身上。

    沉闷的气氛中, 一只洁白纸鹤翩翩飞进来，优雅的穿过几人在扈暖枕头边着陆。

    “宝贝儿啊, 你弟会走了, 你回来咱给他庆祝庆祝呗。”纸鹤里传来扈轻喜气洋洋的声音。

    四人同时一跳，坏了！

    虽然知道扈轻不可能来，也不可能知道扈暖的事，可，他们就是心虚。

    乔渝尤其的心里愧疚。

    纸鹤没收到扈暖的回话，又说了一遍。

    萧讴一把抓住，纸鹤躺平，他望向乔渝，傻傻：“师叔，我们怎么办？”

    小脸上全是慌张，仿佛才做了坏事马上要被抓包。

    乔渝：“慌什么。”

    实际上他也慌得一批。

    萧讴：“师叔，我们怎么回？”

    乔渝不想回。

    萧讴：“婶子等不到纸鹤肯定怀疑小暖出事了。”

    乔渝也不知道该怎么办了。

    冷偌：“接婶子来吧。”

    乔渝头皮略麻，直觉徒弟的妈妈不是好打发的。

    扈轻：打发？我？老龄少年你怕是想辞世。

    金信：“还不如送小暖回去。”

    可怎么给扈轻解释？

    乔渝眼神示意他们都闭嘴，取过纸鹤，冷涔涔录入：“小暖在闭关，无事不要打扰她。”

    手松开，纸鹤飞走，乔渝发现三个小朋友用佩服的眼神看着他。

    乔渝：我能有什么办法？

    扈轻收到纸鹤，听见一道寒石上流淌过冷泉的声音, 惊讶了下，这是乖宝的师傅？声音听着还不错呀。乖宝闭关了？呀，要炼气三层了吗？真开心。

    扈轻抓住会跑后满院子撒欢的扈花花，亲一口：“真好，你会走了，你姐要升级了，你妈妈我——丹田空了。”

    惊喜就像烟花，在空中绽放美丽一刹那，只剩一地灰。

    吃了那么大一只妖豹，扈轻惊喜发现她丹田里充满了液态的灵力，高兴不过三秒，被神出鬼没的电流一击，啥都没有了，灰都没剩。

    丹田：让我装灰？你是不是傻？你是不是傻？

    丹田空荡荡，让扈轻弄不清自己目前是个什么情况。

    绢布：什么情况，不就是灵力枯竭，补上就是了。

    当时扈轻没觉得身体哪里疼哪里不对劲儿的，也便没太在意，她把屋里屋外屋顶和院子里都检查了一遍，觉得可能是哪里不合适易产生静电，改动了改动布置。

    劫雷：我是静电？

    院子里植物葳蕤，茂盛的像是长了几十年，金信种的藤条从木屋平台上垂下来披散一地。扈轻知道这是妖豹内脏的功劳，庆幸有结界遮挡，不然早引来有心人的刺探，说不得招惹杀身之祸。

    转回屋里，就见扈花花颤巍巍撑着后腿站起来，摇摇晃晃冲她过来，走到跟前，一下打通了任督二脉似的围着她转，呜呜呜，呜呜呜。

    邀功。

    扈轻一把举起他抛高高：“我的天，你终于站起来了，不然我都该给你安轮子了。”

    给扈暖发信，收到乔渝的回复，扈轻并没有多想。她把院子里太旺盛的绿植修剪了一遍，仅是修剪就耗费了一天的功夫。长得太好了，枝条疯了似的，花树俱粗了腰身，扈轻只得又劈又砍，早知道她把下水收拾了卤出来，怎么也该比肉软一些。

    做完打扫，扈暖竟一点也不觉着累，内视丹田，原本空荡荡的空间里多了一点点雾气，哟，她的灵力自动恢复着呢？

    这也太慢了。扈轻决定多买些矿石来放着，还有十个空空的储物袋呢。摸摸肚子，再摸摸扈花花的肚子，饱腹感尤在，太好了。

    第二天，扈轻背着扈花花先去了任务堂，顺利的话晚些再过来一趟就能买足材料，正好中间去一趟百宝阁，把积攒的灵植卖一卖。

    任务堂登记的人听她要买那么多不同种类的材料，诧异的看她一眼，问：“你才引气入体吧，要学炼器？这些可一时半会儿用不完，我们可不退的。你转手再卖我们可不会按照这个价回收。”

    扈轻心中一咯噔，面上表情不变，含糊：“又不会放坏。”

    登记的人也只是告诉她他们卖和收不一个价，别到时候说他们欺负人。

    “可以了，按照你的意思分开发任务，应该很快就有接的。有些材料很常用，很容易买到。”

    扈轻点头：“晚些我再过来。”

    出来任务堂，扈轻才露出懵圈的表情，引气入体？她现在才是引气入体？不对吧，之前明明早就有灵力了呀。再说，她可是吃了一头豹子，丹田里灵力都化水了，按照划分标准她都筑基了。呃，好吧，现在她的丹田又空了。怎么反而空了别人能看出她是修士了？

    右手握住左手腕，神识沟通：“绢布，这是怎么回事？”

    绢布：我会告诉你我也不知道？

    扈轻百思不得其解，但她不动声色。

