    如果说他以后不能考上大学，也不能够更专业系统地学习，甚至，以后他连颜料画纸都会觉得很奢侈，毕竟京城的生存环境会越来越严峻的，再过几年，可能杜锦若连租那么一间屋子给他住都不太可能了。

    也就是这几年，那里的房租也会飞涨。

    “那你就多留意一下他吧，也要他自己愿意上进愿意让你帮才行。”孟昔年说道。

    “也只能如此了。”

    江筱随后就让人多盯着杜小川那里。

    而事情果然如她所想的那样。杜锦若知道江筱去找过杜小川了，她也不知道怎么想的，就觉得不能让杜小川再住在那个地方，于是又很快地给他找了另外一个住处，这一次为了快一点，所以她租了一个月贵了三百块钱的屋子，环境是好了一点。

    可是在交房租的时候杜锦若心里就已经顿了一下，觉得这笔钱已经是负担了。

    她告诉杜小川，要是以后谁再找他，坚决不能说出他会画画的事情，哪怕已经让人知道了，也得说是她把他带出山村之后才学习的。

    杜小川都一一答应了。

    杜锦若还让他在学校里也尽量地低调一点。杜小川其实已经很低调了，但是他长得挺俊秀，所以外貌还是挺吸引人，为了让杜锦若放心，他索性就去废品站花了一点钱淘了两件别人丢弃的旧衣，每天就穿着那样的旧衣去上学，还把头发也留长了一点儿，看起来有点像是不良差生。

    江筱让人关注着他，也知道了这些事情。

    她托人给杜小川送了五百块钱，但是杜小川拒绝了，说不能让杜阿姨生气。江筱也只好暂时不管这事了。

    回头她跟刘国英提了这件事，刘国英也觉得很是可惜。

    “那是一棵好苗子，那你就还是多关注一下，看看什么时候有机会可以帮一把。”

    “好，我知道了。”江筱答应了这一件事。

    没过多久，楚清风那里有了消息。

    那一小角砖头送去研究，已经有结果了。

    楚清风很是激动，他说那是一种以前还从来没有发现过的矿石，而且那种矿石里有什么辐射，奇怪的是那种辐射并不是有害的，反而是一种有好处的辐射，如果说再仔细深入的研究下去，说不定可以用到医学上，还有别的什么仪器上。

    只是那就超出他可以研究的范围了，因为那种研究就是很大型的研究了，需要专业的团队，还要有一笔很庞大的资金，就是合适的仪器都可能需要耗费一大笔天文数字。

    “如果说能够找到这种矿的产地，可以挖出更多，那它就有了研究的价值，这完全可以写一份报告往上申请了！我跟你们说，这绝对会是一次重大的发现！你们是在哪里拿到这东西的？”楚清风是亲自跑到了他们家里来了。带着那一小角砖头的详细报告。

    孟昔年在他很是激动地说着这些话的时候就已经不动声色地把那一份报告拿到了手里。

    “楚教授，你还记得我上次拿这东西过去请你帮忙的时候说了什么吗？”

