    “弓弩手准备，给我射箭！”

    弓弩手已经上好了箭矢，伴随着庞南尧一声令下，万箭齐发，激射而出，袭向了城墙上古周王国的守城大军。

    “咻咻咻！”

    “砰砰砰！”

    接连几波箭雨射出，城墙上面的守城将士死伤了数千人。

    但是这对于庞南尧来说，都是毛毛雨，并不值得高兴，还是得强行的发起进攻。

    不过这一次他们的手里有百炼精钢盾，能够克制雷击重弩。

    只要能躲避雷击重弩，那么靠近城墙绝非难事，攻上城墙更是水到渠成！

    “传令下去，大军冲锋！”

    庞南尧长刀挥向义溪城，大声喝道。

    命令一下去，瞬间大地震颤，冲锋大军长刀挥舞，犹如凶狠的狼扑向了羊群，气势汹汹，声势骇人！

    “雷击重弩准备，发射弩箭！”

    秦苍没有急着下令攻击，一直等到了，冲到了一个非常合适射击的距离后，才开始下令道。

    “百炼精钢盾，防御！！”

    天炎王朝冲锋大军早就已经准备好了百炼精钢盾，在雷击重弩射向了他们时，立刻条件反射般的就将百炼精钢盾给举了起来，进行防御。

    “砰砰砰！”

    不少的弩箭都射在了百炼精钢盾上面，顷刻之间，狂暴的雷系能量暴泻出来，向四面八方席卷而去。

    犹如海啸一般，吞噬着周围的一切！

    百炼精钢盾虽然十分的坚固，发挥了作用，但还是被雷击重弩暴泻出来的狂暴能量给摧毁了不少。

    其中一些百炼精钢盾阻挡了雷击重弩一部分的杀伤，但是剩下的恐怖威力也无情的吞噬掉了不少人的性命，给大军造成了不小的损失！

    但还是在庞南尧的接受范围之内。

    战场上双方交战，不是你死我就是我，想要赢得胜利，就必须会有牺牲！

    “冲啊！”

    “给我冲上城墙，杀了古周王国的这些士兵，杀了秦苍，灭了古周王国！”

    “只要谁是第一个冲上义溪城的人，赏黄金万两！”

    庞南尧大声喊道，用言语提高冲锋大军的士气，用赏赐激励着他们奋勇冲锋。

    “冲啊！冲啊！！”

    一听到第一个冲上城墙的人赏赐黄金万两，那些天炎王朝大军一个个的就像是打了鸡血一样，双眼放光，浑身热血沸腾，如狼似虎的往城墙靠近，声势骇人！

    义溪城城墙上面秦苍看着天炎王朝大军的手里竟然拿出了抵挡雷击重弩的强大盾牌，不由得一惊。

    “庞南尧果然是有备而来！”

    转瞬间就看见了天炎王朝大军在庞南尧的指挥之下，疯狂的冲向了城墙。

    “雷击重弩，继续放箭！”

    秦苍目光一凛，当即大声命令道。

    咻！咻！咻！

    一根根锋利无比的弩箭再次齐齐发射，宛如破空之刃射了出去，撕裂虚空，一触发天地之间的雷系能量，便犹如潮水暴泻而去，向那些冲锋大军席卷而去。

    雷击重弩攻击力虽然十分强大，但是对方手中拥有防御极高的百炼精钢盾，再加上庞南尧强行的命令天炎王朝大军攻城，一波又一波的士兵往上冲去，完全视生死于之度外，到底还是有很多的士兵冲到了义溪城城墙之下。

    “砰砰砰！”

    十几架登城车也被推到了城墙之下，犹如庞然大物一般盘踞在城墙之上。

    天炎王朝大军持着盾牌长刀陆陆续续的登上了登城车，凶猛野兽一般，杀气腾腾，战斗力爆棚，丝毫不弱于古周王国大军。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一声声杀声犹如惊雷般响起，天炎王朝大军们拿着盾牌抵挡着一根根箭羽，不时的有士卒被射穿身体滚落下去，喋血城下，但还是有士卒不断的往城墙上面凶猛的冲杀去。

    秦苍看着这些天炎王朝大军神色愈发得沉凝。

    不得不承认，这天炎王朝的士卒战斗力一点也不弱！

    相反的，个个十分的彪悍，战力十足！

    “发射弩箭！”

    “投放滚石！”

    “一定要抵挡住敌军，绝对不能让他们登上城墙！”

    秦苍沉声命令道。

    此处是他们义溪城的最后一道防线，若是让这些天炎王朝凶猛如虎的士兵登上城墙，那么义溪城肯定是守不住！

    “是。”

    众将士齐声应道。

    数不清箭羽射向了敌人，滚石砸了下去，还有其他的守城器械，一时之间能用的，全部都用上抵挡天炎王朝大军，也确实是消耗不少的敌人。

    但是庞南尧一直下令，强攻义溪城，天炎王朝大军一直在增加冲锋人数，铁了心的要攻上城墙。

    许久，弓箭滚石那些守城器械都快耗尽了，凶猛彪悍的天炎王朝士卒终究还是攻上了城墙。

    “所有人随本将军御敌！”

    尉迟恭大喝一声，命令瞬间传达给了城墙上所有守城将士。

    得到命令的守军将士，丝毫不惧敌军，纷纷举着长刀，浑身士气高涨，跟随着尉迟恭杀向了那些冲到城墙上的那些敌军。

    只要敌军一靠近城墙，守城将士便冲上去疯狂砍杀，天炎王朝大军不断的有人被砍杀，跌落城下，粉身碎骨。

    但却依旧有人冲上来，前赴后继，源源不断！

    短短一个时辰不到，义溪城守军一次又一次的打退了冲上城墙的敌军。

    而喋血城下的尸体却是越堆越高，宛如小山！

    而在义溪城上，守军将士个个誓死而归，不管是有多少人牺牲在了自己的身旁，守城将士依旧是没有任何一丝的畏惧和退缩。

    大半日的时间过去了。

    在义溪城守城将士死战之下，天炎王朝大军一直被阻挡在外，迟迟攻不上城墙。

    他们怎么也没有想到一个王国的士卒竟然如此的勇猛彪悍，尤其是震惊于永不退缩的精神！

    庞南尧目光阴沉的看着麾下大军一个紧接着一个的喋血城下，变成了一具具冰冷的尸体，脸色难看到了极点，浑身上下都被一股浓郁的化不开的煞气的笼罩着。

    在他的命令之下，大军一波接着一波的前赴后继，已经牺牲了很多的将士，可是没想到却怎么也攻不上义溪城，这让他的心情沉重到了极点！

