    目前的黄毛也被关进了看守所里，不知道是不是特意安排的，黄毛跟老刘安排在了一块。

    “你咋也进来了？”

    老刘望着黄毛惊讶的说道：“这是怎么回事？”

    黄毛轻笑道：“卖药被抓了呗，还能怎么回事，而且……”

    不等黄毛说别的，老刘就打断道：“好了，别说了。”

    看着老刘的示意，黄毛也不再说这个话题，相反说了一些老刘较关心的，比如他的老婆挺好的之类的。

    以前黄毛打工的时候也听人说过，说监狱里边对新人那是相当不友好，还有一些让人极恶心的事。

    比如啥啥的。

    怎么黄毛发现不仅仅没有人收拾自己，相反，老刘过的还挺滋润呢？

    “神父，喝水。”

    一个满脸横肉的男子仿佛是个学生一般的给老刘倒了水，然后道：“今天开始吗？”

    “行，开始吧。”

    老刘也是轻轻点头。

    于是，其它人闻讯也都走了过来，在黄毛惊诧的目光下，这些人仿佛小学生坐在老刘的面前。

    “主说生而为人……”

    ……

    相比较于这边的和谐来说，另外一个看守所里则是要劲爆的多。

    “啊，啊，啊……”

    李小忠被人给按着，同时有人将屎直接望他嘴里狠狠的一塞，然后旁边的人则是快速的进行了用水冲了起来。

    一气呵成。

    这就是为什么李小忠打死不想在看守所的原因。

    换谁每天被这么折腾也受不了啊。

    一开始，李立忠不被抓的时候还好一点，托关系让李小忠稍稍的看守所里舒适一下，可是随着李立忠的出事，再也无人照料李小忠了。

    更何况看守所也罢，监狱也罢，大家最看不起的就是这种犯女案进来的。

    尤其是李小忠还犯得如此的前无古人。

    毕竟2008年，陈老师的***才出来呢，这个时候什么**之类的不存在的，明星还都是清纯的。

    在大家看来，李小忠就是他妈的一个人渣。

    “老子最烦的就是你这种人渣，还他妈的用毒品控制女人？还各种的**女人？”

    一个大哥人物的则是道：“一会给你开一下苞。”

    “不要，救……”

    李小忠话还没有说完就被人给捂住了嘴，然后噼里啪啦。

    此处省略4256个字。

    ……

    凡人面包坊。

    刘思慧略带着急的说道：“小凡，这事怎么办？”

    吕受益也是说道：“是啊，毕竟黄毛是在咱们面包坊里上班，这完全的就隐瞒不住啊。”

    “别着急。”

    林振东笑了起来：“姐夫，你该怎么做就怎么做，如果有警察找你，你就老老实实的说自己什么都不知道就行，慧姐，我们出去办点事！”

    因为一直以来都是林振东拿主意，所以这一次吕受益也罢，刘思慧也好，基本上都是认为林振东还有办法。

    “小凡，我们去哪里？”

    刘思慧跟着林振东坐上了车，然后才问道。

    “去酒店。”

    林振东笑着说道。

    “酒店？？？”

    刘思慧满脸的疑惑，这个时候去酒店干什么？

    一直以来，林振东都是有着一个愿望，那就是去体验一下情趣酒店，他听说情趣酒店里很有意思，而且工具齐全，更有意思的是情趣酒店里的镜子和装饰极大的引起大家的兴趣。

    当然，因为单身狗的原因，再加上没钱，林振东从来没有体验过。

    他只是看过图片和视频。

    今天林振东觉得再不体验就没有机会了。

    于是，林振东来到了魔都至尊情趣酒店，据他所知这是目前魔都的第一家主题酒店。

    来到前台，开了一间情侣的最好的酒店，然后前台的美女表示：“房间里的东西都是按价收费！”

    “我知道。”

    林振东轻轻点头。

    房间号挺有意思。

    666.

    进了酒店，林振东在刘思慧的惊呼声中就抱着她一起洗了一个鸳鸯浴。

    “小凡，咱什么时候都可以，可是现在最重要的……”

    刘思慧话还没有说完就被林振东给快速的脱了一个净光。

    洗完后，林振东来到旁白的摆架上，这里放着不同型号的情趣内衣，林振东选了一个镂空的开档露肩连身袜，这一款林振东很喜欢。

    因为刘思慧的食堂比较大，这种穿上好正好可以挤压出来，同时因为是镂空网格的，穿上就仿佛是美人鱼一般。

    林振东独爱黑丝。

    同时，林振东也让刘思慧戴上了蕾丝眼罩。

    一下子看的林振东是血脉喷张。

    刘思慧这个时候觉得小凡可能压力太大，想要发泄一下，那么身为小凡的女人，自然是要满足小凡的。

    于是，刘思慧直接跳起了钢管舞。

    这酒店里的所有设施都是应有尽有。

    尤其是床上也有一个开关，来调节震动的。

    此处再一次的省略5600字。

    刘思慧感觉自己已经快要窒息了。

    因为身上的林振东就仿佛是不知累的牛一般，一波又一波的让刘思慧忍不住尖叫了起来。

    终于，林振东再一次的释放了之后，也是瘫软了下来。

    虽然有些累，刘思慧还是快速的拿出来纸帮林振东清理了一下，边清理边说道：“小凡，心情好点了吗？”

    “慧姐。”

    林振东望着刘思慧是真的不舍。

    从一开始，林振东就想到了这一天，但心情却截然不同。

    从最开始的迫不及待的想要完成任务，到现在美人在怀的不舍。

    这一刻，林振东感觉自己就像一个渣男，马上就要离开了。

    至于刘思慧感受着林振东的情意，身子也是仿佛软了一般的抱紧了林振东，摩擦下，林振东又一次的重振雄风。

    不知不觉天黑了。

    两人在酒店里呆了三个小时了。

    或许因为征伐的太狠，刘思慧竟然睡着了。

    然后林振东悄悄的穿上了衣服，离开了酒店。

    他先是来到了医院，王大壮依旧是处于昏迷的状态，林振东朝着王大妮说道：“我有事要离开一段时间，如果有事你就给我姐夫打电话，这是我姐夫的电话，你记一下。”

    王大妮一楞：“凡哥，那你什么时候回来？”

    林振东想了想说道：“不知道。”

    王大妮默然。

    她坚持要送林振东离开医院，望着林振东的背影，王大妮知道自己人生中的第一次暗恋就这样结束了。

    不过紧接着她却笑了起来。

    还是有机会的。

    ……

    吕受益家里。

    林苗一边哄着孩子一边问道：“你再给小凡打一个电话。”

    吕受益无奈说道：“苗苗，我已经打了N个了，根本打不通啊。”

    “再打，可别出什么事了。”

    林苗焦急的说道：“要不，你直接去警局自首行了。”

    “我……”

    吕受益正准备说什么的时候，林振东开门回来了，这一下也是让吕受益给解放了：“小凡，你可回来了，我担心坏你了。”

    “担心我什么？”

    林振东摇头说道：“姐，我饿了，饭好了没有？”

    “好了，好了，老吕，赶紧的端饭。”

    林苗忙说道。

    不过这一顿饭，林振东并没有吃多少，他一直在叮嘱。

    叮嘱吕受益要全程盯着药酒和中西医诊所这一块，如果感觉到吃力，可以雇佣专业的人才。

    叮嘱吕受益要按时吃药，按时检查。

    叮嘱林苗凡事不要总是想着别人，有时候做人还是自私一点好。

    叮嘱林苗要多注意休息，尤其是照顾好平安，别多生气。

    ……

    不管这个便宜姐夫，还是扶弟魔的姐姐，两人对于林凡没得说。

    如果真的在现实社会，恐怕就是林凡坑死姐姐，姐姐也会无怨无悔。

    10分钟后，林振东觉得说的差不多了，就离开了。

    他还要见最后两个人，其中一个就是顾青。

    刚刚，顾青已经下了火车。

    如今的顾青可以算得上春风得意了。

    他已经把河北那边的药酒市场扩展的差不多了，更重要的是林振东给他的权限极大，老师的问题也解决了。

    “凡哥。”

    见到林振东的时候，顾青急忙走了过来说道。

    “走吧，我们找个地方说几句话。”

    林振东和顾青聊了半个小时，然后两人分别。

    直到顾青到家后，他还闹不明白林振东这是在搞什么？

    毕竟林振东的一翻话好像是托孤似的。

    “要出事吗？”

    顾青还并不知道黄毛被抓的事，于是当他打开病友群后也是急忙的给林振东打电话：“凡哥，这事我让顶雷吧。”

    “有你这句话就够了。”

    林振东笑呵呵的说道：“其它的事你不需要管，你只要把药厂看好就行了。”

    最后一个人。

    冯林。

    林振东对冯林并没有任何的隐瞒，良久，冯林突然说道：“我果然没有看错人，你放心，我会替你照看着呢。”

    “谢谢冯哥。”

    林振东笑了起来。

    倒是冯林有些迟疑：“你不见见赵甜？”

    “不见了。”

    林振东摇头：“我不想我干姐姐难做。”

    警局，孙伟还在加班。

    “头儿，彭浩和老刘两人都是不松口，我们通过梳理关系倒是发现有个人挺可疑的。”

    李子朝着孙伟说道：“就是吕受益，他……”

    就在孙伟决定派人准备去找吕受益的时候，林振东来到了警局。

    我。

    林凡。

    自首。

    ……

    ……

