    赫尔娜直接从旁边的萧宅之中腾空而起，双手交错一拉，四道风元素锁链凭空出现在死亡使者身边，将其四肢禁锢。

    “嗯？上位神？”

    死亡使者随手一动想要挣脱，却发现没有成功。

    扭头一瞧，才知道是个比他更强的上位神。

    他不敢大意，低喝一声震破右手锁链，举起狼牙棒准备先干掉萧风再和赫尔娜大战。

    这时，赫尔娜却是一个闪现，出现在了他和萧风之间，直接一掌拍在他的胸口上。

    嘭！

    这一下看似轻飘飘的，但力气着实不小，打得死亡使者胸口发闷，免疫效果都失效了，掉了2000万的血。

    “主人，我给你演示掌中旋风的正确用法。”

    萧风的心底忽然浮现出一道声音，是赫尔娜在跟他沟通。

    与此同时，他看到赫尔娜的右手掌心之中有个急速旋转的飓风在形成！

    死亡使者定神聚力，想要一拳轰飞赫尔娜。

    不料她的速度更快，白皙的左手握拳，后发先至，打在了他的脸上。

    “啊~”

    神不完全区分近战与远程，赫尔娜的拳头在神力加持下也是不轻，打得死亡使者牙齿都崩掉了一颗。

    趁着他张嘴的这一瞬间，赫尔娜右手往前一送，直接把掌心旋风从对方的嘴里塞了进去。

    “卧槽！还能这么玩？”

    看到这一幕操作，萧风连呼过瘾。

    那足以形成数百米龙卷风暴的掌中旋风塞进嘴里，瞬间迸发出恐怖无比的风暴潮流。

    风系神力肆虐，绞碎了死亡使者的口腔和体内许多组织，一时间鲜血狂喷，肉末星子都飞出来了。

    NPC打架看不出伤害，但萧风却可以看到死亡使者的血条以肉眼可见的速度，从25亿左右暴跌至不到10亿。

    这一下，就是半条命啊！

    “该死的女人！”

    死亡使者勃然大怒，挣脱所有锁链，双臂一合，打算用蛮横无比的肉身力量，直接将瘦弱的赫尔娜抱杀。

    “主人，还有其他神使正在赶来，快助我杀他！”

    心底响起赫尔娜的声音。

    “明白！”

    萧风不敢怠慢，看着死亡使者不停喷血的嘴，意念一动，小火球凭空浮现。

    “给爷吃下去！”

    咔嚓

    赫尔娜不躲不闪，硬生生吃了对方一击，身体骨骼发出脆响之声。

    趁着这一瞬间的工夫，她的身上迸发出大量风系神力，在死亡使者的身体各处撕扯。

    萧风有样学样，把火球丢进死亡使者的嘴里。

    嘭！一声闷响从死亡使者头部爆发。

    这一颗小小的火球，携带着28亿的面板伤害，直接在其口中爆炸。

    “噗~”

    死亡使者的脑袋直接被火球炸开，鲜血伴着骨片和脑浆飞出，一个8亿的魔法伤害和12亿的真实伤害飘起，全都是“致命一击”。

    嘴里爆炸的火球，显然不能MISS，还是造成了很大伤害的。

    真伤更是翻了五倍，起到致命效果，了结了这位上位神。

    “主人，快走，他们马上就到了！十几个！”

    赫尔娜再次提醒。

    “你也快走，别被他们围上！”

    萧风在心中回应，顾不得系统提示，迅速捞起死亡使者掉落的几样东西。

    而后一个闪身拽着被吓住的黛妮丝，直接传送暴风城。

    在传送离开的前一秒，他看到赫尔娜嘴角溢出一丝血，身体从死亡使者双臂之中抽离出来，化作一缕青光飞往天际。

    “赫尔娜……”

    萧风心底一颤，不禁有些担心她的情况。

    下一秒，他已经和黛妮丝来到了暴风城。

    他在心底询问赫尔娜情况，她只是平静的道：“我没事，小伤而已。拿伤换命是神界常有的打法，主人你先去深渊吧，我速度快可以甩掉他们。”

    得到这句回答，萧风安心了不少，“嗯，你可以感应到我的位置，等我抵达深渊之后，可以过来汇合。你我二人合力，魔神也有机会杀死，深渊并不危险。”

    “嗯，但是不急，我还想等等看主神器的下落。”赫尔娜应道。

    此时，战争城的上空，十几位神级强者从各个方向赶到。

    “死亡神国的使者死了！”

    一名浑身青绿色衣裙，充满生机感的女神惊道。

    死亡使者的尸体还在抽搐，这才死去不到几秒钟。

    “那个上位神是谁？居然和弑神者联手对付我们的人！”

    有个身披火红长袍的青年在问。

    “第二战神呢？怎么没看到她？她是这里的主人，居然放任冒险者和元素海的叛逆勾结，袭杀神国使者！”

    又有个神说道。

    “都别说了，先去捉拿弑神者！冒险者可以无限重生，必须将他抓起来，封入囚牢，一点一点磨灭他的力量，再将他放逐至黑暗次元，让他知道得罪24神国的下场！”

    “对，元素海的叛逆可以慢慢找，冒险者一旦脱离出去，就找不到人了，不能给他机会！”

    众神使迅速商议出结果。

    一个上位神说道：“他的气息已经去到暴风城附近，我们立刻前往追击！”

    “走！”说完，十几个神使便齐刷刷朝着东边飞去。

    ……

    暴风城到银矿镇有几十公里路，靠两条腿要跑很久。

    萧风出了传送阵就感觉不对劲。

    因为这条路太远了，就算他把雷神坐骑给黛妮丝，自己御风飞行，也得十分钟以上的时间才能抵达银矿镇。

    而这么长的时间，神使们肯定已经追到了！

    赫尔娜三分钟就能从暴风城赶到战争城，虽然有专擅速度的加成，但别的神哪怕速度只有她三分之一，也可以在10分钟内抵达。

    他一个人不可能在同时抗衡那么多神的情况下保护黛妮丝，更何况元素毁灭咒语还冷却了，1天内放不了同一个技能，杀伤手段更少。

    此时一想，要想安全抵达深渊，他只有一个办法，就是用【群体定点传送卷轴】飞过去！

    这个卷轴可以传送本位面内任意一个已知的地点，无法跨位面传送。

    但深渊和大陆是一体的，直接传送到深渊世界完全没有问题！

    就是感觉……有些浪费。

    本来他是打算把这份卷轴留给裁决公会，在领地战的时候给对方一个惊喜。

    但现在看来，却是不好留了。

    为了黛妮丝和自己的安全，他不得不取出卷轴，将其使用。

    【请选择你要前往的地点！】

    系统弹出一个地图供他选择。

    这个地图是诸神大陆的大地图，东西两大陆和中央深渊都可以选择。

    无论他去过还是没去过的地方，都能传送前往。

    萧风看了一下深渊的区域，地图上标注的地点有点少，只有太古山脉、血腥之城、黑暗之都、炼狱魔窟等少数几个地点标记出来了。

    这些地点基本上都是深渊的重要位置，没有魔神也有魔王，贸然闯进去会很麻烦。

    他想了想，选择了一处比较偏僻，但距离血腥之城又不是特别遥远的地方，作为目标。

    确认过后，卷轴碎裂开来，化作一抹七彩光芒，将他和黛妮丝包裹住。

    紧跟着，光芒一闪，两人直接原地消失。

    正在追踪他这个弑神者气息的诸位神使同时停了下来。

    “怎么回事？”

    “气息不见了？”

    “不……不是不见了，而是去了深渊！”

    “好快的速度！这是传送门魔法！”

    “怎么办？他去深渊了，我们要追吗？”

    “这狡猾的冒险者……唉，罢了，相比起来，还是主神器更重要一些。”

    “嗯……先找主神器。若有主神器在手，我们也可杀入深渊，不用惧怕魔神。那弑神者除非离开这个世界，否则无路可逃！”

