    一转眼，就是三天过去。

    后院，卧室。

    沈浪盘坐床上，双手缓缓抬起，压下，吐出一口浊气，睁开了眼睛。

    那一瞬间，他的眼睛，就好似月亮一般，明亮，温和。

    “快了，按照这个速度，很快我就能修炼先天元神法。”沈浪喃喃自语。

    先天元神法，是拒绝霍元明给的奖励。

    这是一种意念转化成为元神的法门，位列先天，修炼的要求很苛刻，最主要的是意念要达到一定的程度。

    比如，意念感知十米范围。

    有了这样的基础，才能尝试，让意念转化为元神。

    而一旦成功，别说五枚飞剑，就算是五十枚，五百枚，沈浪也能慢慢驾驭。

    这就是意念和元神的差距所在。

    毕竟，按照秘法中的介绍，练成了元神，即便是肉身死亡，也能元神长存，元神越强，存在的时间就越久。

    这让沈浪震撼无比。

    这样的元神存在，和神仙鬼怪没有区别了吧？

    甚至沈浪由此联想，张松溪一直说的请祖师爷，是不是武当的前辈高人，也有修成元神，肉身虽灭，但元神依旧存在的？

    奇门奇门，比我想想的水还要深啊。

    毕竟是延续了千万年依旧是人间的主宰，拥有各国都敬畏的力量，其中的秘密，太多太多。

    哥们还是修行路上的一个小学生，不能自傲，什么时候，我能够成就先天，修成元神，那时候，或许我才能明白，奇门真正的玄奥。

    心中思索，沈浪看向旁边的月光杯，它里面有满满的灵水，这么久的时间，灵水几乎成为了纯粹的乳白色，这是融合了大量的月华所致。

    摸索这么久，沈浪也算是明白，这月光杯的用途。

    它就是一个集转化，储能专用的物品，储蓄月华，然后用来施展别的门道。

    这三天来，沈浪不停的使用灵水融合月华，已经消耗了其中一部分的月华，等里面的月华消耗殆尽，就需要继续汲取月华，才能继续使用。

    所以这个神物很单调，用途说大很大，说小，又很小。

    毕竟现在的月光杯，是积蓄了不知道几百年，才有现在的月华，等用完了，一般人谁能等几百年再来积蓄一次？

    那是一个漫长的过程，月华不够，用途也不大，顶多算是一个不错的辅佐。

    当然，这是沈浪的想法。

    或许这也有别的用途，比如国外的狼族，能使用此物，避免狼族变身之后陷入狂乱，这用处说起来也不小。

    既然落在我手里，那就先耗尽了再说，天欲不取，必受其咎啊。

    嗯，我一个人消耗太慢，让一家人都享受一下国外神物的好处。

    之后，又是几天过去。

    沈浪不断的用灵水浸泡，然后给青玥，给两个宝贝徒弟，给姚雨菲用，当喝水一样，恨不得洗锅刷碗都用月华灵水，反正几百年积累，数量庞大，必须要短时间内耗尽，否则东西在自己手里，难免霍元明临死之前暴露出去，又是一个麻烦。

    还是青玥聪明，弄来许多白玉瓶子，用不完，就浸泡质变之后，装起来，以后慢慢用。

    在这种疯狂消化下，月光杯中的月华，肉眼可见的速度慢慢减少。

    终于。

    比斗的日子来临了。

    沈浪交代青玥继续压榨月光杯，吩咐蓝蛇警惕四周，不允许任何陌生的奇门中人接近。

    然后沈浪就只身去了武当内门。

    武当内门，如今只剩下霍元明带来的那些外国道士。

    其他人都被张松溪带走了，避免殃及池鱼。

    看到霍元明的时候，他似乎还胖了一些，面色红润，看起来又恢复了之前的意气风发。

    按照沈浪说的，他回来后就大吃大喝，各种资源弥补，如今真气也恢复了一部分，自然兴奋不已。

    “先生医道通神，老朽万分敬佩。”霍元明这一次客气多了，语气中也带着尊敬。

    沈浪淡然道：“医者父母心，我既然答应了，自然会去做，这是医道的基本道德。”

    霍元明笑道：“先生是真神医，老朽自然是信服的。”

    说完，霍元明顿了顿，继续道：“先生，邪灵势力的人已经过来了，上面的人，还有其他奇门修士，也都在武当山乱石谷那边等待，你什么时候帮我驾驭这股剑意？”

    沈浪道：“激活剑意，非常简单，上次我为你封穴，其实已经开始了，这段时间，你应该感受得到，那股剑意，被压制在太阴穴中，等你比斗的时候，直接真气冲穴，剑意自然就会爆发，这是你武当神剑的剑意，我相信你有秘法可以驾驭吧？”

    霍元明似乎也不意外，早已发现蹊跷，只是询问，好安心。

    闻言，霍元明点头：“好，一切听先生安排。”

    “那就走吧，希望前辈能够借此机会，扬我国威，让国外见识一下，什么才是真正的奇门，什么才是万法归宗，修行圣地。”沈浪继续说。

    霍元明咧嘴一笑，眼中浮现一抹凶厉：“先生放心，我心中有数。”

    随后，霍元明带着一大帮徒子徒孙，意气风发地直奔距离只有几里地的乱石谷。

    这是一片没有多少植物的峡谷，有几百米宽，曾经是一条溪流，不过现在干枯了，只有无数大大小小的石头。

    因为要比斗，武当景区那边，都找了个借口封了武当山，不让普通人进入，还有大量的维护巡防人员，不间断的巡视。

    但是这会儿，在这峡谷两岸，各处山头，树林中，聚集着一堆堆的人。

    这些就是各路奇门弟子。

    比斗这样的盛事，但凡有点门路的奇门修士，都想要见识见识，毕竟多少年没这么热闹了。

    沈浪到来后，环视了一圈，目光在一处山头平地顿了顿。

    那边有数十个人，虽然隔着庭院，但沈浪的目力，还是看到了张松溪就在其中，正在和一群老头谈笑风生。

    显然，那边的人，就是高层，那是属于国家的力量，也拥有奇门的手段，维护着奇门的和平。

    而后，沈浪又看到了几十个金发碧眼，服装怪异的外国人，应该就是邪灵势力了。

    打量了一下，沈浪惊叹。

    国外的奇门，似乎也不弱啊，那几十个人中，就有好些让他感觉到了威胁。

    霍元明到了这里，一群弟子散开，他则突然看向沈浪，笑道：“先生，今日就要多靠你了，勿怪老朽谨慎，实在是人老怕死，我在武当山的地下火脉，留下了一枚动能炸弹，如果这一次我活不下去，那颗炸弹就会爆炸，引爆火脉，毁灭方圆数十里地界。但只要先生保我不死，我一定遵守和先生约定的誓言。”

    沈浪面无表情，但心中却是一紧。

    虽然知道这老家伙一直表现得很淡定，是因为有底牌，但是没想到，这老家伙居然玩得这么大，做得这么绝。

    就是不知道这老家伙，是怎么把这么危险的东西带入国内的，正规渠道肯定不可能。

    心中腹诽，但沈浪只能点头，表示没问题，先稳住他。

    霍元明这才一笑，然后身影一掠，直接飞落峡谷一块大石头上，背负双手，一副宗师风范。

    沈浪连忙掏出手机，给张松溪打电话。

    “老张，麻烦大了，武当山……”

    “有炸弹是吧，我已经知道了。”张松溪淡定地回答。

    沈浪一愣，就看向张松溪所在的山头，就发现他对自己微笑点头，一副胸有成竹的模样。

    我就说，咱大天朝，岂能让人在国内胡作非为，那不是太没面子了。

    看来也是上面的人在稳住这个老家伙。

    而暗中，炸弹早已被盯上，现在估计已经去拆卸了。

    “对了，月光杯在你手中的消息，上面已经知道了，想问问你的想法。”张松溪突然开口。

    沈浪顿了顿，笑道：“等事情了结，可以聊聊。”

