    显然。

    这两道粉红色灵力。

    便正是从血柳体内散发而出的媚意。

    一但叶辰被对方的这道媚意给控制住的话，整个人便会陷入任由眼前血柳掌控的地步当中，甚至完全丧失意志，成为一具行尸走肉！

    “踏雪无痕！”

    看到这一幕后。

    叶辰顿时脸上闪过一道冷然之色。

    随即整个人低喝一声后，便直接将踏雪无痕用功路线催动开来，整个人速度极快无比，直接将对方的这道媚意轻而易举地躲闪开来。

    “砰！”

    见叶辰将自己的媚意躲闪开来后。

    只见一侧的血柳便没有任何犹豫，眼中闪过一道杀意后，便顿时将黄阶十品级别的长鞭武魂催动开来，然后朝着叶辰躲闪而去的位置狠狠地一鞭甩去。

    当下。

    伴随着一道破空声响彻而起。

    只见血柳挥动而出的这道长鞭，宛如一条长蛇一般，速度奇快无比，而且位置轨迹也极难琢磨，稍有不慎被对方的长鞭武魂击中的话，显然便是皮开肉绽的下场！

    “御风剑诀！”

    “影剑式！”

    看到血柳爆发而出的这道长鞭武魂攻击后。

    叶辰眼中顿时闪过一道精芒。

    随即整个人爆喝一声后，便直接将手中极炙炎狱剑催动开来，同时体内御风剑诀第二重的运功路线也一阵催动开来。

    下一刻。

    只见叶辰便猛地一剑朝着不远处的血柳方向刺去。

    “铮！”

    随着叶辰这一剑刺出的瞬间，只见速度甚至还要在血柳挥动而出的长鞭武魂之上，甚至在出剑的同时，随着叶辰手中的极炙炎狱剑微微一颤，两道由剑意所凝聚而出的白色份身残影同时挥剑而出！

    只见以极快的速度，同时朝着血柳的身上刺去。

    “砰！”

    看到这一幕后。

    血柳不敢有任何大意。

    毕竟叶辰所爆发而出的这一道剑招威力极为强悍，甚至就连她都有些分不清楚眼前究竟那一道残影才是叶辰的本体，所以她便直接将先前攻向叶辰的长鞭位置改变，朝着不远处的两道白色残影之上迅速击打而去。

    一瞬间。

    随着三道巨响声猛地响彻而起后。

    只见血柳所挥击而出的两次攻击，全部都击打在了叶辰的两道剑意分身之上。

    至于叶辰的本体此刻一剑狠狠地刺在血柳的护体罡罩之上，顿时便在整个房间当中，爆溅而起无数灵力波浪。

    “咔擦！”

    下一刻。

    只见原本在血柳身上的护体罡罩顿时便被叶辰一剑刺破开来。

    然后在血柳的肩膀位置。

    顿时浮现而出一道深可见骨的恐怖剑痕！

    显然，正是被叶辰方才那一击所伤。

    “找死！”

    受到叶辰的这番攻击后。

    尤其是感受到肩膀之上所传来的阵阵剧痛后，血柳顿时冷喝一声，瞳孔当中闪过一道凶残之色后，整个人便再度将长鞭武魂挥动而出，朝着正准备撤回的叶辰身上击打而去。

    对于血柳来说。

    此刻她自然是一阵恼羞成怒！

    毕竟。

    就连她也没有想到。

    眼前区区武师境八重修为的叶辰，竟然会轻而易举地将她的护体罡罩破开不说，甚至在她的肩膀之下还留下一道剑伤，这让她对叶辰自然是爆起无数杀机！

    “血影魔鞭！”

    话音刚落。

    只见血柳便将自己所修炼的一道玄阶中级级别长鞭武技直接催动开来，整个人手中的长鞭武魂顿时变的一阵通红无比，而且再其长鞭武魂之上浮现而出无数血色残影，显得极为诡异。

    最主要的是。

    将这道玄阶中级长鞭武技催动而出后。

    血柳并没有停手，同时将体内的粉色媚意凝聚成无数毒雾，直接朝着整个房间当中不断地扩散而去，打算将整个房间全部封闭起来，让叶辰没有任何一丝退路。

    “斩！”

    看到这一幕后。

    叶辰顿时忍不住皱了皱眉头。

    然后便再度催动体内的御风剑诀第二重运功路线，随即整个人再度凝聚而出两道白色剑意分身，然后将自己与那两道剑意分身直接交错在一起，最后眼花缭乱地朝着血柳的位置再度一剑刺出。

    一时间。

    整个房间当中的随着三道残影不断闪烁。

    根本分不清楚究竟那道才是叶辰的本体，那道才是叶辰利用剑意所凝聚而出的分身。

    “砰砰砰！”

    下一刻。

    随着一道道的轰鸣声在房间当中不断响彻而起后。

    只见血柳跟叶辰两人的攻势顿时狠狠地交击在一起，一时间难分上下。

    毕竟。

    先前血柳跟叶辰交手时，并未施展全力。

    甚至在她看来。

    以叶辰区区武师境八重修为的水平，她施展一半实力都可以将对方轻而易举地击毙才对，可让她没有想到的是，眼前这个看似仅仅不过是武师境八重修为的家伙。

    所爆发而出的剑招当中蕴含的威力。

    完全不亚于一名武王境八重修为的用剑高手！

    即便是她。

    在不施展全力的情况之下。

    也很难将眼前的叶辰给直接击杀！

    时间飞速流逝。

    随着叶辰跟血柳两人几十次交手攻势过去后，只见在整个房间的墙壁之上浮现而出无数剑痕与鞭印，而血柳跟叶辰依旧谁都没有奈何的了对方。

    甚至两人的攻势。

    最后僵持在了一起。

    “咯咯咯……”

    “小家伙，想不到你的实力倒是不错。”

    “不如你老老实实地开口认输，若是姐姐我一但高兴的话，或许便不会取走你的性命，而是将你培养起来，作为我们血手堂当中的精锐如何？”

    看到自己的长鞭武魂牢牢地缠绕在叶辰的极炙炎狱剑之上后。

    一侧的血柳顿时娇笑一声。

    随即扭动着身躯，如同羊脂白玉般的手指轻点在叶辰的长剑之上，随即看向叶辰，缓缓一阵开口说道。

    毕竟，即便是对于血柳来说。

    随着她跟眼前的叶辰经过一番交手后。

    此刻心中都是一阵震惊无比。

    眼前的叶辰看似虽然不过是武师境八重修为，可是却早已经领悟了剑意第一重不说，甚至就连战斗经验，以及所施展而出的剑招都极为强悍。

