一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，依旧是坐在马车之中。

    对于外头的杀喊声，并没有一点的波动。

    这种事情，在这里太过于常见了。

    恒彦林可以确定，外头的这一些家伙，估计也就是巨木城里面的几个家族的人了。

    除去那几个家伙，不可能会是其余城池的家族，除非是对方的东西，太过于诱人，以至于对方要跨越过这么遥远的距离动手。

    只是，即便诱人无比，那也需要有这个消息才行。

    两个地方如此之远距离，基本上也断绝了两地的消息了，对方知道的可能性，几乎就是忽略不计了。

    而一个城池之中，那么几个家族，经常就是会有争抢地盘的事情发生。

    就眼下，得知了对方获得了什么宝物，然后前来拦截，太正常不过了。

    一想到这里，在看看外头那一些家伙，恒彦林在此刻，也是微微摇了摇头来。

    带头的家伙，看对方的样子，凶悍无比，一把刀使用的也是极为的厉害，转眼间就已经杀了不少人。

    不知道的人，看对方的样子，也只是以为，对方是一个武功异常高强的普通人罢了。

    但是，恒彦林却能够感知的清清楚楚，对方身躯之中的灵力，怎么可能，能够隐瞒的过他的神识。

    大约对方在之前的时候，也已经打听好了，在这里就没有修仙者，所以便伪装成为了一个武功高强的普通人，前来抢夺。

    如此一来，到时候成功率，自然是无比高的。

    就这些人，哪里有可能，能够打斗的过这一个修士的。

    即便这一个修士，不使用法术，但是对方可是可以，依靠自己无比迅捷的反应，将这些人一一诛杀在此、

    到时候，还不会有一个人知道，他是一个修士的事情，处理的干干净净，想必更加不会有人怀疑。

    “嘭！”

    一道强力无比的接触，带头的骑士，此刻的脸色无比的涨红起来，而后死死的看着面前的这个黑衣大汉。

    先前，见着对方直接斩杀了自己诸多的护卫，他就是感觉到了一丝不妙。

    于是便出手，将对方拦截了下来。

    而这一拦截，他才是发现，对方究竟是厉害到了怎么样的地步。

    只是在随后，他就是感觉到了一丝丝的不对劲，他眼下能够拥有如此的实力，也是吃过了很多的丹药。

    在那家族里面，供奉都是说了，若只是一些普通人，或者是一些吃了丹药的人，与他的实力也不会相差到哪里。

    而在对方的身上，他感知到了，一丝丝不属于普通人的实力。

    对方的实力，绝对的就是属于修仙者的！

    骑士此刻，在感知到了这个的时候，顿时间脸色大变起来。

    “他是修仙者！”

    骑士在此刻，拼尽浑身的力量，将对方击退到一旁，而后就是怒然呵斥到。

    他万万没有想到，对方人群里面，居然会隐藏这么一个修仙者，如此的装猪吃老虎！

    在自己家小姐这，虽然没有其余的护卫了，也没有了修仙者，但他其实也算是最为强力的手段了。

    只要来的人，不是修仙者，他绝对的有把握击败对方。

    哪里是知道，对方在此刻，居然就是找了这么一个修仙者前来！

    如此的不要脸的，将自己当做是一个普通人一般，伪装在这里。

    “修仙者...”

    一旁的护卫们，此刻听着这话，顿时间，眼神之中就是涌起一抹绝望之色。

    若只是一些普通人的话，你他们还有机会，将这些人击败。

    也有那一丝的信心，但是此刻，对方居然来了这么一个修仙者，这哪里还有希望？

    一群人在此刻，一个个是看着面前的这个情况，眼神之中带着一丝丝的慌乱。

    远处，杨玉茹也是心中一惊，而后死死的看着面前的这个黑衣大汉，眼神之中寒意大盛。

    她知道，自己这里的消息，大约是隐瞒不过去的。

    但是，她都已经没有带上修仙者，为的就是让对方有一些的忌惮，不至于带这么一个修仙者前来。

    哪里知道，对方在此刻，居然还是找了这么一个修仙者前来。

    如此的一想，他在此刻的眼神，顿时是变的无比的难看起来。

    面前的骑士，也算他的一个大杀招了，但是此刻也完全没有了一点的作用。

    “原本还想让你们死的不明不白的，没有想到，居然还有这么一个不识趣的。”

    黑衣大汉此刻停顿了下来，然后看着面前的这些人，眼神也变得无比的阴冷下来。

    修仙者可不被允许，如此的对着这些普通人出手，眼下他这般，可以算的上是直接屠杀了。

    这个事情，要是传递了出去，可就会被当做是一个魔族来处理掉。

    这让的她，顿时间，脸色变得无比的阴冷下来。

    “看来你们这里，也不要想着，能够有一个活着了。”

    若是对方并不知道的话，他只要得手之后，到也不是，不能够放这里一些人一条活路。

    但是此刻，见着这些家伙，如此的不识趣，他的心头，顿时是怒火开始不断的冒出出来。

    恶狠狠的看了一眼，面前的这些人，黑衣大汉的手心之中，顿时是冒起了一丝丝的火光来。

    一丝丝的火光，让的一些护卫们，顿时是心中一冷，随即浓郁无比的死亡一般的感觉，随即开始涌动起来。

    对方当真就是一个修仙者，他们如何能够斗的过对方？

    眼下对方如此说了，就是表明了，不会留下一个活口了。

    众人们在此刻，顿时间，一个个都是绝望无比的，看着黑衣大汉，一时间，连反抗都是忘记了。

    一旁的杨玉茹，看了一眼面前的黑衣大汉，银牙紧紧的咬住下嘴唇。

    她也不知道，对方为何就是无耻到了如此的地步，居然派遣了这么一个修仙者前来，想要盗取走她的玉石宝鉴！

    若不是对方派遣了这么一个家伙起来，其实一切，都还在她的掌握之中。

    只可惜，她到底嘀咕那一些家伙，做事无耻的地步了，或者应该说，对方做事已经到了如此的谨慎的模样，直接打乱了她的部署。