    “刚刚你们怎么回事？为何输得如此之惨？”营帐内，楚凌齐看着自己面前的四个将领，十分不悦地皱眉。

    他刚刚在旁边，看见了他们的战况。

    魔军已越过边城，如此情况，几乎是前所未有！

    “对方这一次派出了十几个高阶魔族，我等猝不及防，落了下风。”十几个高阶魔族，就相对于他们的几个将军那样。

    情势如此危急，他们能活下来就算是万幸了。

    “他们越界，你们的赌约，输了，如此一来，指挥权不就要全数交给一个外人了么？”

    他们刚刚打赌，一转眼就输了，军中指挥权，非元帅不能有，要是真的把指挥权给了她，那岂不是要乱？

    “对呀，这个绝对不能交给她，要是把指挥权给了一个外人，唯恐军心不稳啊！”

    马副将出来说话，低着头，他们看不清他的表情。

    “是呀，绝对不能给！”胡前锋亦是开口。

    旁边的王前锋没说话，刚才，她的实力他们有目共睹，她还救了他呢，这个时候，他不知道该说什么了。

    “指挥权一事暂且不论，马副将，本将就想问问你，你说她毫无用处是靠着云中王才能如此，这些话，你是从哪听来的？”

    宋将军眯了眯眼。

    若她真的是那样……今日的事情又如何解释，这个马副将…似乎有点问题。

    旁边的楚凌齐面色有点不好看。

    马副将其实是他的人，他之所以那么说，全部都是他安排的。

    自己本想着，如果她在这里受到了孤立，指不定会求助于他，到时候……

    楚凌齐微微蹙眉，没有在想下去，马副将听见宋将军的话，一时间被噎住了。

    不知道该怎么回话，末了，楚凌齐才开口道：

    “还是先说指挥权的事情吧。”

    “愿赌服输，诸位，想好什么时候将指挥权交给我了么？”

    云暮挽姗姗来迟，她从外面走进来，唇角还带着令人捉摸不透的弧度，彼时，众人的眼眸微微闪烁了一下，呼吸一窒。

    宋将军脸色有点难看。

    “云暮挽，你不要得寸进尺！”楚凌齐皱眉，不知道为何，就是不想她得到这些权利。

    “掌权人并非太子，本尊在和宋将军说话，还请太子，一旁等候。”云暮挽冷声开口，一双眸子满是冰冷。

    楚凌齐直接黑脸，根本就没想到，她会这样说话。

    “就算是我将指挥权交给你，那些士兵也不一定会听从号令。”她并非北厉之人，北厉的将士，不一定会听从一个外人来指挥他们。

    “本尊自有办法。”云暮挽冷眸微凝，直接伸手，红唇轻启道：“兵符。”

    她的话音沉静而平缓，带着一股子不容忤逆的气势。

    她就好像是天生的王者，睥睨众生，那股子上位者的气势，饶是在陛下身上，他们都没有见过。

    宋将军自知理亏，不得已，拿出了兵符。

    那是一块黑色的铜块，形似虎状。

    云暮挽接过兵符，淡淡的扫了众人一眼，随后自然而然地行至主位，坐下，接着，继续道：

    “从现在起，我便是营中主帅，所有兵力由我调动，若有不遵者，军法处置！”

    “……是。”

    众将没办法，只得咬牙服从。

    实在不行，也就只有国师大人能治住她了！

