
陈书岩醒来时，就看到宇文向吉正在自己的床边坐着，发现自己竟然不知什么时候睡着了，于是有些尴尬的看着宇文向吉说道："你什么时候来的啊，我本来只是想闭上眼睛休息一下，没想到居然睡着了。"陈书岩说完有些不好意思的红了脸。

宇文向吉看着陈书岩脸红的样子，有点心神动荡："我刚来没多久，看到你睡得这么香，就没想打扰你。"宇文向吉的声音有些暗哑，像是在压抑着什么。

陈书岩从床上坐起来，靠在宇文向吉的胸口说道："你的奏折都批阅完了吗？"宇文向吉点点头说："恩，差不多了，就是突然想你了，想来看看你在做什么。"宇文向吉说完眸光紧紧的凝视着陈书岩，陈书岩被他看的耳根微微有些发热，将宇文向吉微微推离一些："干嘛突然说这么肉麻的话。"

宇文向吉看到陈书岩有些害羞，于是把陈书岩一把搂到怀里，在她的耳边吹气："朕的皇后是不是忘了，还欠着朕一次洞房？"宇文向吉清冷的声音里夹杂着情欲的暗哑。

陈书岩心扑腾扑腾的跳着，微微有些紧张，脸已经红的像是摸了过多的胭脂般，她知道夫妻之间做这种事是不可避免的，而且自己早就已经是宇文向吉的人了，但是这种事情被宇文向吉如此直白的说出，难免会觉得有些害羞。

宇文向吉见陈书岩害羞的脸通红，只觉得一阵口干舌燥，于是就将陈书岩搂得更紧了，低下头在陈书岩的樱唇上亲了一口，然后将她放在床上，俯身压住了她。

陈书岩的心跳的飞快，宇文向吉的浓烈的气息扑在她的脸上，虽然自己不是第一次与他有肌肤之亲，但还是觉得非常紧张。

宇文向吉看着陈书岩紧张的样子，温柔得抓过她的手，放在自己的胸膛上，陈书岩隔着衣服感受着宇文向吉猛烈的心跳，她知道眼前的这个男子是自己这辈子的夫君，于是便放软了身子，没有那么紧张了。

椒房殿里的一众侍女见到这个画面，都识相的低头走了出去，在外面候着。

而这时，冷冥正好前来椒房殿，想要见陈书岩好好感谢她为自己治疗内伤，冷冥虽然表面上是来谢陈书岩的，但是其实真实的原因只有他自己知道，冷冥只是要再见见陈书岩而已，自从上次离别到现在，陈书岩就再也没有来过青獠门了，如今自己的身体已经好的差不多，于是他就想借着感谢的理由去看一眼陈书岩吧。

陈书岩来到椒房殿的门口，却看到椒房殿的宫门紧闭，几个宫女全部低着头微红着脸，看到冷冥前来，连忙拦住他说："我们娘娘现在没空接见客人，还请改日再来。"

冷冥有些疑惑，陈书岩白天能有什么事，莫非是身子不适？就在冷冥想要接着询问那几个宫女时，突然听到一些声响"恩......啊......"冷冥顿时便明白了陈书岩正在做什么，于是便自嘲的笑着，看来她真的不需要自己，她现在过得很好，自己若是再来打扰她，恐怕只会给她徒添烦恼吧。

于是冷冥便心灰意冷的回到了青獠门，把自己紧紧的关在房间里，匕刃和沐羽见到门主的情绪有些反常，便在门外喊着："门主，你怎么了，快开门啊？"

冷冥听到他们的喊声觉得有些烦躁，于是大声朝着他们喊道："你们走开，不要来烦我，我想一个人安静一下！"

匕刃和沐羽见状无奈的相视一眼，不知道为什么门主出去了一趟，回来怎么就变成了这样。

冷冥觉得心里十分郁闷，于是便拿起房间里的酒壶，想要给自己倒酒，但是自己刚拿起酒瓶，耳边却想起了陈书岩之前交代自己的话，不由的苦笑一声，既然不能爱我，那干什么要这样关心自己呢？

冷冥虽然这样想，但是手中的酒杯还是放了下去，望着盛满了酒的杯子，默默的流着泪。

沐羽和匕刃在外面说着话："今天门主到底去了哪里啊？为什么回来后会变得这么伤心呢？"匕刃有些疑惑的问着沐羽。

沐羽皱着眉头想了想，突然一拍匕刃的肩膀说道："门主该不会是去了皇宫找陈姑娘吧？"沐羽说完一脸惊讶的看着匕刃。

匕刃却点点头说道："一定是的，门主肯定是想去见陈姑娘，结果又被陈姑娘拒绝了，所以才伤心欲绝的，哎，我们门主什么时候才能走出陈姑娘的影子啊，这天天的魂不守舍的这样下去可怎么办呀！"沐羽闻言也叹了口气。

而此时椒房殿中，陈书岩和宇文向吉根本不知道冷冥来过，宇文向吉搂着陈书岩两人睡得正香呢！宇文向吉因为近日的事务十分繁杂，所以也很久没有睡过一个好觉了，现在好不容易放松下来，也就陪着陈书岩一起睡了过去。

半个时辰后，宇文向吉就醒了过来，看见靠在自己怀里睡得十分安稳的陈书岩，嘴角露出一个温柔的笑意，然后宇文向吉轻轻抽出自己的手臂，尽量不发出一点声响，生怕会吵醒陈书岩，穿上衣服后，就走到门口轻轻的打开门。

门口的侍女看到宇文向吉出来，便要开口行礼，宇文向吉连忙做了个嘘声的手势，示意宫女们不要出声，陈书岩正在睡觉，这几天她也累坏了，就让她好好的睡一觉吧。

侍女们见宇文向吉如此疼爱皇后娘娘，心里也是十分高兴，毕竟皇后娘娘平时对待她们这些下人，也是平易近人从来不会摆皇后的架子，除非做了她难以容忍的事情，否则绝不会无故的责骂下人，所以这些宫女们伺候陈书岩也都十分的尽心尽力，从来不会有什么怨言。

其实这也算是陈书岩的驭人之术。对待下人不能太过严厉，否则容易使他们对自己心生怨恨，从而对自己偷偷的下黑手，但是也不能太过放纵，容易让他们不知天高地厚，以为他们的主子是可以随便欺负的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666348"  chaptername="第七百七十三章  撞见">加入书签</a>
</div>
