
还是管家推推她，对她道：“大少奶奶还是上去看看吧，我觉得不会是大少爷说的话，说不定是有人捣鬼。”

对，一定是有人捣鬼。

时莜萱被提醒，这才有了点精神，快步上楼。

管家怕她有个闪失，急忙跟上。

声音是从她曾经住过的房间传出来的，门没关严，欠开一条缝。

时莜萱不用开门，从缝隙中就能看见盛翰鈺手捧火红的玫瑰，背书般向简怡心宣读爱的宣言！

简怡心满脸幸福，声音柔的都能滴出水来：“我愿意！我愿意和你一生一世一双人，我们会很幸福的过一辈子……”

“咣！”

时莜萱撞开门，脸色苍白。

“萱萱，你怎么在这？”盛翰鈺脱口而出，须臾给花往简怡心怀里一塞，就要过去：“萱萱你听我解释……”

简怡心从后面一把抱住他：“翰鈺别走，你不能丢下我。”

时莜萱转身就往外走。

解释什么，没事什么好解释的。

现在已经不用再证明什么了，一切都摆在眼前，都是她亲眼看见的。

甚至盛翰鈺根本没有追上来，他被简怡心缠住了。

时莜萱觉得自己好傻，就是个彻头彻尾的大傻瓜。

还给简怡心摆在眼前，让她自己露出真面目？

没错，人家真面目已经露出来了，但是男人也被拐走了。

时莜萱准备下楼，到楼梯口身后却被人猛推一把——“啊！”她惨叫着滚下去。

……

江州第一医院。

手术室。

“萱萱，萱萱你一定要坚持住！”盛翰鈺紧紧握着妻子的手。

身上全是血迹，血是从时莜萱身下流出来的，医生说孩子很有可能保不住，可是他已经不在乎了。

不在乎孩子，只在乎妻子。

时莜萱从楼梯上滚下去下身就开始流血，开始她还虚弱的哀求他，哀求他快点送她去医院，救孩子！

他抱她上车，让她坚持住。

告诉她：“我们的孩子一定会没事的。”

她脸色越来越苍白，痛的冷汗不停从额头泌出来，就算这样也没忘纠正：“是我的孩子，跟你没关系。”

他低吼着给她解释，不过她没听见，已经痛的晕过去了。

“盛先生请您出去，我们要给患者做清宫手术。”穿着白大褂，戴着口罩的医生站在他面前，请他离开。

手术室上的无影灯已经打开，医生护士麻醉师也已经准备就续。

“一定要清宫吗？”盛翰鈺目光恳求的盯着医生，语气也是从来没有过的软：“求求你不清宫可不可以？这个孩子如果能保住，你可以对我提任何要求。”

他心里有数，如果孩子不保，妻子也一定能不会再留在他身边。

时莜萱表面孩子气，性格大大咧咧，但真要是打定主意八匹马也拉不回来！

有孩子在他们之间就有无法割舍的联系，如果这个孩子不在了，那就什么都没有了。

“大人孩子你选一个。”医生言简意赅。

盛翰鈺没有丝毫犹豫：“保大人！”

“那你就快点出去别废话，影响我们手术时间，你一个都保不住。”医生很不耐烦，语气虽然不善但他是江州妇产科圣手，水平高所以脾气也大。

盛翰鈺被赶出手术室，在走廊上焦虑的不停徘徊。

萱萱一定不要有事，一定要平安。

孩子没有了他们可以再要，就在过程会很艰难，但他相信萱萱是讲道理的人，只要他把原因给她解释清楚，她会原谅他的！

但他还是后悔了，后悔那件事不应该瞒着妻子。

妻子通情达理，如果他事先给她说明缘由，就不会发生这样的事情。

现在要怎么办？

本来几句话能说清楚的事情，现在一百句都没用。

简夫人从外面匆匆走来，一句没问时莜萱现在情况怎么样。

而是焦急的拽他胳膊：“翰鈺你怎么在这？快点跟我走，怡心哭喊着要找你！”

盛翰鈺冷冷甩开：“滚——”

“你怎么能这样跟我说话？你可一直都是很有修养的孩子，都是那个女人给你带坏了。”

在时莜萱还是影子的时候，简夫人对她印象挺好。

她觉得这女孩能力强会赚钱，人聪明也善良，虽然长相差点但也无所谓。

嫁给儿子当儿媳妇虽然差点，但儿子喜欢还是可以考虑的，因为有了这个想法，她还几次邀请影子到家里吃她亲手做的饭。

但没多久影子的身份就揭穿了，她竟然是盛翰鈺娶进门的傻子，天才装成傻子骗了江州所有人，从那时候起她就担心这女人心眼太多给儿子骗了。

后来女儿回来了，简夫人就开始给时莜萱视为眼中钉肉中刺，恨她恨的牙根都痒痒。

母女俩都是一样的想法，觉得时莜萱抢了原本属于简怡心的幸福，如果没有她该多好。

现在时莜萱孩子保不住了，简夫人觉得机会来了，决定趁热打铁给盛翰鈺拽到女儿一边。

“时莜萱就是个骗子，连她娘家人都骗还能不骗你，翰鈺你可别犯傻，说不定她肚子里根本就没有孩子，就是为了留住你故意使出的手段……”她有恃无恐说时莜萱坏话，笃定盛翰鈺不会给她怎么样。

冷冷的目光射来，寒如冰利如刃，明明是炎热夏季她却打个寒颤。

太吓人了。

“翰鈺，你，你想干什么？”

盛翰鈺一步步向她走来，一字一顿道：“如果被我查出来今天的事情是你们弄出来的，我就让你整个简家为了我儿子陪葬！”

“别，别胡说，我都不知道你在说什么，我们什么都没做。”简夫人不是没见过世面的人，但盛翰鈺的眼神太吓人了，原来深邃的古井般的眸子，现在像是从地狱里爬出来的修罗！

她目光躲闪不敢正视，也不提让盛翰鈺去看简怡心的话，转身就走。

盛翰鈺没继续追究，现在不是追究责任的时候。

只要妻子能平安，他愿意放下所有。

手术室上面的灯没灭，门却打开了，护士出来急道：“家属，谁是时莜萱家属！”

“我，我是。”盛翰鈺赶紧过去。

“签字。”护士送上纸笔。

他扫到上面的标题：病危通知书。

立刻就像是触电一样给纸笔全部扫到地上，盛翰鈺咆哮：“不，我不签。”

“我妻子只是流产清宫手术，怎么就会病危？庸医，什么妇产科第一圣手？庸医，庸医！”

“换人，我要求换医生，如果我妻子死了我让你们全部都给她陪葬……”

护士吓的跑没影了。

盛翰鈺瞪着血红的眼睛，像是困兽一样在走廊上团团转。

他颤抖着手拿出电话，拨了几次才拨对号码：“喂，阿浩，你让你太太帮帮萱萱，萱萱要死了，我也要死了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666487"  chaptername="第190章">加入书签</a>
</div>
