
　　杨巅峰声音哽咽，强忍着眼泪。

　　“方家满府啊！几十口人，老太君连同儿子儿媳，孙子孙女，以及府上不曾离开的嬷嬷。”

　　“尽数上了城墙。”

　　“东黎国恨啊，恨方家颠覆一切。即便是退，也要拖着方家满门退兵。”

　　“半点脸面都不要，以整个城池相要挟。”

　　“据说当时城内百姓瞧见城墙上的方家众人，都哭晕厥过去。”

　　“当着敌军的面，方家老太太放出话来，方家以一族之命，换城中百姓数万性命。值了。”

　　“今日方家身死，若东黎依然不愿退兵。或是损伤百姓分毫，我方家军，杀至天涯海角，也要诛杀东黎之人，生生世世！”当时这番话，直接让方家军泪目，几乎就那一瞬间，便燃起了熊熊烈火。

　　士气大振。

　　那含着恨意的目光，几乎将东黎国震慑。

　　方老太君，那一个瘦弱的老太太，当即便抹了脖子。

　　方家人的血染红了城墙。

　　长孙都还未成婚，最幼小的孙子才几岁。

　　全城悲恸。

　　方老爷子沉着一张脸回到城墙时，坚毅的眼神中没有一滴泪。但老当益壮，没有一根白发的老爷子，一觉醒来，满头白发。

　　“据说东黎国本是要报复老爷子，让老爷子看着家破人亡。本还打算不遵守诺言，但方家军当时嗜血无比，竟是让东黎国震慑，当真不伤一人的退出了城池。”

　　杨巅峰默默抹泪：“东黎国本就全国习武，这些年一直震慑于太子殿下的淫威下。没想到殿下半年未醒，竟是让他们动起了心思。”

　　全朝皆知，殿下极其嗜杀。

　　殿下八岁那年，大概是知晓大周乃是八岁太子掌权，东黎国便举兵冒犯边境。

　　那一次，东黎国真是被殿下的军队杀的四处逃窜，且殿下为人心狠手辣，宁可错杀一千，绝不放过一个。当真是屠尽了对方整个城池，血洗全城，才平息了殿下的怒气。

　　至此之后，再不敢随意冒犯。

　　如今太子昏迷，不曾想对方也动了心思。

　　“没想到那个恶人，不止能震慑自己人，连敌军也是一样的。”杨巅峰抽抽搭搭的说了一句。说完，就感觉陆哥哥阴恻恻的看了他一眼。

　　“东黎国退兵后，老爷子不吃不睡，将方家人尸首收殓，连夜送回了方家祠堂。落叶归根。”

　　“这一路行来，百姓皆是跪地相迎。只可怜老爷子，临到老，竟是孤身一人了。”

　　“今儿消息传回荒都时，荒都举城哀悼。这会爹爹已经派人张罗去了。”

　　陆怀姜双手环抱，眼中阴冷几乎掩饰不住。

　　嘴角浅浅的凉意，泛起丝丝寒气。

　　“当真以为本宫死了么？”声音随风而逝。

　　此刻江怀鹿拉着陆哥哥出门时，才发现荒都全城都挂起了白缟。

　　夏氏红着眼眶提着一篮子香蜡纸钱，强忍着泪意：“鹿鹿，你在家好生呆着。娘出去给方家人送些寒衣。”

　　江怀安也整日未归。

　　鹿鹿却是抬头望向天空，眼神幽深，没有人知道她在想什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第325章 满门忠烈免费阅读。https://xs.23sk.com 