
　　“可是，明哥这boss打完估计还需要挺长的一段时间，你就真的不怕店铺倒闭啊。”

　　唐明哭丧着脸：“我怕啊怎么不怕，我赚点钱不容易啊，但这boss之前打了这么久,总不能放弃,别废话了快点动手吧。”

　　众人哈哈大笑，秋木在一旁说道:"明哥有钱的，他昨天在论坛的网上卖了两只飞行宠物，仅仅是这两只宠物就赚了十多万呢。"

　　飞行宠物？所有人都看向了唐明一脸的不可思议，尤其是贺子瑜眼神中充满了艳羡的表情。M.23sk.com

　　飞行宠物那可是召唤师最喜欢的召唤兽啊，有哪个召唤师不想弄个飞行宠物骑着呢。

　　估计很多人会选择召唤师这个职业，都是被游戏宣传视频上，骑着飞行宠物的召唤师神气威武的出镜画面有关系。

　　可是飞行宠物在游戏中确实不好弄，首先飞行类的怪物本来就比较少，导致飞行类的宝宝就少，即便是偶尔能出现买的话价格也很贵，就比如唐明卖的飞猫每一只的价格都超过了五万，这还算是便宜的，所以这飞行宠物不是什么召唤师都能拥有的。

　　“十几万，这能买多少炼化材料啊，那么大家就不用替明哥担心了。”高飞呵呵笑着。

　　靳雪打断了他的话:“瞧你这话说的，明哥弄到这两个飞行宠物已经非常不容易了，那得浪费多少的好运气啊，好不容易弄到两只怪物卖的钱总不能浪费掉啊。”

　　战五渣在一旁发话:"哎，这话我觉得不对，抓宠物的我见过的，但是一次抓两个的我没见过，我觉得肯定是明哥有什么门路，对吧明哥。"

　　唐明听完笑了起来：“你还真说对了，我抓那两只宠物的地方啊，还真有可能是那家伙的巢穴，过几天我再去一次，看看还能不能抓到再抓到几只飞行宠物，如果能抓到的话，我就有源源不断的飞行宠物卖了。”

　　“源源不断的飞行宠物！”这话让所有人都震惊了，怎么都想不到竟然有人会说出这个词，想把飞行宠物批量生产，简直有点太夸张了。

　　游戏中宠物巢穴都是在非常隐秘的地方，生出各种宝宝之后极少的概率能跑到其他地图一两只被人发现，但谁要说发现了宝宝的巢穴那可能性简直太小了。

　　谁要是真的发现了能持续出现宝宝的地方，那真是发财了。

　　“行了，先别说了，快点打boss吧，总不能真的要我破产吧。”

　　听到唐明的话之后，一群人开始安心的打怪。

　　但他们还是低估了这怪物的强悍程度，在怪物的气血减少到危险值之后，寒冰尸王竟然发生了狂暴，身上冒出了非常厉害的寒气，让他们的动作变得缓慢，这让他们的进攻有些受阻，导致杀怪的时间进一步的延长。

　　最后唐明有些受不了，招呼大家有什么大招就赶快用出来，还真别说，这几个人还真都留着一些大招，不得不说大招的杀伤力还是更强一些，一顿狂轰乱炸之后寒冰尸王的气血终于降低到了安全线以下，唐明使用了黑暗腐蚀技能终于成功的击杀了寒冰尸王。

　　寒冰尸王倒地死后爆出来不少东西，有装备、有任务物品和炼化材料，但是唐明也来不及多看这些东西了，跟他们打了一个招呼之后就马上回城了。

　　也许早点回去就能帮他挽回不少的损失。

　　唐明出现在了自己的店铺之中，从后院走到了前百年的店铺里看到自己店铺内的情况唐明就有点蒙了，因为他看到了在店铺之中挤满了人，全都是来卖炼化材料的。

　　由于门口的人群比较多，导致他店铺的大门都快被挤掉了。

　　“我去，真的想让我破产啊。”

　　他急忙查看了一下自己的店铺消息，好家伙，自己店铺里面竟然没有多少钱了，他查看了交易纪律，今天一天都有人来出售炼化材料，但收购的炼化材料激增却是在今天晚上六点钟左右的时候开始的，也就是说只用了两个多小时的时间，唐明店铺里卖装所收获的将近20万银币。全都用来收购了炼化材料了。

　　现在，店铺内的所有储藏空间都已经放满了炼化材料，那数量大得惊人，唐明甚至怀疑是不是明月帮他多开了几个储藏室。

　　唐明马上去关闭了炼化材料的收购，其实不关也没什么大问题了，因为店铺内马上就没钱了，没钱了这收购总要停了吧。

　　“我去，怎么不收了，我这都排了半个小时的队了。”

　　“是不是没钱了，所以就不收了，马上就到我了。”

　　“不是没钱了，是直接关闭了收购通道。”

　　“前边的人干什么呢，我这还等着排队卖炼化材料呢，你们卖完了的了就快点出来。”后面的人看到前边的人没有动作马上就喊了起来。

　　“没有了，不收了，你们是不是耳朵有问题。”

　　外面的一群人竟然开始争吵起来了，但是由于门口拥挤的人太多了，导致里面的人想要出去都不太可能，所以就导致双方的争吵一时半会都不会结束。

　　唐明才懒得管这些人，马上就开始查看自己店铺内的所有物品。

　　这时候他才发觉，自己店铺内的收购的炼化材料竟然比之前想象中的还要多。

　　唐明觉得自己是疯了，自己竟然收购了20万的炼化材料，这玩意卖都卖不出去，收到手里很难处理，除非他能一直这么屯着。

　　按照唐明之前的推断，炼化材料在以后价格肯定会有所上涨，但是涨幅并不大，而且上涨的也是那些有特殊用途的高级炼化材料，低等级的炼化材料依旧是没有人要的。

　　这时候唐明背包中的魔胎好像感觉到了周围大量的炼化材料，在唐明的背包里欢喜跳跃，震动得唐明有些心烦意乱，仿佛在提醒着唐明，这些炼化材料也不是没有用处，在他的背包里就有一个可以吸收这些炼化材料的东西。

　　他打开背包随便找了一些炼化材料扔进了自己的背包，刚扔进去那些炼化材料就被吸收殆尽。

　　将这些炼化材料都给吸收了之后，魔胎竟然跳跃的更加厉害了，仿佛是在催促唐明继续，别停。

　　“哎呀，你胃口大了啊。”唐明只好又扔进去百十个炼化材料。

　　但这百十个炼化材料，也没有坚持几秒再次被吸收殆尽。

　　趁着这个时间唐明看了一下魔胎的状态。

　　名称：魔胎

　　当前等级：仙级

　　当前等级进度：26010/50000

　　孵化倒计时：58分31秒

　　原本魔胎到了仙级之后唐明就不准备继续让他升级了，但是因为魔胎一直在他背包里催促，每次他都要给魔胎喂养一些炼化材料用来安抚他，但是不知不觉得，竟然又把魔胎的仙级进度条拉到了一半以上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第559章 继续，别停免费阅读。https://xs.23sk.com 