    君麻吕在晓组织的生活正式开始。

    而他在组织里只做三件事。

    打工，打工，还是打工！

    角都差不多每个星期都会接一个赏金任务，去猎杀忍者赚钱。

    君麻吕虽然不用亲自动手，但也得一起去。

    毕竟晓组织规定，除非特殊情况，不然都需要两两出行。

    一方面是互相有个帮衬，另一方面也是互相监督，以免对方做出一些背叛组织的事情。

    君麻吕这个新人和角都这样的老人搭配，其用意更多的就是监视。

    当然，君麻吕还是有相当的自由。

    角都对晓组织也谈不上忠心，不会一直死死盯着君麻吕。

    他当初加入晓组织也只是因为被佩恩打服了，不得不加入而已。

    君麻吕只要不过分，角都才懒得管。

    更何况，之前短暂的交手，也让他明白君麻吕的实力不低。

    不到万不得已，他才不会跟君麻吕翻脸。

    人老成精，角都也不是什么笨蛋。

    所以君麻吕也有足够的闲暇时间来进行自己的研究。

    实验室里，他的面前摆放着八颗药丸。

    一颗是他之前制作的特制兵粮丸，呈现棕色。

    而另外七颗黑色的药丸，就是他刚刚研发完成的黑粮丸。

    这些都是用他之前采摘回来的黑血椒制作而成的。

    为了不降低效果，君麻吕将入口的辣味保留了下来，同时增加了许多不同的药材配合药性，这才研究完成。

    这些加入黑粮丸中的药材都是跟角都执行任务时采摘和购买回来的。

    君麻吕对此也算是下了血本。

    “损耗比想象中要高，那么多黑血椒，也就制作出了七颗。不过不论是口感还是效果，都比之前的特制兵粮丸更加优秀。”

    为了改善之前难吃的口感，君麻吕特意将刘昴星的厨艺也加入了其中。

    所以这黑粮丸入口虽辣，但味道却极好。

    简单来说，吃起来像是极为美味的麻婆豆腐。

    原本是做了八颗黑粮丸，不过被君麻吕试验吃了一颗，所以现在只剩下七颗了。

    浪费是浪费了一点，但不试一试，他也不知道效果具体如何。

    最后出来的效果令他十分满意。

    恢复自身百分之九十的体力和百分之八十的查克拉，远超一般的兵粮丸。

    而副作用对君麻吕的身体来说，可以忽略不计。

    至于用在其他人身上有什么效果，他就不知道了。

    这东西做出来，他就没打算给别人用，一切都是根据自己的身体特性调制的。

    做完这一切，君麻吕的目光落在了一旁的皮卡丘身上。

    此刻皮卡丘正在凝聚雷系晶石，而它的身旁摆放着九十九个一模一样的晶石。

    晶石呈现出黄色，中间浮现出闪电图案。

    这正是发动神鸣殿需要的雷系晶石。

    “皮卡……”

    再看皮卡丘没精打采的样子，连闪电尾巴都耷拉下去了，显然被榨干了。

    第一百个雷系晶石完成了。

    皮卡丘腿都软了，直接坐在地上。

    “小家伙，辛苦你了。”

    君麻吕笑着揉了揉皮卡丘的小脑袋，它整个小脸都委屈了起来，眼泪汪汪的样子，显得更加可爱了。

    “好啦，不会白辛苦你的。上次带回来的雷牙双刀不是大了吗？明天我们就出发，找人帮你把刀改改，很快你就能用了。”

    “皮卡！”

    原本委屈脸的皮卡丘顿时精神了起来。

    “现在不委屈了吧？”

    “皮卡！”

    皮卡丘可爱点头。

    晓组织雷牙双刀版皮卡丘即将上线。

    “你要去匠之国？”

    第二天，角都得知君麻吕想去匠之国的意图后，颇为意外。

    “我想去找个忍匠把这雷牙双刀改小，给小家伙用。”

    君麻吕指向了肩膀上的皮卡丘。

    “雷牙双刀好歹也是忍界中的顶尖兵器，你居然要给这小耗子用？没见过你这么奢侈的家伙。”

    角都虽然不在意什么忍刀，但听到君麻吕的想法，还是忍不住吐槽道。

    “物尽其用嘛。”

    “算了，难得有人能够在我队友的位置上活过一个月，就跟你一起去一趟匠之国。正好之前看到悬赏榜上也有匠之国的忍者，过去也不愁没事做。数额是小了一点，但蚊子再小也是肉。”

    这些忍者要是知道角都是因为这个才过去的，只怕要好好问候一下君麻吕了。

    “多谢角都前辈。”

    “你找到合适的忍匠了吗？”

    “这个……倒是还没有，我对那一块不是很熟，打算过去之后再好好打听一下吧。”

    角都闻言，朝君麻吕伸出了右手。

    “这是干嘛？”

    君麻吕疑惑不解，不知道角都这是什么意思。

    “给我十万两，我帮你找能够改造雷牙双刀的忍匠，保证帮你改好。”

    “角都前辈还认识忍匠？”

    君麻吕有些诧异。

    “我出来混忍界的时候，你爷爷都还没出生，我知道的事情当然要比你多得多。想要改造雷牙双刀可不是一般忍匠能够做到的。有我帮忙，可以省了你很多麻烦。”

    君麻吕闻言一喜。

    家有一老，如有一宝。

    这句话果然是没说错啊。

    要说忍界见闻，确实没几个人能够和角都这个将近九十岁高龄的老人相比。

    “角都前辈肯帮忙，那当然是求之不得。不过……我们好歹也是同伴，你连自己人的钱也要赚吗？”

    “少跟我套近乎。我真正的同伴只有钱，跟你不过是逢场作戏罢了。给钱，帮。不给钱，不帮。”

    “角都前辈还真是绝情啊。”

    君麻吕虽然这么说，但还是痛快地交给角都十万两。

    小钱而已。

    能够用钱解决的麻烦对君麻吕来说都不算麻烦。

    角都快速点完钱，确认无误后，说道：“痛快，我们可以出发了，我带路。”

    拿到了钱，角都明显兴致都高了不少。

    只要钱到位，影级都能干废的角都在君麻吕眼中莫明地可爱了起来。

    还真是一个纯粹的老人家啊。

    不像木叶的老头，满脑子都是弯弯绕绕。

    这段时间和角都组队，总体来说还是十分愉快的。

    两人启程，前往匠之国。

    而此刻的匠之国，也并不平静。

