    奇怪这么晚上会是谁来了？

    我当时以为是赵安叔的什么亲戚来了就直接去开门，我当时不知道的是半夜传来敲门声可能敲门的不是人而是鬼。

    因为门上有门神阻拦寻常鬼怪是无法进入的，他们只能敲门让里面的人以为是有人敲门而打开门。这时就相当于把鬼请进屋子里后果可想而知。

    可惜当初我是真的不懂。

    我拿着手电把大门打开之后头伸出去左右看了看发现根本就没没有人，令我有些奇怪的事为什么门口怎么会有一摊水呢？

    难道是赵安叔得罪谁了？赵凯死了就在他家门口撒泡尿？

    如果是真的未免有些缺德了！

    我关上门也没在意就去灵堂前拿上手机准备叫胖子起来守灵。

    我走到灵堂前刚拿起手机抬头一看赵凯的遗照。

    我看的惊悚的一幕，遗像里的赵凯居然在对着我笑。

    吓的我啊了一声一个没站稳就径直的向后摔去。

    啪的一声，没错就是哥们摔在地上的声音。我顾不得疼痛连忙起身去叫屋里熟睡的胖子。

    桀桀桀

    我背后传来一阵阴冷的笑声，这个笑声让我有点后背发凉。

    我慌忙跑到屋里，对着睡觉的胖子摇了摇。

    “胖子快醒醒别睡了”

    “怎么了？我这就去守灵。”胖子用慵懒的声音回了我一句。

    “靠！还守个屁灵啊！快醒醒别睡了闹鬼了。”

    “纳尼？”

    胖子听到闹鬼这两个字直接从炕上蹦了起来。我直接把鞋子丢给他让他穿好，随即拉着他离开屋子。

    我和胖子刚一出房屋就看见赵凯家里的水井在翻腾，就像水烧开了一样。

    就在这时有个黑影在水井里爬上来。

    “小七这该不会真的闹鬼吧？”

    我点了点头没有说话，因为我现在根本就吓的不敢说话。我一旁的胖子和我情况也差不多，我能听见他牙齿打颤的声音。

    你们也别笑话我和胖子怂，正常人见到这个场面还不得吓尿了！

    那个黑影已经从水井里爬出来。我和胖子定睛一看顿时愣住了。

    从水井里爬出来的鬼就是赵凯！虽然我知道鬼是赵凯可是看到他的一刹那我还是不敢相信昔日的好友现在变成要我俩命的鬼怪，不过我心里还是有一丝希望就是赵凯不想要我俩的命。

    此时的赵凯已经不像活着的时候了，脸被水泡的发白浮肿，嘴唇也是青色，全身都湿漉漉的很是渗人。

    我强装镇定咬着牙说道“赵凯你已经死了就别闹了好不好。”

    赵凯眼睛死死的盯着我俩，给我的感觉就像杀手盯着他的猎物感觉一样。

    “我好冷啊！好孤单你们下来陪我好不好”赵凯看着我和胖子冷冷的说道。

    我擦？我最后一丝幻想也破灭了！这和我在小说和电影里看的的鬼不一样啊！不是说都是讲道理的吗？以后谁在给我说鬼是友善的我就用果冻拍死他丫滴。

    “我们和你又没有仇我们不是兄弟吗？为什么要杀我们？”胖子气愤的说。

    “兄弟？是我替你们当了替死鬼你们却平安的活着我不甘心我要杀了你们，只要杀了你们我就可以去投胎了。”赵凯阴冷的说道

    这时我和胖子才明白鬼是没有情感的。小说里和电影里都是骗人的！我要是在相信小说和电影里的情节我就找块果冻撞死得了。

    赵凯说完就冲着我和胖子冲了过来。

    我和胖子急忙向两边躲开，朝着大门方向跑去。我和胖子跑到大门前，我和胖子这时那速度绝对能吊打世界短跑冠军果然人的潜力是无限的。

    我和胖子想打开大门跑出去可是大门就好像被上了锁一样任凭我俩怎么打就是打不开。

    “桀桀桀你们跑不了了。”

    赵凯的声音从背后传来，我背后顿时冷汗直流。

    我和胖子知道今晚跑不掉了就想和赵凯拼了。胖子挥舞着拳头就冲着赵凯砸去，可是刚碰到赵凯拳头直接从赵凯的身体里穿过去了，赵凯反手直接掐住胖子的脖子。

    我也急忙上前帮忙，赵凯见我过来露出可怕的笑容。随手就把胖子甩飞四五米远。惨叫一声胖子直接趴地下起不来在地上痛苦的哀嚎。

    我拿起一根木根就向赵凯头顶打去，我刚要砸到赵凯的时候，一股无形的力量把我弹飞重重的摔在门上。

    我和胖子对视了一眼就明白我俩今晚是活不成了，我和胖子现在就像两只待宰的羔羊随时等着被杀。

    我无力的倚在大门看着赵凯一步一步朝我走来。

    就在我彻底绝望准备接受被赵凯掐死的时候大门砰的一声被人从外面踹开了。

    当然而我也被这股大门的推力震飞出去，直接摔了个狗吃屎。

