    

    “诺！”裴贤盛得了命令，便立马慌慌张张地出去唤人了。

    而坐在原位的顾瑾渊，此刻，面上也没有了方才悠然自得的神情。姜绾芸曾经熟悉的凌厉感，又回到了他的身上。

    甚至，比之以往，还更胜一筹！

    顾瑾渊紧抿唇瓣，眉头拧起，这事儿上次不都已经交给冯琦钧去办了吗？他也跟他说，所有后续的赈灾步骤已经全部安排好了，绝对可以保证灾民的生计。

    因为不太放心，冯琦钧拟定的计划，他也是亲自过目了的，很详细，没有什么问题。

    怎么过了二十余日，反倒有更加紧急的灾情急报送到御书房来了？！

    见顾瑾渊似乎是有国事要与大臣商谈，姜绾芸便放开了他的手，小声道，“陛下，既然您有要事，妾就先退下了。”

    “不用，你...”

    顾瑾渊刚想开口安排她的去留，一名三十来岁就已经风风火火地进了御书房，扑倒跪在顾瑾渊跟前了，“参见陛下！豫州及凉州急报送到，请陛下过目！”

    他双手奉起两本奏章的同时，裴贤盛便急忙取过，将奏章转交给顾瑾渊了。

    而顾瑾渊在垂眸打量送上的两本奏章的同时，也蹙眉问道，“上次报上来的受灾地区，不是只有豫州西南部吗？怎么现在还有凉州来的奏章了？”

    “回禀陛下，这就是臣急急赶来宫中的缘故！”文承东开口解释的同时，面上的苦色不减反增，情绪也变得激动起来，“在救灾工程展开的这些日子里，灾情并未得到抑制，甚至，还扩散了！”

    “什么？！”在文承东汇报的同时，顾瑾渊也打开了两本奏章快速扫了一眼。里面的内容，当即就让他大怒，“下派的官员和本地驻守的官员都是干什么吃的？！”

    “安排都已经做好了，他们只要照办就行，最多根据实际情况做一些小调整。可他们居然连这点儿事情都办不好？！那么多人，全都是饭桶吗？！”

    说完，他便“啪”地一下把两本奏章越过桌案，狠狠摔在地上！借此来发泄胸中的怒气。

    “陛下息怒...”被顾瑾渊这么一吼，文承东不自觉地就斗了一下，与此同时，还迅速俯身，重重磕头在地上。

    不止是他，在顾瑾渊这一声怒吼下，就站在他身边，还没来得及离开的姜绾芸，也紧跟着颤了颤。

    她不是没有见过这位生气的样子，跟他相处时，他也会时不时地向她摆出架子，或者...冷冷瞪她一眼。

    但像今日这种情况，她还真是第一次遇见...就连上次她来御书房送糕点，撞见他训人，也没有这种感觉...

    她真的，从来没有见过这样的皇帝陛下。

    似乎是察觉到自己身旁的人被自己吓到了，顾瑾渊在姜绾芸狠狠一颤之后，便稍微压下了怒气，放缓声音同她道，“你先去旁边的房间休息吧，朕这边儿有些事情还要处理。”

    “诺。”他放缓声音的同时，姜绾芸也从方才的震惊中缓过神来了。微微向他屈膝行礼之后，她便恭敬退下了。

