    李长河骑着只孽畜登场的时候，猎目两人看到了。

    紧追他们身后的，降龙巴掌三人也是脸色一动，随后感慨一声。

    “卧槽！”

    老实说，以他们的阅历面对什么样的生物，都不止于说出这种话。

    他们是【长城】主攻杀戮的部队，征战于各个【剧情战场】，降龙巴掌前些日子还和精怪种打了场空战。

    可李长河如今的状态不得不让他感慨啊。

    “兵武超凡...原来是‘狗骑’啊。”降龙巴掌叹息，【好友】中吩咐着：“给附近的游荡小组传送药物。【将军山】可能损失太大了。立刻赶过去看看还有没有的救、”

    “就送‘圣疗药剂’吧。”指挥室内，一位中年光头大叔说。

    “可那是保队长和【持有者】的药剂...数量不多。”立刻有人回复。

    “‘狗骑’救下了小叶，让我们得到了幻想种的友谊。送来的【千古盛唐任务物品】又让我们开拓了一个剧情世界。上次击退海凌山。”光头大叔笑说：“且不说这些，单单他是我【长城】的一份子。就不能让他就这么下去。非战争状态，我们总能再批点下来。去吧！这是部长的命令。”

    “是！现在已安排最近的游荡小组前往。”

    “是由于【将军山】损失太大，又有兵武超凡的因果才成为...这样的吗？”光头大叔心想着。

    另一边，猎目速度不停。双脚喷射出蓝色的强劲火焰。化作一道蓝色的流星，直接冲向李长河。

    满是杀意的声音回荡四周：“李八！”

    就是他！间接害死了多少【日晕玩家】！此刻又当着自己的面击杀了自己的队友。

    猎目心中杀意高涨！

    “冷静！快走！”唐吉坷德脸色狂变，大骂：“现在不是攻击他的时候，走啊！”

    现在做出点动作，速度也慢，身后的【长城】可不再会让两人逃离了。

    唐吉坷德也不行和猎目死在燕云啊。

    “快联系你的队友！让他们拖住身后的长城才是硬道理！”

    “没用的....他们已经死了。不然不会让李八这么出现在我面前，还挡在我们的必经之路上。”猎目看了眼【好友】中的那些灰下去的名字。杀意再起！

    “要想走，就得先杀掉他！”猎目冷声说：“我的级别高，而你又有超凡能力。我们两人出手瞬间干掉他。才能逃离燕云！你也看到他的手段诡异了，被他先抢攻，我们就没有胜算了！”

    唐吉坷德脸色变化一阵，他的等级没有到LV10还没开启【序列基因库】，这种重伤的状态下，可施展不了什么高强度的攻击。只能用妖魔种共生体来对付李八了。

    “该死！那就用最短的时间干掉他！不管成功与否，我们都不能拖延一点时间！我只能在二十米左右攻击他...得离近点。”

    “我知道了！”

    另一边，骑在黑羊上的李长河，身体已经开始被战场黑羊的力量影响。

    大脑中那股杀意，在看到猎目的时候。再次涌动。

    但也正是这种杀意的状态，才能让李长河继续驾驭这战场黑羊。

    “骑乘，驾驭，攻击！”脑海中传出熟悉的声音：“日晕必须死！”

    “我知道！闭嘴！”李长河喘息着，此刻终于找回了一些理智。

    之前列车【日晕】逃离的时候，李长河大脑快速思索着战斗方案。

    猎犬的诅咒时间还有三天，右手伤势很重，左手也只能勉强拿住陌刀。机械弓是用不了了。

    要想拦下列车得用别的力量。

    于是，李长河将目光看向被中年道人束缚着的战场黑羊。

    非人型妖魔种，符合【骑乘A】触发效果。

    但在靠近中年道人时，李长河却差点出手攻击他们。

    脑海中一直有种声音在催促着，诱导着。甚至在那一瞬间就计划出了三种干掉他们的方法。

    若非仅存的理智，听到道门女孩说何峰还活着，李长河的刀估计就劈出去了。

    中年道人抬手拉断那根束缚着黑羊的金色锁链，艰难的说了句：“事后...你若还活着，我会来找你的。”

    .....

    【何为峰】的名字还亮着，这是唯一的好消息。

    何峰到现在都没有发来信息，估计还处于失去意识的状态。白洛河他们应该还在救治他。

    能活下来...一定要活下来！

    如此想到，李长河吐出一口气。看着冲来的猎目等人。面具上的火焰再次涌起。

    两方人相距百米。足够了！

    都是你们...害的差点失去最亲近的兄弟。还让我回忆起最不想回忆的噩梦。

    那么就如脑海里的那道声音所说，让你们付出代价吧！

    【精力值：45/90】

    还剩下50%，是有些冒险，但是值得的。【日晕】必须死！

    恶笑一声，强忍着双手传来的疼痛感。伸手抓住了黑羊的冲天角。

    本就意识模糊，身受重伤的黑羊被李长河强行催动起来。

    一路狂奔至此，身上的伤势更加严重。每一步都仿佛能听到骨骼裂开的声音。

    而当李长河抓住羊角的瞬间，黑羊发出绝望的哀嚎声。它感受到自己的力量正在被调用，这种情况下自己很快就会死去。

    但它无法反抗，自己明明是战场上怨气凝聚而成的鬼怪，此刻全身的力量，却没有任何抵触的被他人调控。

    “咩！”

    身上的黑雾涌起，数百把兵刃出现。

    于此同时，猎目和唐吉坷德脸色狂变。他们感受到了致命的危险！

    “不可能！单单是妖魔种的攻击伤不到我们！”

    “那会是什么？走！别靠近他！”

    “来不及了！没时间偏离气流了！”

    降龙巴掌三人也是面露惊异。同时停下脚步，他们的感觉到的更多一点。

    “数据库里可没说‘狗骑’LV10啊。”

    “的确不是LV10，没有序列基因！”

    “那这感觉...有点意思了。附近小组注意规避！‘狗骑’要用大规模杀伤【技能】了！”降龙巴掌啧嘴说：“你说我把他拉到七组，杨东会找我拼命吗？反正他们都有【持有者】了。”

    “呵呵。”麻婆豆腐冷笑回复：“你想屁吃！”

    下一秒，青铜面具中传出低吼：“射杀百头！”

    黑羊身后的数百把兵刃抛射而出。每一把兵刃上都带着令人心惊力量，伴随着青色的火焰直冲天空。

    随后如流星般坠落！

    射杀百头——诸星陨落！

