    一拳打出龙卷风？！

    这是什么操作，这个世界到底是怎么了？自从杜兰化身黄金战士之后，现在又出现了改变气候的高达战士，已经让人搞不清楚这是现实还是幻觉了。

    三日月瞪大眼睛，无言以对，他竟然被一拳打得失去了分寸。

    大家四散奔逃，铁华团的其他人立刻射击，希望可以挡住小胖的攻击，可是根本没有用处，小胖的拳头吞噬天地：“感受我的愤怒吧！”

    男人就要用拳头说话！

    小胖的所有感情、所有话语全部在他的拳头里，毫无保留，毫无隐瞒：“啊！”

    拳风如龙，卷动乾坤。

    燃焰高达浑身绽放火焰的光，那是小胖的怒火最直接的表达。

    然而三日月不明白，他太迟钝了，根本不明白小胖拳头里的感情。他只是想着对方如此强大，自己如何才能打败敌人。

    轰！

    背部推进剂启动，先让巴巴托斯离开落点，因为小胖的第二拳头已经来了。

    一时间飞沙走石，沙尘迷眼，视野中全是漫天红沙，大地好似被狠狠地锤了一下，幸亏巴巴托斯跑得快，不然首当其冲的就是它。

    地面出现了一个三十多米宽五六米深的大坑，石头都被碾碎成为沙土，力量已经比传统武器都要强太多了。

    这真的是拳头，而不是气象武器么？

    三日月不明白，不过他还是感受到了敌人针对他的意图，他也不会坐以待毙。调整巴巴托斯的姿态，既然正面不能对抗，那么就利用速度去抢占先机。

    巴巴托斯，动起来吧！

    轰！

    背部推进器辅助，加上在地面的借力，巴巴托斯动如脱兔，狂野地移动起来。

    小胖此时也已经落地，却轻盈如鸿毛，宛如一代宗师。小胖就站在驾驶舱中，不被巴巴托斯的飘逸影响，以静制动。

    机会！巴巴托斯迅如雷霆，冲向了小胖的左侧，以最快的速度，以同归于尽的战法，有进无退，不死不休。

    瞄准的是敌人的驾驶舱，从侧面突入，要将敌人彻底消灭。

    然而小胖现在可是用拳头说话的男人，绝对不会轻易狗带的：“你在小瞧谁？！”后发先至，燃焰高达的腿高高举起，今天小胖就要让世人知道，高达的腿不仅仅是装饰。

    至上而下的腿鞭，如落雷般踢中了巴巴托斯后背。

    轰隆，巴巴托斯的骨架都差点粉碎，在它后背的装甲瞬间破开，近百吨的机体此时如海中巨石沉没，又如风中铁块坠下，不可抵抗地受到了一个巨大的向下的力。

    三日月只感觉自己的脊椎都被打断了，趴在红尘中久久动不了。这可是真的红尘，火星的沙子都是红色的。

    今天只是问好，接下来才是真正的行动。小胖就如一阵旋风来的快去的也快。

    等到燃焰高达消失之后，大家才敢冒头，大家都不知道敌人到底是谁，为什么要袭击他们，似乎并没有造成什么伤害，但这样更让人不解，不知道他们到底要干什么。

    独立少女演唱会受到袭击的事情立刻传播了火星，大家都在猜测这到底是谁干的。而且目击者把敌人描述得神乎其神，什么一拳打出龙卷风，一脚踢碎巴巴托斯什么的，这哪是高达，简直就是神器。

    可是等到奥尔加勘察过现场之后，他发现战斗的痕迹真的是匪夷所思，不见硝烟，破坏力却非常巨大，加上目击者夸大的描述，让一切都不可思议起来。

    说实话，奥尔加第一个怀疑对象就是杜兰，因为除了他，奥尔加还真不知道谁还能有这种能力。杜兰在地球表现的战斗力就不符合科学，现在又出现了这种不科学的敌人，不怀疑杜兰怀疑谁？

    巴巴托斯损坏的很严重，三日月也受伤了，这说明敌人完全可以杀掉三日月，可是最后他却什么都没做就离开了，这也不正常。

    奥尔加不得不找到杜兰问个清楚，相信也只有杜兰才能解释这一切了。

    来到杜兰面前，奥尔加单刀直入，他不想和杜兰绕圈子浪费时间：“之前的袭击事件，你都知道些什么？那些人使用的不科学力量，应该就是你所说的一流机师了吧。”

    杜兰看向奥尔加，反问道：“你是在怀疑我？”

    “是，我是在怀疑你，因为这些匪夷所思的东西绝对和你脱不开关系。”奥尔加直言不讳，犀利的眼神几乎要把杜兰看穿。

    “难道不是应该说如今这个时代渴望英雄，于是英雄应运而生，世界渴望改变，于是改变呼之而出。你们铁华团和独立少女都没有完成世界的期待，那么其他人就会出现，他们一出现就先要针对你们，因为你们已经要变成旧体制的维护者了，你好好考虑一下，铁华团如今是不是已经变质了？”杜兰表示这才是真正的理由。

    奥尔加无言以对，真的如此么？他沉默着，他从一开始就没想过改变世界，他们只想要改变自己的生活。

    但大家对铁华团的期待不仅仅如此，他们也要被盛名所连累。

    铁华团如今依旧在努力地发展，希望能跻身火星资本家的行列，而不是想要推翻资本家改变整个火星的格局。

    奥尔加很生气，凭什么要铁华团去改变世界？铁华团如今的生活都是他们自己争取来了，其他人如果也想要这样的生活，自己去争取啊。

    可是如果别人真的去争取的话，那铁华团就会成为他们的攻击目标了。就好像当初铁华团是吞下cgs才成长起来一样。

    蛋糕就这么大，铁华团吃了别人就没得吃。而守护蛋糕的铁华团也确实就成为了旧势力的维护者，成为既得利者。

    “当勇者打败了恶龙，勇者也就成为了恶龙。奥尔加你们现在就是恶龙，有勇者来找你们麻烦这是正常的，他不杀你们或许只是看在你们昔日的功劳上，如果你们再不知悔改的话，下一次你们的运气就不会这么好了。”

    奥尔加目瞪口呆，亏杜兰说的如此理所当然，他是万万没想到铁华团已经成为某些人眼中的恶龙了，明明前几个月他们还是弱势群体，如今竟然挡了别人的路：“告诉我，他们到底是谁？”

    奥尔加不会把好日子拱手相让，如果有人要针对铁华团，那他们就要反击。

    “你真的知道自己的敌人是谁么？”杜兰问道。

    奥尔加其实并没有敌人，因为他的目标就是好好经营铁华团，他的敌人都是属于客户的，可是他们却把客户的敌人当成了自己的敌人，这就是个问题。他认为是客户的敌人挡住他们追求好日子的道路，这个认知非常危险。

    事实上让铁华团如此艰难的是体制，是政治，可惜奥尔加不会沉思，意识不到这个问题。

    果然还是读书太少，“算了，不为难你了。你知道了也没用，我告诉你吧，他们都是幽灵，愤怒的幽灵在宇宙游荡。为了围剿这个幽灵，七星家族，火星，地球，殖民卫星，小行星带都会联合起来，因为这是会带来改变的幽灵。”

    奥尔加表示你这么说，他怎么明白啊，什么复仇幽灵，什么要联合一切力量围剿，他完全听不懂，说人话啊。

