    

    
周末勒沃库森将迎来新赛季首个主场比赛。．『．

    
对手是霍芬海姆！

    
霍芬海姆称得上是过去J年德国足坛最为令人激动和励志的球队了！

    
上赛季霍芬海姆首次升入德甲，在那之前，他们在3年间完成了3级跳，过去20年完成了7级跳！

    
更令人吃惊的是霍芬海姆在上赛季德甲半程结束时是德甲半程冠军！

    
如果不是主力S手伊比舍维奇的意外重伤，霍芬海姆即便无法获得联赛冠军，也绝对能够杀入前三！

    
本赛季揭幕战上，霍芬海姆便在主场令范加尔的拜仁慕尼黑未能全取3分，实力不容小觑！

    
8月15日晚，勒沃库森与霍芬海姆在拜耳竞技T育场如期相遇。

    
主场气氛热烈爆棚，两队首发球员走进球场后，喧嚣更是震彻四方。

    
“各位观众朋友大家晚上好，欢迎收看新赛季德甲第二轮一场焦点战役，勒沃库森坐镇主场迎战来访的霍芬海姆。

    
两队首轮表现出的状态都不错，霍芬海姆在主场1:1B平了拜仁慕尼黑，勒沃库森则在客场4:2击败了升班马美因茨，两队今天在拜耳竞技T育场势必会有一番龙争虎斗！s3();

    
让我们看看两队的首发阵容。

    
勒沃库森今天排出了433的首发阵型。

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，海P亚，卡德莱茨。

    
中场：罗尔费斯，比达尔，本德。

    
前锋：巴内塔，基斯林，肖恩。

    
上一场表现出Se的克罗斯和赖纳茨被放在了替补席上，海因克斯看来对霍芬海姆还是比较忌惮，中场防守能力陡然提升！

    
霍芬海姆今天首发同样是433.

    
门将：希尔德布兰。

    
后卫：贝克，西穆尼奇，孔佩尔，伊贝尔茨伯格。

    
中场：沃尔萨，迈科苏尔，萨利霍维奇。

    
前锋：ai德华多，伊比舍维奇，奥巴西。

    
霍芬海姆还是维持着他们上赛季高举高打的架势，让我们看看今天他们在拜耳竞技长是否会有一番作为！”

    
海因克斯在场边神情肃然，霍芬海姆这种人来疯的球队是最不容易捉摸的，有时候他们表现很差，但有时候他们却很容易让强队都阵脚大乱！

    
因为他们年轻富有冲击力，宛若飓风过境寸C不留！

    
而强队的标志是成熟，能够压制一切意外的因素，同时也不能跟上对手的节奏，所以海因克斯没有上克罗斯，肆无忌惮地与对手打对攻，听起来很激情，但输掉比赛形势，最终失利的风险也很大！

    
罗尔费斯与本德，加上比达尔绞杀对方的中场，但愿能够收到预期效果。

    
肖恩面对新的对手自然是无比兴奋的，霍芬海姆上赛季功败垂成，但对方的神奇已经名扬四方！

    
伴随着主裁判一声哨响，拜耳竞技T育场上演的德甲第二轮焦点战役正式开战！

    
做客的霍芬海姆率先开球，他们中场传递快速流畅，兰尼克这四年打造球队的主要方针就是结合整T与突出技术能力。

    
所以霍芬海姆能够在完成三级跳之后还在德甲表现不俗，离不开他们球员的个人能力。

    
巴西前腰迈科苏尔在前场中路面对本德与罗尔费斯的夹击，漂亮地急停拉球转身，再将球回敲给了萨利霍维奇之后，后者迅速地将球分边传给了左路的奥巴西。

    
尼日利亚边锋领球瞬间直接趟球横切，他晃开了卡斯特罗的B抢后找到机会便起脚S门！

    
先来一脚敲山震虎！

    
这球势大力沉，虽然命中球门范围内，却角度不够刁钻，阿德勒轻松地横向移动两步后平稳地将球抱在了怀中。

    
勒沃库森后场策动攻势，霍芬海姆整T回防速度很快，本身他们就没有特别笨重的球员，这恰好与上一场勒沃库森的对手美因茨形成了鲜明对比。

    
当比达尔在前场将球传给基斯林后，基斯林在孔佩尔的S扰下将球分边送去了左路。

    
肖恩顺势内切跑位中领球后遭遇到了后腰沃尔萨的快速拦截，肖恩发现比达尔在对手萨利霍维奇的贴身盯防下，没有好的出球方向，他便急停拉球变向，结果沃尔萨冲来的势头不减，直接去封堵他的前进方向。

    
肖恩再急停回扣，将其晃过，但没想到刚扣球过来时，霍芬海姆的边后卫贝克便映入眼帘，贝克下脚抢断成功！

    
两人配合得非常好，尤其是速度上让肖恩根本没有多余的反应时间！

    
肖恩被断球后立即转身回追。

    
但贝克在与萨利霍维奇完成撞墙配合后便拉边助攻上去了！s3();

    
霍芬海姆整T移动快速，当球权来到了巴西边锋ai德华多的脚下后，ai德华多佯装内切却拉球反切线路从边路再下底，这让卡德莱茨丢了防守位置。

    
ai德华多在底线前将球传中。

    
伊比舍维奇中路跟进包抄，海P亚的状态在复苏，这一次他平稳地头球解围出去化解险情。

    
海因克斯在场边看到开场后的表现，他有些后悔了。

    
应该让克罗斯首发的！

    
因为很显然霍芬海姆在防守中是将肖恩列为了重点盯防对象，要不然后腰沃尔萨也不会那么靠近肖恩！

    
勒沃库森前10分钟的进攻打得颇为不顺，中场只靠着比达尔组织策动是有些勉为其难，肖恩也J乎在贝克和沃尔萨的盯防下找不到好的机会。

    
比赛第13分钟，肖恩边路背身接应到了卡德莱茨的传球，霍芬海姆仍旧是以切断肖恩与中路联系为防守格局上的大战略。

    
肖恩与比达尔很难联系在一起，贝克从身后上抢，肖恩佯装大范围回传，脚下却猛然拉球转身！

    
克鲁伊夫转身！

    
当他与贝克擦肩而过的时候，肖恩J乎以为自己将会创造出一次非常好的进攻机会，但就在他刚过掉贝克时，沃尔萨从斜后方快速杀来，直接将球破坏出了边线。

    
肖恩看了眼身强T壮又年轻的加纳球员沃尔萨，真是典型的黑又Y！

    
海因克斯在场边果断地打出了手势，让勒沃库森改变进攻方向。

    
也许上一场比赛肖恩的精彩发挥让球队对他产生了依赖感，但这其实有悖于海因克斯打造整T技战术T系的初衷。

    
如果把过多的压力都放在了肖恩身上，这会陷入一个恶X循环！

    
团队能力激发不出来，肖恩也在比赛中会很艰难！

    
霍芬海姆的进攻打得快速凌厉有声有Se，萨利霍维奇与迈科苏尔能够在前场很好地组织攻势，奥巴西与ai德华多在边路能够突破，但关键在于中锋伊比舍维奇能否把握住机会！

    
比赛第16分钟时，当迈科苏尔移动去了左路与奥巴西配合在一起时，两人凭借脚下技术和简单的配合迅速打穿了罗尔费斯与卡斯特罗的防守！

    
奥巴西绕外线切入禁区内时，迈科苏尔的传球如期而至。

    
奥巴西带动弗里德里希来对他进行封堵，奥巴西在禁区底线前轻灵地扣球晃出角度后用外脚背将球挑传给了中路点球点附近的伊比舍维奇。

    
虽然半高球要比地滚球难度大一些，但其实对于前锋发力而言，半高球打好了威胁绝对比地滚球威胁更大！

    
当海P亚跑去封堵对方S门角度时，伊比舍维奇却将球从空中卸下时顺到了右侧，这样一来恰好晃开了前方的海P亚！

    
他获得了绝佳S门机会！

    
勒沃库森球迷的心都提到了嗓子眼！

    
只是接下来的一幕令霍芬海姆球迷难以置信！

    
伊比舍维奇的S门高高飞过了横梁上方！

    
打飞机了！s3();

    
伊比舍维奇揉了揉脸，自己非常失落。

    
呼！

    
勒沃库森球迷心有余悸地长出一口气。

    
“伊比舍维奇这球居然打飞了！他连停带过晃开海P亚的动作很连贯流畅，但S门这下真是糟糕得离谱！

    
也许上赛季的重伤确实让他难以恢复到上赛季德甲前半程进球如麻的状态！”

    
上赛季前半程的伊比舍维奇状态有多火爆？

    
前半程17场联赛，他打进了18个球，还有7个助攻！

    
随后便重伤，赛季报销！

    
在去年12月初与做客安联球场的比赛中，当伊比舍维奇进球之后，德国媒T都在预测他将成为盖德穆勒之后单赛季联赛进球最高的球员！

    
那时他用了16场比赛完成了18个进球！

    
但没想到那个时候就是他上赛季故事的结尾。

    
现在伤愈归来，伊比舍维奇还能否延续上赛季的恐怖状态？

    
很多人都在观望。

    
现在来看，他在门前的感觉确实不如上赛季，把握机会能力有所下降。

    
上一场与拜仁慕尼黑的比赛中他就表现平平没有进球。

    
勒沃库森逃过一劫，防守时更加小心翼翼，同时进攻也在寻求变化，转而打右路。

    
当卡斯特罗与罗尔费斯在中场边路完成配合之后，卡斯特罗没有撤回去，反倒是继续向前。

    
他在杀到禁区外边路时，霍芬海姆防线侧重肖恩那一侧防守的弊端显露出来，伊贝尔茨伯格独自一人面对巴内塔和卡斯特罗的冲击自然是无力招架。

    
巴内塔前cha，伊贝尔茨伯格回撤跟防，卡斯特罗趟球转入内线，发现有宽松起脚环境，他便自己尝试一脚远S！

    
足球直飞球门右上角，昔日德甲天才门将希尔德布兰纵身飞扑单掌将球扑出了底线！

    
“哇哦！希尔德布兰上演精彩扑救！霍芬海姆没有人去G扰卡斯特罗，险些酿成大祸！

    
希尔德布兰这球扑得太精彩了！”

    
拜耳竞技T育场回荡起了球迷们的掌声！

