    田小丁从蛛网之上救下大师姐程遥婥，却是将大师姐的衣服给扯烂了。大师姐的整个后背和屁股位置，都已露出了里面的亵衣亵裤。

    程遥婥虽然平时性格粗犷，大大咧咧，整天没心没肺的样子，可是她看到自己身后的衣裤都开了天窗，脸色也是瞬间一红，然后嗔怪小丁，说她已被小丁看光，要小丁负责才行。

    小丁一听就是一咧嘴，心说这都哪跟哪啊，怎么就看光了啊，明明里面还有内衣内裤呢，哪里就看光了啊？而且，就大师姐那虎背熊腰的大体格子，跟男人都有一拼，哪有个看头啊？就算是自己想看女人，也不看大师姐这样魁梧身材的啊？

    其实，论相貌的话，大师姐的脸，长得还是很耐看的，只是她的身材太过高大魁梧，失去了女人应有的那种娇小婀娜，再加上大师姐的性格粗犷彪悍，说话粗声粗气，一点女人味都没有，这就让小丁难以对她产生兴趣了。

    听大师姐说让自己负责，小丁立马苦着脸说道：“大师姐啊，咱别开玩笑行不，我可是有妻室的人呢，你可不要坑我啊！”

    大师姐眨了眨眼睛，看了看小丁，然后恍然说道：“噢，对了，你不说我倒是还忘记了，你说的是苏兰兰那个小妮子吧？她确实不错，比我长得水灵，还年轻，也讨人喜欢。”

    小丁一脸黑线，纠正道：“大师姐莫要乱说，苏兰兰是我的义妹，我拿她做亲妹妹一般对待的。”

    大师姐却是用怪异的眼神看着小丁说道：“哎呦呦，我可不觉得，我见苏兰兰那小妮子对你，可不止是兄妹关系那么简单呢。”

    小丁却是一本正经地说道：“大师姐莫要胡乱猜疑，兰兰她知道我有妻子的。”

    大师姐却是一脸好奇地继续问道：“这么说来，你的妻子是另有其人了？”

    小丁点了点头，凄然说道：“是的，我在来天昆星大陆之前，曾有两位妻子，一位随我来到天昆星大陆，却是失散了，不知道她现在落在了哪里。还有一位，在地球上的时候，就已被人害死了……”

    大师姐见小丁面露悲伤，也跟着叹了口气，说道：“唉，可惜了，没想到你小子艳福不浅，居然还有两位道侣呢。只是太可惜了些……”

    小丁却是摇了摇头，叹息说道：“何来艳福，只不过是一场有缘无分的无果姻缘罢了……”

    大师姐看了看小丁，说道：“看来你以前的故事还不少呢，等以后有时间了，你慢慢讲给我听听吧。现在我先去换一件衣服，然后我们去把他们救下来。”说着，大师姐指了指下面蛛网上面的那些人。

    小丁点了点头，把大师姐让进了飞云梭上的舱室之中。

    这飞云梭整体呈梭形，扁扁的，两头尖尖，就像纺线的梭子一般的形状，上面有个流线型舱室，就如船舱一般，里面可以乘坐七八个人的样子。

    小丁自己则是留在舱室外面，继续驾驶飞云梭朝着卢贞年的方向飞去。

    没用多久，大师姐就在舱室之内换了一身衣裤走出来，她的储物袋内时常会备有换洗的衣物。

    小丁驭使飞云梭，也很快就来到了卢贞年被粘住的位置。

    他本想也像拉扯大师姐那样，利用蛮力将卢贞年也给从蛛网上拉扯下来呢，忽然大师姐却说了一句：“这蛛网好像是怕火烧。”

    小丁转头看向大师姐，说道：“那你怎么不早说啊？”

    大师姐挠挠头，说道：“我也是刚刚想起来嘛。”

    被粘在蛛网上的卢贞年却是苦着脸说道：“别管用什么方法，你们快一点好不，我的身子麻木得都感觉不是自己的了。”

    小丁闻言立即两手催动灵力，凝结出一枚鹅蛋大小的火球，射向一根粘住卢贞年的蛛丝。

    那火球碰到蛛丝后，蛛丝立即燃断，然后迅速沿着两端燃烧起来。

    距离卢贞年较近的那端，很快就要烧到卢贞年了，这时大师姐快速发出一枚水球，将烧向卢贞年那端的蛛丝火灭掉。

    而另外一端燃烧着的蛛丝，则是快速向着远处蔓延，一直燃烧到一块白额火毒蛛的残肢处，这才熄灭。因为那块残肢上到处都有黏糊糊的液体在表面，普通的凡火，自然是无法继续燃烧的。

    小丁一见火烧确实管用，立即高兴起来，告诉大师姐准备好灭火，他便接二连三地开始烧起蛛丝来。

    粘住卢贞年的蛛丝本就没几根，那些蛛丝都有成人手臂粗细，蛛丝间的间距也很大。对人类来说，被粘在这张大蛛网上，就跟一只小虫子粘到普通蛛网上没什么区别。

    没用几下，粘住卢贞年的蛛丝，就剩下最后一根了。小丁停了下来，看着大师姐说道：“大师姐，你拉住卢师兄的手臂，然后我再烧那最后一根蛛丝。”

    大师姐依言拉住卢贞年后，小丁将黏住卢贞年的最后一根蛛丝烧断，大师姐顺势将卢贞年给扯到飞云梭上面，同时把那蛛丝上的火给灭掉。

    接下来，二人如法炮制，把张大通也给救了下来。

    卢贞年和张大通二人，活动了好半天，又调息又运气的，这才把麻木的身子调整正常。

    他们两人身上的外衣也没法继续穿了，上面粘着一些蛛丝，简直比胶水的粘度都大，碰到哪里粘哪里，那还如何穿？

    两人同样是进了舱室里换了新的衣服后，这才出来。

    这回，天阳宗进入青古秘境的四人再次聚齐，他们大有恍如隔世的感觉。

    几人互叙别后之情。

    原来，那天在草原之上，他们三个还真的是以为，小丁当时在混乱中被狼妖给吞了呢。

    那晚，三人寻找小丁无果后，便都御剑离开了那里。然后三人就在这青古秘境中四处游荡，他们也同样不熟悉秘境里的地形，亦是走到哪里算哪里，遇到灵植就采集一些。三人修为都是练气大圆满，遇到一般的妖兽，也都可以应付过来。

    直到今天，三人听见别的修士说这座山上有烈阳紫果，于是他们也过来试试运气，结果与其他修士一起攻击那只白额火毒蛛，却没想到，三四十人也没有打过那大蜘蛛，大部分人都被蜘蛛给活捉沾到了网上，少部分人已被蜘蛛杀死，或者落到了地上，或者被蜘蛛缠绕起来，也放在了网上。

    其中，最初有五六个倒霉鬼，却是被蜘蛛咬死后吞入了腹中。

    大师姐三人还算是幸运的，他们只是不小心被蛛丝粘住，瞬间麻痹，因而被蜘蛛活捉，粘到了网上，并没有受到严重的伤害。

    小丁正要讲述一下自己这几天的经历呢，忽然就听见蛛网那边的修士们，又开始对着小丁大喊了。

    PS：感谢孤单的沉沦、书友59145432、翰墨横天、书友59145437、不死鸟的龙龙、我等你如初、书友59401614等几位大佬的打赏支持，你们的支持就是天二写作的动力，万分感谢！新的一年即将开始，祝各位元旦快乐，万事如意！

    

