    第283章 奉吾主之命，前来灭族

    阴蛇一族位于蛇洲战场。

    从这个战场的名字就可以看出，阴蛇一族在这个战场中的地位有多么高了。

    可以说，在这个战场之内，阴蛇一族便是当之无愧的霸主。

    而此时。

    阴蛇一族内，阴蛇族长还有几个长老正聚在一块，商议着事情。

    “蛇郁死了，不仅如此，云洲三大军团也被神武军打败，估计神武军下一个要对付的，便是我们了！”

    阴蛇族长眼神阴沉的说道。

    听到他的话，阴蛇一族的几个长老的脸色皆不好看。

    “云洲三大军团的实力，加起来并不比我们阴蛇一族差多少，没想到，居然会被一个神武军给打败了。”

    “关于这一战的具体情报如何？”

    “尚且还在收集当中。”

    “不管如何，此事事关重大，甚至关乎到我阴蛇一族的存亡，必须谨慎对待才行。”

    “若是到了紧要关头，或许要请老祖宗出面了。”

    阴蛇族长以及几个长老议论着。

    这其中，提到了阴蛇一族的老祖宗，眼中流露出一抹敬畏。

    阴蛇一族的老祖宗，那是一个活了许多年的存在了，据说距离圣境大能，也只差一步。

    这些年来，一直都在闭关，企图突破那最后一关。

    不到真正的生死存亡关头，阴蛇族长并不想去打扰这位老祖宗。

    “不管如何，先让族裔做好迎战的准备。”

    一个长老提议道。

    “不，我觉得我们应该主动出击！”

    此时，阴蛇族长却是语出惊人的说道。

    可几个长老仔细一想，又觉得有几分道理。

    “族长，你想趁着神武军刚刚大战，还未彻底掌握云洲战场的时候出击，打他们一个措手不及吗？”

    “不错！”阴蛇族长眼神冰冷道：“许千秋的神武军刚跟三大军团激战过，虽然胜了，可也一定有不小的损失, 趁着这个机会, 我们不仅可以打败神武军, 解决这个威胁，得到神兽，更可以一举吞并云洲, 沙洲两大战场！”

    他眼中流露出浓浓的野心。

    其余几个长老闻言，也渐渐兴奋了起来。

    “族长说得不错, 这或许会是我阴蛇一族的机会。”

    “哈哈, 料想那许千秋也想不到, 我们会趁这个时候出击吧，我这就下去集结兵力！”

    很快, 阴蛇一族便运作起来了。

    数以千计的战船，密密麻麻的阴蛇一族士兵，气势浩大, 比起三大军团联军有过之而无不及。

    “诸位, 神武军主许千秋, 强行奴役神兽, 手段残忍，更杀我族长老蛇郁！”

    “如今, 他们已占据了云洲战场，他们的下一个目标，便是我们蛇洲, 我们绝对不能坐以待毙！”

    “我阴蛇一族的勇士们，随本族长出征, 讨伐神武军！”

    阴蛇族长站在一个高台上，身披战甲, 手握长矛，正在做着战前总动员。

    底下无数的阴蛇修士, 被调动了情绪, 脸上逐渐布满了杀意。

    “勇士们！”

    “神武军士兵们的精血，神武军的法器, 神武军的元石，云洲战场, 沙洲战场那么多的资源……”

    “这些, 只要消灭神武军，就都是我们的了！”

    阴蛇族长高声说道。

    为众士兵勾画着美好蓝图。

    “消灭神武军，消灭神武军！”

    无数阴蛇族的士兵怒吼着。

    “好！”

    “出征！！”

    阴蛇族长满意一笑, 大手一挥, 便要出征！

    可就在此时。

    阴蛇一族的上空，大量的云层开始翻滚起来, 形成一片厚厚的乌云, 一股无形的威压从其中弥漫而出。

    突如其来的异象，令每一个阴蛇一族的修士都感到一丝不安。

    “怎么回事？”

    阴蛇族长脸色微变。

    “族长，快看那里！”

    此时，一个阴蛇一族长老脸色大变，指着远处的山脉。

    只见一大片阴影从那山脉中缓缓走来。

    大地也随之在动荡。

    仔细一看，那是一个身形高达万丈的恐怖身影。

    还未完全靠近，但威压便笼罩了整个阴蛇一族，修为低下者，无比心神狂颤，双脚打颤。

    “那，那是什么？”

    “巨人族吗？！”

    “我的天啊！”

    “不，不对，那是一尊法相！！”

    突然, 阴蛇族长惊呼一声。

    伴随着地动山摇, 那巨大的身影终于显现在众人的面前。

    那是一个身形万丈的巨大法相，头上牛角，身披黄金甲, 双眸如镜，映照天地，犹如是那一排排牙齿，犹如剑戟般。

    “牛魔一族？！”

    阴蛇族长惊呼一声。

    牛魔一族，也是一个妖魔种族，实力比起阴蛇一族差不多了多少。

    “不对，这绝不是牛魔一族，牛魔一族没有如此恐怖的存在，而且他虽然有点像牛魔，但仔细看还是有些差别的。”

    “蛇洲内，怎么会突然出现如此恐怖的存在？！”

    看着那遮天蔽日的牛魔身影，众阴蛇族修士忍不住吞咽了一下口水。

    此时。

    那牛魔开口道：“此地可是阴蛇一族？！”

    “正是，不知道阁下来此有何贵干？”

    阴蛇族长不敢怠慢，小心翼翼的说道。

    “奉吾主之命，前来……灭族！！”

    牛魔声若滚雷的说道。

    恐怖威压席卷而出，接着抬手便是一拳直接轰落。

    刹那。

    虚空坍缩，巨大的拳头犹如一片天穹般碾压而下，恐怖的力量直接轰灭了数十上百艘战船，一个个阴蛇族修士，化作血雨。

    “阁下究竟是谁？！你主又是谁？与我阴蛇一族有何仇怨？！”

    阴蛇族长目赤欲裂，完全想不通，阴蛇一族什么时候得罪了一尊如此恐怖的妖魔。

    “吾名，平天大圣牛魔王！！”

    牛魔王的声音浩浩荡荡的传开，响彻整个蛇洲。

    而此刻。

    在阴蛇一族的领地深处。

    一个冷漠的声音骤然响起，“好狂妄的家伙，竟敢自号为圣？！”

    一股无比澎湃的妖气席卷而出。

    大地突然炸裂。

    地底深处，一头头角峥嵘的黑色巨蛇冲天而起，竟是冲上云霄，宛若黑蛟！

    “老祖宗！！”

    “是老祖宗出关了！”

    阴蛇族长等人看到那黑色巨蛇，脸色大喜。

    而牛魔王看了一眼那大黑蛇，五指在空中一抓，磅礴妖气从掌心中喷涌而出，化作一根黑色铁棍。

    “一头小小蛇妖，也敢在我面前放肆！”

    牛魔王手中铁棍砸出，威势横扫万里，大片大片的虚空直接坍塌破碎。

    那大黑蛇被这一棍砸中，从空中摔落，砸进山脉，掀起滚滚烟尘。

     

    (本章完)

