    第1284章 像是公猫发情   

    彼时。

    

    丁川和丁柏站在门口，正满脸恳求的看着谢忱。

    

    “咱们宗主不去宗门怎么行呢？

    这客栈再舒适，也不是咱们的家啊。”

    

    “是啊，宗主是咱们的宗主，去咱们宗门不是应该的吗？

    咱们宗门又不是住不下！”

    

    “……”   

    谢忱无语。

    

    实在不明白他们俩的关注点在哪。

    

    丁川和丁柏没能说服谢忱，还被他撵回了你祖宗。

    

    客栈里空了下来，大家坐在大堂里，仿若无人的交谈。

    

    谢忱倒是把丁川和丁柏的话提了一嘴。

    

    虽然他仍然不知道他们俩脑子里在想什么。

    

    童俊倒是挑眉，“这群小子心眼还挺多的，这是担心老大不去宗门，就不把宗门当一回事了吧？”

    

    谢忱一向挺聪明，此时难免有点疑惑：“去不去你祖宗，跟这些有什么关系？”

    

    祁绍也没反应过来，“九哥是你祖宗的宗主，这是毋庸置疑的吧？”

    

    萧木难得赞同童俊：“那些人是天道盟出来的，这段时间大喜大悲的经历，大概是不敢相信吧。”

    

    蓝斐点头：“倒也是，他们当初不是还不相信你祖宗是金銮殿的吗？”

    

    祁绍纠正道：“金銮殿是你祖宗的分殿好吧？”

    

    蓝斐不跟他争夺，直接摆手，“行行行，你说的都对，要不然怎么能把天道盟那些人干走一半呢？”

    

    祁绍心头一梗，“那，那能怪我们吗？

    那是他们自己蠢！”

    

    谢忱适时接过话茬：“走掉的那一半在飞羽门踢馆的时候出现过，不过，混的不怎么样。”

    

    祁绍立马挺胸抬头：“混的不怎么样，也就是说留下也是一群废物！”

    

    蓝斐不说话，就是用一种暧昧不明的眼神，在祁绍和谢忱脸上来回扫。

    

    祁绍心里有了疙瘩。

    

    他心虚又有些恼羞成怒，像个斗鸡似的瞪了蓝斐一眼。

    

    对比他们俩暗暗较劲，辜廷活跃的像个发情的公猫。

    

    他勤奋的倒了三杯茶，分别推到灼华、诸葛红姝和皇甫葬月的面前。

    

    “在下辜廷，三位姑娘，真是容貌倾城啊。”

    

    他甜甜得打起招呼。

    

    童俊却差点一拳头落在他脸上。

    

    身为一个炼丹师成天脑子里装的都是情情爱爱，真不知道他前二十年是怎么过来的！   

    他哪里晓得，就是因为前二十多年没有接触过女孩子，所以他现在才努力的弥补过去！   

    面对辜廷的善意，灼华、皇甫葬月、诸葛红姝都礼貌的道了谢。

    

    但是他不停地眨眼，朝着三人抛媚眼。

    

    惹得萧木忍不住道：“你眼睛怎么了？”

    

    童俊张嘴就怼：“中风了，明天就该瞎了！”

    

    辜廷：“去去去！我眼睛可好看了，这是标准的桃花眼！懂不懂啊！”

    

    他说完，双手托下巴，继续抛媚眼。

    

    灼华：“……”   

    诸葛红姝：“……”   

    皇甫葬月：“……”   

    三人拳头硬了，还要默默告诉自己：这是苏九的人，不能打，要忍住！   

    诸葛红姝深吸了一口气，开始把话题扯回正题。

    

    苏九手捏着茶杯，倒是没有隐瞒，把他们要去魔蛇岛的事告知。

    

    诸葛红姝激动道：“我们不是说好的吗？

    我来西亚就是为了跟你一起承担！”

    

    

    

