
　　寒星澜陪着容落歌吃了宵夜，听着她说了梁王的事情，若有所思的点点头，“这件事情你不用管了，我会找梁王问清楚。”

　　容落歌点头，“寒翊风的担子够大的，就是不知道这件事情他掺没掺和。”

　　就算是掺和了，如果皇帝要庇护这个儿子，就算是寒星澜将事情捅到皇帝面前，顶多也就是被皇帝不痛不痒的斥责几句罢了。

　　寒星澜看着容落歌一脸沉重的神色，轻轻一笑，“没关系，我心中的有数，你好好休息，我还要去前殿议事，若是晚了，就在前殿歇了，不用等我。”

　　容落歌看着他的膝盖，“你自己当心身体。”

　　寒星澜凝视着容落歌，忽然轻声一笑，把人抱进怀中，任是前程风雨扑面，有她与自己风雨同舟，便是艰难也觉得甘甜。

　　寒星澜无法去理解这种感情，但是真的体会到的时候，方才知道爱情这种东西果然是奇妙。

　　你未遇上便嗤之以鼻，但是当你深陷其中时，才知道什么叫做心有灵犀，什么叫做同甘共苦。

　　无法言喻，只能冷暖自知。

　　容落歌猛不丁的被抱住了，顿时愣了一下，随即伸手抱住寒星澜的腰，面颊贴在他的心口，听着他强壮有力的心跳声，这才心安。

　　寒星澜轻轻拍着容落歌的后背，轻声说道：“安心。”

　　怎么会安心呢？

　　容落歌送走了寒星澜，今夜注定是个不眠之夜，她一时没有睡意，索性直接去了书房。

　　翻出自己上次画的图纸，有一些还没画完，不管是弓弩还是弹丸，装备御龙卫虽然足够，但是如果将来皇帝真的要传位给寒翊风，她与寒星澜肯定不能坐着等死。

　　从穹川商队手中截获的精铁打造的武器还没出来，火炮的制造没那么容易，要多次捶打冶炼，反复实验。

　　容落歌坐在书案前，陷入沉思。

　　而此时，寒星澜正在与东宫属臣议政，就陛下今日的行为透露出来的信号，确实有开始为齐王强行铺路的意思。

　　东宫岂能坐以待毙？

　　一直到天将破晓，一群人这才散去，寒星澜毫无睡意，他站在窗前望着晨曦即将铺满大地，新的一日又要开始。

　　容落歌一早醒来，身边没有睡过的痕迹，果然寒星澜没有回来。

　　她自己起身穿衣，外面融心与却彩听到动静忙进来服侍。

　　“良娣，今日还要去凤仪宫吗？”却彩给良娣梳好发髻问道。

　　容落歌挑了一对银钗戴上，道：“等皇后娘娘传召。”

　　皇后不是说了吗？

　　有事自然会传召她，既然如此，她当然不会上赶着惹人嫌。

　　不过，今日眼皮一直跳，总觉得有什么事情要发生。

　　今日依旧不上朝，陛下才晕厥需要休养，继续罢朝。

　　只是还不到巳时，就有皇帝跟前的人前来传旨，寒星澜匆匆赶回接旨，容落歌与他一起跪拜，听完圣旨一时有些懵了。

　　皇帝居然给寒星澜赐了五个美人，而且个个有名分，虽然依旧没有太子妃，但是多了一个良娣，一个良媛，承徽、昭训、奉仪的位置也都有了人。

　　一股脑的把东宫塞满了。

　　容落歌：……

　　就tmd的气笑了。

　　皇帝可能不会这样对付儿子，肯定是明妃出的贱招恶心自己呢。

　　别的尚且就罢了，但是另一个良娣却是出身宁远侯府的嫡二女宋惠和。

　　容落歌与宋惠和没什么往来，以前倒也在宴会上见过一面，不过当时也只是远远一观，并不了解此人。

　　皇帝的圣旨，便是寒星澜也不能抗旨，不然岂不是大好的把柄送上去让皇帝发落。

　　寒星澜的脸色也不好看，不过当着宣旨的人的面，二人不能有丝毫的不满，还得欢天喜地的谢恩。

　　等人一走，容落歌看着寒星澜说道：“一准是明妃的主意，这个人就见不得我好。”

　　寒星澜看着容落歌，“不用担心，人进了东宫，便是东宫做主。明妃的手再长，也不敢伸过来。”

　　容落歌轻笑一声，“是啊，看来是不能让明妃太清闲了，不然只会给别人找麻烦。”

　　柳莺莺这么好的一张牌，可不能用过一次就闲置了。

　　既然皇后娘娘眼下不打算推柳莺莺继续前行，那就换作她来！

　　容落歌原本没打算这样做，但是明妃既然如此逼她，就不要怪她了。

　　容落歌猜的没错，果然是明妃在皇帝跟前进言，说什么齐王要娶妻了，府里还有一位侧妃，太子殿下身边的人太少了，陛下也该为太子殿下赏赐些美人开枝散叶。

　　若是此时皇后肯在陛下面前进言，未必没有转圜的余地，至少不会一下子来这么多人。

　　但是显然皇后也并不想因为容落歌与皇帝交恶，所以顺水推舟应下，还博得皇帝赞誉。

　　容落歌知道皇后对她一向冷淡，但是也没想到真是连点塑料情分都没有。

　　大怒过后，容落歌反而极快的冷静下来。

　　寒星澜把容落歌揽进怀中，握着她的手道：“不用担心，孤只对你心有余力。”

　　容落歌：……

　　对上容落歌的神色，寒星澜愉悦的笑了。

　　“我才不担心，该担心的不是殿下吗？”容落歌反将一军。

　　寒星澜一笑，“也是，孤是要好好担心一下，万一新来的美人勾走了你的芳心怎么办？”

　　嗯？

　　容落歌顿时无语了，什么叫倒打一耙？

　　这就是。天籁小说网

　　寒星澜今夜没有去前殿，好好地让容落歌感受一下，什么叫做热情如火。

　　良娣也算是东宫有品级的嫔妃，照理说是要风光进东宫的，但是明妃太过于急切，硬是让宋惠和与其他人一起到了。

　　东宫现在的宫务在容落歌手上，安排这么多人的住处也是个事情，正烦恼，就看到寒星澜大笔一挥给安排好了。

　　宋惠和位份最高，与容落歌平级是个良娣，就安排在了瑶光宫，花舞阁给了周良媛，踏秋院给了许承徽，映月轩给了罗昭训，烟霞阁给了秦奉仪。

　　有趣的是这些全都在东宫中轴线的东边，西边依旧是容落歌独居长信宫一枝独秀。

　　容落歌看着这安排就笑了，就是不知道被明妃心心念念安排进来的人看到这样的结果会是什么表情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第120章 皇帝赐美东宫免费阅读。https://xs.23sk.com 