    第17章野玫瑰17

    惠星坐在床边呆了会，有些后知后觉，从枕头下摸出手机给方嘉敬拨了过去。

    那头愣了会才说话。

    “他一个战友，因为他的判断有误战友才牺牲了，如果不是他战友，老沈就不是断条腿这么简单了，他战友牺牲后留下一老一小，老太太身体不好，小的当初才十五岁，压根没办法生活，这些年他心里一直过意不去，一直帮着，说是帮着人家，也是他在弥补愧疚吧。”

    “他和你分手只是不想拖累你，一是他残疾了，二是他还要管战友一家老小，就像现在这样，他还有什么？一无所有，他拿什么给你？不分手就得委屈你。”

    惠星吸了一口，看向窗外，手指捏着电话，方嘉敬有点语重心长的口吻然后她心里闷。

    其实她大抵是想得到的，因为当初他那通电话来的没理由，只是没想法这事是这样的。

    门外窸窸窣窣的走脚步靠近，男人提着包装袋推开门。

    惠星挂断电话，坐在床边。

    “过来吃饭。”他看了过去。

    他高大，又壮，她个头也不算矮，和他在一块身材称得娇小了很多。他一站过来就挡住了窗外全部的光，眼前只有阴影。

    “不太方便。”惠星，“你喂我。”

    沈听风打开包装盒看她一眼，她右手扎针，不方便拿筷子。

    她这水刚挂上去没多会，沈听风一股地撕开包装袋，把筷子塞进她左手：“用左手。”

    惠星仰起脸看看他。

    他不算直男，甚至是开窍的算早的，也就是他现在没兴趣搭理她，以前只要她没正经他就会不安套路来反撩的别人面红耳赤。

    “这个你喜欢。”他把糖醋排骨往她面前推。

    惠星左手握了握筷子，看向他。

    他好意提醒：“冷了就不好吃了。”

    惠星突然没什么胃口，左手拿着筷子将就吃了点，然后带着情绪扔下筷子：“饱了。”

    “吃这么点？”沈听风看向她饭盒，米饭就扒了几口，排骨也没吃几块，饭量跟猫似的。

    “不饿。”

    惠星小心翼翼回到床上，拿过剧本。

    他饭量大，盯着惠星剩下的饭犹豫了一下，伸手拿过去一股脑的倒进自己饭盒里，埋头就吃了起来。

    惠星捧着剧本什么也没看进去，突然觉得四周安静，抬眸看看他，好像她大二那年。

    难得的一次，沈听风来学校找她，火急火燎赶时间的样子，带她到大排档，吃了饭后他匆匆忙忙就走了。

    单人病房里安静了会，惠星半晌才说话：“继续干便利店不是挺好。”

    “没钱进货。”

    惠星：“穷成这样？”

    “嗯。”

    他起身收拾完饭余残渣，看了看她挂的水，又看了看病历。

    过一会问：“吃了什么过敏？”

    惠星：“想不起来，可能是奶茶里的什么东西。”

    “那应该是核桃。”沈听风摸出一个小本子，一支笔。

    惠星看他。

    “拿你这份钱，得把你照顾好，大不了当自己女儿一样照顾，你我多少了解点。”

    沈听风低着头，看着认真，握着笔在小本子上写着什么。

    惠星看了眼。

    1.核桃过敏。

    2.不准抽烟。

    3.不准喝碳酸饮料，会胃疼……

    4.……

    他洋洋洒洒写了十多条，除了一条全是不准开头。

    惠星皱眉：“你的工资是我给的。”

    “……”他掀了下眼帘，“那我更得照顾好你。”

    “……”

    “水快滴完了，我去叫护士。”

    男人腿长步子大，三两步走了出去，没一会儿领着一个护士回来，拔了针他又去办出院手续。

    也不得不说，到底是特种兵出来的，适应环境能力强，头脑也清醒，第一次来缙云就把车开到了酒店。

    他手里两张房卡，把惠星安顿好后，又在屋里转，检查了一遍拉上窗帘，扫了眼惠星：“有什么事叫我。”

    说完，就去了隔壁屋。

    惠星有点诧异，随后又慢慢缓过神来。

    分手五年的前男友现在变成她保镖，不过他倒是很快适应现在的关系，这低头不见抬头见的，他是没一点的不自在。

    (本章完)

