    心中的痛早已盖过双臂被尖锐石子划破的疼，她低着头，看着自己这双沾满鲜血的双手，那手中承载着多少冤魂啊！

    “为什么要这么对我！为什么！！啊——”她的手攥成拳，重重砸在地上，惊起无数水花。

    她任由石子嵌入皮肤，如今似乎只有疼痛，能让她清醒片刻。

    她本以为，这辈子一定要护镇国公府一世安然，将所有恶人绳之以法赶入地狱，便算是弥补了前世的过错。

    可为什么慕容婳偏偏就是她亲娘，镇国公偏偏就是她亲外公呢！

    如今，慕容婳马上便恢复了记忆，她该以怎样的态度去面对他们对她那份炽热，毫无保留的爱？

    她是前世害死自己亲娘和亲外公的罪魁祸首，都是她逼得他们走上绝路。

    在她心底，他们的鲜血至今都没能风干，他们的冤魂至今都无法安息。

    她的罪过，早已罄竹难书。

    或许只能说，天意弄人吧。

    “对不起，对不起，对不起，我真的不知道......”她捂着脸，以泪洗面。

    虽然她心中明白，这一生不会有人知道她前世犯下的罪行，做过的蠢事。

    但曾经的一切，也是真实发生经历过的，心中的那道坎，她无论如何都说服不了自己迈过去。

    蓦地，她抬首，任那豆大的雨水毫无保留地泼在脸颊之上。

    滚烫的恨意恍若岩浆在胸口涌流，她那令人肝肠寸断的嘶吼隐没于阵阵惊雷之中：“容景熙，我要将你千刀万剐！！！”

    镇国公府大门前，云倾岫失魂落魄地看着那被暴雨冲刷着的牌匾。前世，她就那么眼睁睁看着这块鎏金牌匾被人砸落，摔成几瓣。

    她缓缓跪下，腰板挺得笔直。

    空无一人的街道上，倾盆大雨之中，她就那么一跪不起，忏悔着曾经的罪。

    风如拔山怒，雨如决河倾。那雨下了一天一夜，却依然没有减小的趋势，阴云密布，大地暗沉，天空仿佛下漏般无休无止。

    膝盖已经跪到麻木，鲜血却被洗涮冲淡。记不得多少次她身形飘零如枯叶，但仍用着意志强行支撑着。

    如果这是惩罚，那她便心甘情愿地受着。

    第二日清晨，侯府。

    “你们怎么都在，倾倾人呢？”云萧然剑眉拧紧，一双墨眸含着极强的压迫盯着惊鸿和惊影。

    他昨晚因大雨，回来的时候已经戌时两刻，随意吃了些晚膳便休息了，没想到从侍卫口中得知倾倾从昨日上午便不见了，并且还是在暴雨刚下之际一个人没拿伞跑出府去。

    那样子根本不像是去给慕容婳治病的，倒像是情绪不对失控出走了。

    惊鸿道：“回侯爷，昨日小姐心情不好一个人出去了，不让奴婢跟着。

    小姐当初收留我们的时候便说了，不准我们过问过多缘由，也不能违逆她的话，因为她做的每件事都是有道理的。小姐从不拿性命开玩笑，侯爷尽管放心。”

    惊鸿虽表面淡定，内心却也没有底。昨日小姐冲进雨中之后，她和惊影便去十里绣春坊寻找，但发现小姐并不在那里。

    不过她已经通知了情报阁的人以最快的速度全京都搜寻云倾岫，应该快有消息了。

    话音刚落，便有小厮来报：“侯爷，门外有位姑娘说是惊鸿姑娘委托她找的大小姐，如今大小姐有下落了，就在镇国公府门前。”

    门前？云萧然一愣，外面这么大雨，怎么会在门前？

    这般大雨也难找马车，故而他没有犹豫，撑了把伞心便急火燎地往镇国公府跑，任那墨色衣摆和黑靴被冰冷的雨水打湿也全然不顾。

    惊鸿惊影对视一眼，也紧随其后。

    与此同时，云倾岫依然保持着昨日跪下的姿势，只是精神有些恍惚，身形左右摇摆。

    镇国公府大门之后，忽的传来几句对话声。

    “大小姐似乎是做噩梦到现在没缓过来，现在更是心口难受得厉害，非要说小小姐现在肯定出了什么事情，她放不下心，总是揪痛着。只是这大雨天的，我们还得跑侯府一趟去看看小小姐。”

    “真实奇怪了，按理来说小小姐每次都准时到国公府，昨日不知怎的没有按照约定时间到，后面又下了大雨，彻底是来不了了。”

    “国公爷担心小小姐是生了病，还塞给我些补品，关键这天气怎么送啊，一准要湿完。”

    说着，两人推开了大门。“我滴个乖乖！！！”一个小厮看到面前的人，吓得差点扔飞了手中的补品。

    另一位小厮只觉得那女子有些熟悉，走近了一看便惊呼出声。

    “小小姐？？？您怎么在这里，要让国公爷和大小姐知道不得心疼得掉泪！小的这便扶您起来......”

    云倾岫甩开了那小厮伸出的手，声音因长时间不喝茶水，不复往日的清脆空灵，显得沙哑干涩：“不准告诉他们。”

    “这哪儿行啊小小姐，您这是在作践自己！小的若不告诉国公爷，他不得扒了我的皮！”

    那小厮不听云倾岫的话，调转了身子就往回走。

    “站住......”

    她本想用银针扎进他们的穴位让他们不能行动，但由于长时间被冷雨淋着，她已经没了半分力气，竟是连那细针都拿不稳了。

    只得眼睁睁看着他们回去通报。

    几乎不到几个呼吸时间，便见一抹紫色的身影从远处急匆匆跑过来。

    身后还传来一道女声：“大小姐，您慢些！您身子骨弱，定要遮好雨呀！”

    慕容婳提着裙摆冲到云倾岫身边蹲下，看着她浑身湿透，发丝紧紧贴在那憔悴的脸颊两侧的模样，一时间泪水夺眶而出：“倾倾，你这是在做什么，存心要剜为娘的心吗？”

    云倾岫怔怔望着慕容婳那张高贵雍容的美颜，心中不由得苦笑着。

    也是，她们相似的容貌，还有血脉相连的亲近感，都在暗中昭示着真相，她曾经怎么就没有发现呢？

    “娘，对不起。”她如今已经失了方寸，竭力躲闪着慕容婳那慈爱的神情和眸中的柔光。

    慕容婳心疼地为她擦拭着脸上的雨水：“傻孩子，说什么呢......”

    而温馨的一幕被一声男人的怒吼声打破：“镇国公，你们就是这么对我女儿的！”

    慕容婳闻声，错愕地抬首。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    国庆快乐！！！感谢仙女们的推荐票～

