    獠军大营之中，李绩这位剑南道巡抚使此刻正一脸洋洋得意地站在一座新制成的沙盘跟前。

    而持棋的双方，则是满头臭汗的俊哥儿，还有那位同样显得表情凝重的任雅相。

    李绩抚着长须，呷了一口茶汤，看到俊哥儿还在那里举棋不定，忍不住开口吆喝道。

    “来房二郎你告诉老夫，接下来，你应该怎么做？”

    俊哥儿一咬牙，将其中一枚棋子往回拉到了一段距离。这才吐了口浊气，忍不住看了一眼李绩。

    李绩白眼一翻。“看老夫做甚，是你在指挥大军，又不是老夫……”

    然后朝着任雅相示意，任雅相点了点头，也开始陷入了长考。

    李绩这才继续背负起了双手，绕着这沙盘晃晃悠悠的走动起来。

    而眼中，对于房二郎这小子，露出了一丝赞许，瞬间既没。

    房二郎这小子，若论行军作战，用兵计略，绝对要差上那位任雅相好几筹。

    可问题是，他却能够做到中规中举，而且他的长项，就是防守。

    可以说，仿佛他天生就很乐意进行被动式作战，偏偏还颇有奇效。

    让原本自己十分欣赏的任雅相也是头大无比，虽然任雅相对房二郎仍旧是胜率极高。

    可是随着这小子经验渐渐丰富之后，想要搞定房二郎，所消耗的脑力越来越多，耗时也越来越长。

    甚至偶尔还会被这小子偷袭得胜，反败为胜，这就让任雅相尴尬了。

    明明这小子就是个糙老爷们，可就这么在呆在军营里边闲得蛋疼的李绩的教导之下，居然也走出了一条属于自己的道路来。

    #####

    最终，任雅相还是获得了这一场沙盘兵棋推演的胜利，可是，却仍旧被房俊的那只小股部队偷袭了两回。

    “不错不错，任老弟你可是进步飞快……”李绩笑眯眯地拍了拍任雅相的肩膀赞许地道。

    这位任员外郎就不该呆在兵部，而应该到军伍之中去历练，摸爬滚打上数载，我大唐又可多一良将。

    不过这些话，李绩当然不会胡乱开口，想要举荐人材，也得看时机。

    何况这家伙还是进士出身，嗯，回头可以跟程三郎那小子提提，毕竟老程家，算是他任雅相的靠山和恩主。

    一扭头看到那房俊有些泄气地捶了捶沙盘的边框，不禁一乐。

    “这一把，你小子学到啥了？”

    面对着这位表面上阴阳怪气，但实则却对自己倾心相授行军作战经验的长辈，房俊憨憨一笑。

    “小侄我不该犹豫，该出手的时候就得出手。”

    李绩深以为然地抚须颔首，对他引导道。

    “嗯，你小子总算是也开了窍了，记住了，你不擅攻，那就要以守待攻，但是想要当缩头乌龟那是不行的。”

    “所以，一定要有一只机动性的奇兵，就像将士，一手持盾，一手抄刀。”

    “主要防备着对手的进攻，突然抽冷子捅对方一下，指不定对方措手不及之下，就让你给宰了……”

    李绩面对任雅相的时候，经常会引经据典，将那些兵书上的语句，掺杂上个人的理解来教导这位。

    不过，在面对不喜读书，喜好棍棒击技，跟程三郎与那李恪狼狈为奸的房二郎时。

    则会用十分直白，甚至显得有些粗俗的大白话，来让房二郎理解和明白他的用意所在。

    房俊听得恍然大悟满脸心悦诚服地朝着李绩一礼。“小侄感觉明白多了，多谢李叔教导。”

    “对了李叔，你是有大本事的名将，又这么会当先生，为何不也教一教处弼兄？”

    “我觉得他可比我厉害多了，你要是多教教他，指不定他能变得更加的厉害。”

    听到了这话，任雅相也忍不住颔首以示附合，下意识地看向李绩。

    却看到李绩顿住了抚须的大手，翻了半天眼珠子，这才没好气地闷哼了一声。

    “那小子，老夫可没闲功夫教他，他也不适合让人教。”

    “这是为何？”任雅相一脸错愕地打量向这位已经在他心中，打上了名师标签的李兵部。

    “那程三郎的脑子，跟普通人一样吗？”

    “？？？”任雅相与房俊一脸懵逼地看着这位满脸不乐意的李兵部，有些不知道该说啥。

    “那小子，不光是脑子跟一般人长得不一样，行事作风也是古古怪怪，根本就让人摸不着头脑。”

    这话倒是让房二郎与任雅相默默地点了点头。

    “何况那小子经历的战事，就没有一次是正经的战例。

    而且这小子临机应对的办法，让人觉得荒诞之极，可是偏偏结果又出乎所有人的预料。”

    说到了这，李绩抚着长须，忍不住又吐了一句槽。

    “所以你们说说，那小子怎么教？指不定老夫教他，他还会不乐意。”

    再有一点，李绩没有说，那就是，总觉得这小子的运道，实在是太好了点。

    “李叔，你想要教谁？”就在这个时候，程处弼掀开了营帐帐帘，迈步而入。

    就看到了三个人六只眼珠子齐刷刷地朝着自己看了过来。

    程处弼看到三个人呆呆地看着自己，白眼一翻，朝着李绩一礼道。

    “李叔，蒙舍诏诏主张乐进求已经到了泸州。”

    李绩双眉一扬，脸色一整。“怎么回事，你给老夫仔细说说。”

    程处弼便将今日在码头偶然遇上了这位蒙舍诏诏主，而这位蒙舍诏诏主是奉了姚州的宁刺史，前来泸州寻李绩这位剑南道巡抚使帮他主持公道之事娓娓道来。

    李绩眯起了两眼，陷入了沉吟之中，三个后辈自然不会干扰这位大佬沉思。

    自己缩到了一个角落处小声地嘀咕了起来，已经至少有大半个月没看到处弼兄与为德兄。

    被困在这军营里边，被李绩这个老司机按在地板上频频摩擦的房俊忍不住开始诉起了苦。

    “处弼兄，小弟我这段时间可真是苦不堪言，唉，天天被李叔打压教训，还天天让雅相兄来虐我……”

    任雅相哭笑不得地翻了个白眼，什么叫天天虐你，那分明就是李兵部在悉心传授你兵法好不好？

