    “轰。”

    又是一发龙之怒严严实实的轰击在了妙蛙种子身上，连带着妙蛙种子背后的石柱都出现了裂纹，可想这冲击力是有多么恐怖。

    “单首龙，冲到妙蛙种子的身边，先别进行攻击。”

    听到苏晨的指挥，于静忍不住翻了个白眼，这人也太慎重过头了吧，两发全力之下的龙之怒全部轰了个严严实实，居然还不放心。

    场中烟尘消散，妙蛙种子躺在碎裂的石堆中，俨然已经进入了对战保护机制，失去了战斗能力。

    苏晨直到这个时候才松懈下来，这只妙蛙种子实在是太棘手了。

    要不是说熟人不好下手，他刚刚铁定得让单首龙再补上一发龙之怒才是。

    就刚刚和妙蛙种子近十分钟的对攻所消耗的体力，远超于和其他精灵半个小时对战所消耗的体力，要是在这么打下去他了遭不住，毕竟今天他还是冲着三十连胜来的。

    “真厉害啊，我听说你才成为训练家一个月不到，不过我可不会放弃，学校见。”

    于静冲着苏晨摆摆手，收起妙蛙种子走下来擂台。

    苏晨看着自家的这位学委，摇了摇头。

    说实话，从妙蛙种子的培养上来看，自家的这位学委真的在训练家这条路上的天赋不弱，如果真心要走这条路，天赋支撑到馆主级肯定不在话下。

    但也止步于此了，苏晨并不看好于静。

    从第一发龙之怒命中后，她只是轻描淡写的接受了妙蛙种子的失败，并没有做出任何的指令这一点，就不是一个精灵训练家所拥有的品质。

    不过他也就仅仅是惋惜而已，随后他好似想起什么，急忙看向单首龙的属性面板。

    精灵：单首龙

    等级：17（126/2899）

    “奈斯！”

    苏晨的脸上露出笑意，和他所预想的完全没有任何的出入。

    在经过和妙蛙种子的对战之后，单首龙成功的打破了桎梏，从16级跨入到了17级。

    接想到了这里，苏晨的干劲更足了。

    场馆外，于静输了比赛并没有急着离开，而是站在看台上，拿出领航员打开了班级群：“猜猜，我在精灵对战开拓区看见了谁。”

    “友情提示一下，这位可是在对战开拓区进行无间断挑战赛已经取得了十三，不对已经是十四连胜了。”

    精灵对战在这个全民精灵的时代热度空前的高，哪怕整个班级里面六十多人训练家只有不到十位，或者准确来说就五位。

    毕竟培养一只精灵的代价，可不是一般的家庭能够承担的。

    无规则挑战赛又是这其中的佼佼者，顿时于静发的这一消息顿时在群里炸出了一大批潜水的同学。

    “看学委的样子，是咱们班的同学？”

    “既然是咱班同学的话，那应该挺好猜的吧，毕竟咱班的精灵训练家也就三位。”

    “首先肯定可以排除赵阳，赵阳拿到精灵都五个月了D级的无间断挑战赛他已经过了期限了，C级的他应该还达不到。”

    “黄颖对不对，我记得黄颖好像刚好拿到精灵三个月左右。”

    “不是我，进行无间断挑战赛，你们也太看得起我了，我要是上场不出五轮铁定趴下，另外也别猜吴章了他比我还不如呢。”

    “告诉你们个秘密，咱们班也就学委还有点可能在无间断大赛上取得超过十连胜了。”

    “学委居然也是精灵训练家？而且还这么强？”

    “厉害啊学委，不过我还是好奇，那学委说的是谁啊，咱们班算上学委，也就四位精灵训练家，总不可能真的是赵阳吧？”

    于静没有再卖关子：“苏晨。”

    “我靠，晨哥这么强？我记得放假前他好像还没有精灵吧。”

    “对，他才成为训练家不到一个月，然后就在刚刚，他又击败了一位挑战者，现在已经十八连胜了。”

    看台上的于静微微张嘴，要知道她是作为第五位挑战者上台的啊。

    然后从输了比赛，然后把妙蛙种子送去隔壁的精灵中心救治，再到返回来继续观看比赛，前前后后不过半小时的时间，结果苏晨居然已经打到了十八连胜了！

    平均下来，每场的对手就连三分钟都没有坚持到，这还得算上上场的时间呢！

    这种统治力也太可怕了，恐怕整个阳城市也只有三位新人训练家才拥有吧。

    而那三位也分别是取得七十三胜的丁程，六十八胜的蔡强以及六十三胜的郭康。

    在整个阳城市，也只有这三位取得了超越三十连胜的成绩，而且无一例外都是在快要脱离百日新人时才发起的挑战。

    等于说在这一刻，苏晨表现出来的统治力已经达到了六十连胜选手的级别，也就是达到了新人训练家所能够达到的巅峰了。

    至于能够取得百胜的，那已经超越了新人训练家的地步。

    所有城市的D级无间断挑战赛都有一个心照不宣的规矩，最前面三十场战斗的对手一般都只有一两位获取精灵的时间超过七十天。

    然后中间三十场比赛的对手为五十天到八十天不等，后面三十场比赛的对手，全部都是超过了八十天快脱离百天新人期的训练家。

    至于那最后的十场比赛，则全部都是脱离了百天新人期的新手训练家！

    按照苏晨脑海之中属性面板的换算，超过八十天快脱离新人训练家的精灵都在18级到20级左右，脱离百天新人期的训练家，则都是为超过20级的存在。

    只有击败了这样的一百位训练家，而且自身一场不败，才能够被称之为当前城市的最强新人训练家，获得大量的扶持和资源。

    “他现在已经取得二十连胜了……”

    于静在班级群里像是实时直播一般，打出了这行文字。

    班级里的那些同学都再也坐不住了，有一个能够完成三十连胜的新人训练家要出现了，而且这个人还是他们的同学。

    “晨哥牛批啊！我就在对战开拓区旁边的大商超，这就马上过来。”

    “等我等我，我也来了，没想到我们班还能出现有个能够取得三十连胜的新人训练家，这我能吹一年。”

    苏晨班级群的情况只是一个缩影，看台上的观众都在呼朋唤友，想要亲眼看到又一个三十胜明星选手的诞生。

    毕竟只要能够在无间断挑战赛中取得三十连胜的选手，最后无一例外全部都最差都成为了馆主级的强大训练家。

    一时间对战开拓区外涌现无数人流，都争先恐后的进入岩石场馆的八号场地。

    这就是精灵对战的魅力！

