    电梯停在了八楼，走出电梯就是宽敞又华丽的大厅。

    大厅靠近墙壁的地方，摆放着不同风格的工艺品和古董，墙壁上也有当代名家的字画，宛若星空的天花板上有着巨大的水晶吊灯。

    “少强，你看啊，这里好美，如果带着相机，我和你能在这里合影就好了。”

    叶子被眼前的盛景震撼了，想在这里拍照，也想和杜少强在这里追逐嬉戏。

    “那边的工艺品骏马正漂亮，去看看。”

    叶子拉着杜少强的手，朝着骏马雕塑走去。

    杜鸿舟站在电梯附近，表情稍有尴尬，可他和身边站着的一男一女不熟悉，好像也不需要解释什么。

    走廊那边走过来三个人，为首的就是欧阳雪辰。

    刚才杜少强和叶子在欣赏工艺巧夺天工的骏马，此时都看向了欧阳雪辰。

    她的身高约莫在168左右，容貌一般但气质超凡。

    身上是大品牌的小西装，乌黑的长发披散在身后，亭亭玉立站那里居然给人一种很纯的感觉。

    杜少强简直不敢相信，欧阳雪辰的气质和叶子居然有点像。

    叶子却发现野玫瑰有点可怕，让她不敢去欣赏大厅里的工艺品。

    当叶子微笑起来，很俏皮，可是当叶子恐惧时，样子就很萌。

    叶子拉着杜少强的手，紧紧贴在他的胳膊上，怯生生看着这个据说很有背景的高贵女人。

    “杜鸿舟，你来了。”

    欧阳雪辰的微笑略有清冷，和杜鸿舟打了招呼，就朝着杜少强和叶子看了过去，“你的儿子很讨打，但他身边的女孩很美，很可爱，她就是98年燕京的高考理科状元叶子啊？”

    “她是叶子，其实我家少强就和叶子一样可爱，所以叶子才和他谈恋爱呢。”

    杜鸿舟豪爽的笑着，“野玫瑰，以前咱们没打过什么交道，但是我相信，这次的事可以通过很理智的方式解决。”

    “杜少强先不理智了，或者说你们杜家先不理智了？现在事情闹大了，你让我理智，怎么可能？”

    欧阳雪辰甘甜的声音也是有点清脆，就连说话的情调都和叶子有点像。

    “你们两个过来！”

    欧阳雪辰对着杜少强和叶子大喊时，就像是叶子在对着陈雪丽大喊，你给我过来！

    “好可怕。”

    叶子小声说着，紧紧贴在杜少强的侧身，一起走了过去。

    “你好，叶子，我是欧阳雪辰。”

    “你好，野玫瑰，我是叶子。身边的男孩名字叫杜少强，和叶子一天出生，一起长大。叶子是姐姐，可看起来更像是妹妹，从小到大，叶子都是少强的跟屁虫。听说你很厉害，叶子给你下跪，你能原谅少强吗？”

    叶子双腿弯曲就要跪在欧阳雪辰面前。

    “不要……”

    还不等杜少强做出反应，欧阳雪辰就急忙扶住了叶子。

    “美丽的女孩，善良的女孩，纯真的女孩，我对你的印象好极了。但是，我不会放过你身边的男孩。”

    “那是为什么呢？”

    “因为他欺负了我的人，相当于欺负了我，你看我是好欺负的样子吗？”

    欧阳雪辰像是逗小女孩似的扬了扬眉梢，可她看着杜少强时，脸色就寒冷起来，“跟我来。”

    朝着一侧走廊的方向走去。

    杜少强在观察欧阳雪辰的气质，同时也在预判接下来可能出现的场面。

    这样气质的一个女子，外号怎么会是野玫瑰？

    来到了一个很豪华的大房间。

    这里像是几居室的套房，客厅的摆设十分的奢华。

    欧阳雪辰坐在了天鹅绒沙发上，身边的人很规矩的站在两侧。

    欧阳雪辰没让座，杜鸿舟都不是很敢坐下，可杜少强却坐下了，叶子急忙也坐下了，靠在了杜少强肩上。

    “少强，你感觉怎么样，我发现你的脸色有点苍白。”

    “我还行。”

    此时杜少强的状态没有在路上那么好，主要原因是被欧阳雪辰的气质给惊了一下。

    也不是因为欧阳雪辰如何高贵，而是因为她的气质和叶子像极了。

    “杜少强，我让你坐了吗？”

    “不需要你发话，这里有沙发，刚好我累了，为什么不能坐下？如果鼎鼎大名的野玫瑰就连这点胸怀都没有，今晚还谈个屁？”

    “我还没说你呢，你就说我？”欧阳雪辰气恼的喊着。

    杜少强嘴角却是伤感的微笑，他想到了叶子生气时喊叫的样子。

    “妈，你又说我孩子气，叶子都是燕京的理科状元了呢。”

    “少强，你又说我！叶子才不是小孩子，叶子长大了，想和你谈恋爱呢。”

    此时。

    欧阳雪辰清冷的笑着：“杜少强，来了这里，见到了我，装可怜是无法过关的，你要先付出代价，然后才有可能离开这里。如果你的态度不够好，你可能永远都无法离开这里了。”

    “大时代俱乐部是个好地方，我来了这里就不想走了。”

    “是吗？”

    欧阳雪辰气场更寒冷了，当她愤然起身时，身边的女子就递给她一根钢鞭。

    手持钢鞭时，欧阳雪辰的气质和叶子截然不同，终于变成了野玫瑰。

    杜鸿舟急忙说道：“野玫瑰，你先不要动怒，如果少强有什么不妥的地方，我替他给你道歉。我代表的是杜家，少强怎么说也是个孩子，你先把自己的想法说出来。”

    “好吧。”

    欧阳雪辰双手横向抓着坚韧也柔软的钢鞭，冷傲的看着杜鸿舟，“第一个要求，殴打杜少强，他的伤势只能比林三甲更重！第二个要求，你们杜家需要赔偿海阔天空夜总会方面500万损失。”

    杜鸿舟沉默了。

    两个要求，他一个都不想答应。

    杜少强说道：“野玫瑰，我劝你放下钢鞭，坐下来打扑克好了，跑得快喜欢玩吗？”

    “你想跑？没门！不管你多么能打，我不让你走，今晚你休想离开大时代俱乐部。”

    “你这么说，我信。”

    杜少强起身时，叶子也站了起来，杜少强又说道，“既然你很看重海阔天空夜总会，你怎么不约我们在那里见面？恐怕你心里也知道海阔天空夜总会不登大雅之堂，所以才约在了象征财富与地位的大时代俱乐部。”

    “你看似很聪明，就好像你猜透了我的心思，其实你蠢得可以。”

    欧阳雪辰轻蔑的笑着，“没有约你们去海阔天空夜总会，原因就一个，那里目前停业整顿。如果是正常营业的情况下，去那里消费的可都是腰缠万贯，有头有脸的人……”

    “你那么厉害，海阔天空夜总会怎么还停业整顿了？你怎么不用钢鞭抽那些让你的场子整顿的人？”

    杜少强把节奏带了起来，欧阳雪辰的思路只能跟在他的皮鼓后面跑。

    叶子浅浅的笑着，因为她发现杜少强的发挥太精彩了，就像是一场辩论会。

    “臭混蛋！”

    欧阳雪辰无话可说时，只能去挥舞钢鞭。

    真够狠的。

    钢鞭居然对着杜少强的面部抽了过来。

    这如果落在了脸上，瞬间就一道血痕。

    杜少强闪电出手，瞬间就夺走了欧阳雪辰的钢鞭。

    欧阳雪辰茫然时，身边一个青年男子动手了，高鞭腿抽向杜少强头部。

    青年男子不动声色，出腿速度极快。

    杜少强搂着叶子，躲闪时挥舞钢鞭。

    钢鞭狠抽青年男子右小腿，那人痛叫一声，单腿跳着后退。

    杜少强前冲时，钢鞭狠抽他支撑身体的左腿，那人终于痛叫着摔到了地上。

    “野玫瑰的钢鞭，还真是得心应手的利器。”

    杜少强话音刚落，欧阳雪辰手里就多了一把枪。

    可是当欧阳雪辰想提枪瞄准杜少强时，钢鞭飞来，抽飞了那把枪。

    欧阳雪辰右臂震颤，枪飞走了，但她的右手并没有受伤。

    整个过程很短促，也不过就是三五秒钟。

    此时，杜少强右手抓着钢鞭，左手搂着叶子的软腰，不但是胜利者，甚至很惊艳。

    “杜少强，你是真功夫！”

    欧阳雪辰面色寒冷如冰，却给了很中肯的评价。

    “野玫瑰，你还不知道呢，少强在叶子家里买了彩电那天，练成了降龙十八掌，比钢鞭厉害太多了。”

    “什么？”

    欧阳雪辰紧锁眉头的瞬间，笑了起来，“叶子，你真逗，对啦，你家里什么时候买的彩电，多大的彩电？”

    “在我和少强即将拿到燕京大学录取通知书前夕，当时正演天龙八部呢，我家里的小黑白电视坏了，后来就从少强家里拿了钱，买了21寸的大彩电。”

    叶子说的很自豪。

    可欧阳雪辰却伤感了，嘴里轻声说着，21寸的大彩电……

    “叶子真可怜，叶子的父亲病逝了，后来变成了单亲家庭的孩子。”

    “你怎么知道的？”

    “就今天，我把景山区的杜家和大舟集团查了个底朝天，顺便也了解了你家里的所有情况，我甚至知道你爷爷和你姥爷叫什么，你信吗？”

    “我才不信。”

    “你爷爷名字叫叶正阳，你姥爷名字叫卫学智，是吗？”

    “嗯。”

    叶子幽怨的应了一声，委屈的看着杜少强，“野玫瑰什么都知道，很可怕。叶子给她下跪都不行，怎么办呢？”

    “谁也不用给野玫瑰下跪，用钢鞭抽她就好了。叶子觉得，用钢鞭抽野玫瑰哪里最合适。”

    “不能抽脸，要不然野玫瑰脸上会留下疤痕，也不能抽上身，容易伤到她的……，抽腿的话，野玫瑰也会很疼，算啦，不要用钢鞭抽她，你可以踢她的皮鼓。”

