    “嗯，我一定会的。”

    “爸爸看好你们，只要你们表现的好，魏师傅一定会教你们很多的东西的。你也能够实现自己愿望的。”

    “爸，村里的小朋友都羡慕朝阳哥和向东哥他们两个。还说是因为我二叔和四叔。”

    “呵呵，红岭。你也是这么觉得？”

    红岭没有说话，李云乔知道他也是这么想的。

    “红岭，你说我比你二叔四叔的官大吗？”

    “当然了。”

    “可是魏师傅对你们姐弟三个并没有和别人不同。”

    “那就是说魏师傅并不是为了讨好二叔和四叔。”

    “你还小，有很多事不是是或者不是。不要纠结这些，但是我可以告诉你，魏师傅的人品没有问题，你们如果有机会跟他学习那是好事。”

    李云乔跟小儿子说了很多，小孩子觉多，等到儿子睡着了，李云乔悄悄的起来，又去看文件了。因为自己离婚的事，对自己还是有影响的。

    虽然魏开云的摇玉米机子对自己有帮助，稳定了现在的工作，但是自己可是不敢放松下来。

    第二天一大早，李雪起来做早饭，直接是烙饼，用鸡蛋炒咸菜，还做了玉米渣粥。还特意的给大嫂煮了一个鸡蛋。

    “雪儿，你吃完饭拿着家里的票据去供销社，给你二叔和四叔带回去点东西。”

    “爸，我知道了。”

    送走了三个上班的，李雪又收拾了一遍家里，这才拿出了票据和钱，哥俩也跟着一起去了供销社。

    买了蜡烛，卫生纸。给一家买了一斤的红糖，还有买了酱油，醋。

    “姐，这里还有油票，要买油吗？”

    “买点吧，我看了，家里还有油。这个月的油票咱们就买了油给二婶带回去。”

    最后还买了二斤的点心，也是一家一包。

    又回家一趟，把剩下票和钱送回家，这才去站点等着汽车去了。

    其实红岭想要去民政局看看的，但是哥哥姐姐都没有说，他也就没有提。

    梁彩凤今天真的和毕光明扯证。这下可以搬出宿舍了，实在是住的太憋屈了。

    宿舍里都是小姑娘，自己和她们一起也没有什么好说的。再说了，她们几个也是排挤自己。这样住在一起也难受。

    拿到结婚证，梁彩凤是百感交集，自己又一次的成家了，以后要是人家的后娘了。

    其实毕光明和李云乔差了很多。什么地方都没有可比性。不过那个家已经没有自己的位置了。

    “走吧，我跟你去搬行李。”

    “嗯。我的东西很多。咱们两个得搬几趟了。”

    “行，反正我今天也请假了。走吧。”

    毕光明家的情况梁彩凤还是知道的，已经去了他们家两次了，他的两个孩子都已经结婚了，他也没有和儿子一起住。以后就是他们两个，这样矛盾就会少了很多。

    其实她知道毕光明和自己结婚是看中了自己的工作，也能挣钱，不用他养着。

    两人也说清楚了，自己的工资自己留着，但是票据得一起用。

    这样就行了，自己一定要把钱留住了，将来老了，也不用指望着和儿子闺女要钱花，自己也没有那个脸。

    李云乔一定知道自己已经结婚了吧？

    他再次结婚不知道要找个什么样的？

    其实他是看不上自己的吧？这么多年生活在一起，自己还是知道他的。

    算了，自己已经有丈夫了。以后两人就是搭伙过日子，这样也就不孤单了。虽然毕光明比自己大五岁，他的身体好，到时候老了也能养活着自己。

    两人一趟一趟的往家里搬东西。一直到了中午，才总算规整好了。

    中午两人也没有做饭，而是直接的去了饭店。

    “彩凤，下午你还要上班吗？”

    “不去了，我把家里收拾一下，家里的粮食你也去粮站买一下，咱们早晚还是家里吃饭。”

    “行，晚上让孩子们过来，咱们一起吃一顿饭。”

    “行，那你多买点菜。”两个儿子家里都有两个孩子了，虽然年纪都不大，但是人多，怎么也是第一次吃饭，也不能差太多了。

    两人吃完饭就直接去了供销社，买了鸡蛋，肉只有纯瘦肉了，没有办法，只好买了半斤，又买了土豆，白菜，还有萝卜冬瓜。

    梁彩凤载着这些先回家了，毕光明自己去粮站了。

    回到家后，她开始收拾家里，虽然只是一个三间正房，两间厢房的院子，但是这是自己的家了。

    放下东西后，开始收拾家里的卫生。

    这毕光明没有李云乔干净，就是他一个单身男人生活，家里虽然没有多乱，但是也不干净。

    梁彩凤认真的收拾，等到三间正房收拾干净了，也累的直不起腰来了。

    以前都是闺女干，想到了李雪，梁彩凤有点难受，现在也知道闺女挺累的。

    自己结婚闺女也应该知道了，不知道她有没有难过。

    自己要在她结婚的时候单独的给她嫁妆，绝对不能和自己的妈一样，女人真的不容易。

    休息了一会儿，马上又开始收拾厢房，这两间厢房都是住的，这他们两口子也用不到，就是简单的收拾了一下。然后进了洗澡间看了一眼。

    回去厨房收拾厨房。这里卫生最不行。

    毕光明回来后，也帮着一起。

    “我总也不做饭，就是孩子们回来也是他们做饭。”

    “嗯，以后咱们早晚在家里吃，厨房一定要干净。”

    用了一个半小时，两人才收拾干净厨房。水已经热了，这赶忙的去洗澡。

    毕光明看着家里焕然一新，心里非常的舒服。说实在的自己单身已经五六年了，一直没有合适的，就这样单着了，没想到遇上了梁彩凤，虽然知道她是副市长的媳妇，但是既然已经离婚了，也就没有什么顾及的了。

    所以他找人当媒人，没想到，还真的成了。

    这家里有女人就是不一样，看着哪里都舒服。这样才是过日子。

    趁着这个机会，他把买来的粮食，都放进了厨房，晚上孩子们回来一起吃一顿饭，这样也算是让他们熟悉一下。

