    拿拿拿！

    借借借！

    一片片宝物快速的消失，当然这样的速度远远不能和那旋转的大黑洞相比，可是这不是袁翻云在呢。

    他在就会影响姜独的发挥，姜独只能这样偷偷的带走宝物，让他们化为宙点持续的发光发热。

    而不是像现在这般，被藏在一个人的宝库之中，忍受着暗无天日的岁月。

    这样的话，一个宝物的宝生，一个宝物的价值就全部毁了。

    而到了姜独手里就不一样了，首先，宝物经过一位帅气之人的吸纳，随后宝物都经过了系统，甚至有可能是序列之中的牛逼序列的温柔转化。

    再随后，宝物在金色的光芒之下，得到了进化，得到了升华，直接进入了系统的身体之中，化为了宙点这种高等能量。

    尽管一个宝物极有可能不会形成一个完整的宙点。

    不过这种事情，重在参与。

    一群人有一个媳妇，你就不要产生太大的妄想觉得孩子是你的了。

    宙点要么化为了帅气的他，为一个无上伟大的崛起做出了英勇的牺牲，这是多么光荣的牺牲？

    要么提升了法则，成为一个庞大宇宙的奠基者，这是多么伟大的事业？

    要么是提升了装备层次，成为了至强装备的一部分，这是多么牛逼的进化？

    太多了！

    姜独可以帮它们实现宝物的宝生目标，宝生价值，所以这些宝物，就是应该跟着姜独走，而不是呆在这里！

    姜独心中这般想着，一边在勤勤恳恳任劳任怨的收取着宝物。

    突然，他的面前出现了一个人影。

    这人影对于姜独来说无比的巨大，因为他还是蚁王的形态。

    姜独抬起头，看向了眼神之中已经充满了疯狂杀意的袁翻云，不由得轻轻的叹了一口气。

    “来来来，花生瓜子矿泉水，啤酒饮料八宝粥，劳烦腿收一下……”

    姜独吆喝了一声，最后再收了一个项链一般的宝物，便被一只脚掌极其残忍的硬生生碾死。

    1号傀儡睁开了眼睛，瞬间2号傀儡形成，真假转换，一只松鼠快速的没入虚空。

    从头到尾，一气呵成，步骤极为的连贯流畅。

    这，就叫专业！

    轻车熟路，姜独重新来到了银白色的宝库面前。

    袁翻云脸色冰冷，站在了那个剑痕撕裂出的裂缝那里。

    姜独隐藏在魇魔之力下，牟着劲冲了过去。

    没有人，能够挡住我收取宝物的步伐！

    “死！”

    突然，袁翻云一声怒吼，他的浑身散发出强烈的光芒，光芒所照射之处，空间大片的破碎。

    姜独心中一惊，仙无影启动，瞬间退了出来。

    他躲过了光芒所覆盖的范围，看着光芒缓缓的消逝。

    姜独准备再冲。

    但是袁翻云又是一声咆哮，光芒再次爆发。

    姜独终于停了下来。

    他看着袁翻云仿佛傻子一样，在不停的爆发力量，轰碎周围的空间，忍不住微微的叹了一口气。

    这个娃子，好像已经废了……

    姜独也不急，就藏在虚空之中看着袁翻云和癞蛤蟆鼓气差不多姿态的释放毁灭的能量。

    慢慢的，袁翻云也冷静了下来。

    他发现这样搞，始终也不是一个事。

    他回头看向了这个巨大的宝库，猛然间张大了嘴巴，整个巨大的宝库开始向着他的口中钻了过去。

    “咕嘟……”

    他咽了下去。

    姜独呆呆的看着这一幕，人不休息咽了一口口水，我特么的都傻了。

    他把宝库吃了……

    这就让姜独麻爪了起来，自己再有本事，也不可能进他的肚子里边拿宝贝啊！

    “叮，转化宙点完成，本次转化累计增加三万一千宙点！”

    系统的提示声在姜独的脑海响起。

    “多少？”

    姜独一愣。

    “叮，三万一千宙点！”

    “握草！”

    姜独发出了一声惊呼。

    三万一千宙点，也就是说，自己可以分化出三百一十个傀儡。

    姜独沉默了起来。

    他看了一眼自己的属性列表。

    宿主：姜独

    性别：雄性

    年龄：28

    实力:至仙巅峰（进化百分之九十七）

    宇宙之体（2宙环11/100）

    宇宙之念（1宙环26/100）

    资质:三十六品混元仙莲

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:仙·镇渊剑，仙·冥古世界七器，仙·眷恋徽章、仙·昆仑镜，仙·聚魂圣珠。

    称号:仙刺、文明之主……

    战技（14/14）（可扩充）

    1、至仙之变

    2、仙无影

    3、仙魂湮灭

    4、致命连击

    5、界

    6、百道崩塌仙环

    7、同存之术

    8、阴阳仙剑

    9、真实幸运

    10、命运掌控之剑

    11、终极双叶

    12、仙封

    13、膏肓之术

    14、双倍反弹

    副序列：傀儡！

    道:百大道，三千小道！

    宙点：35233点

    助力卡:二倍×2，十倍×8。

    总共三万五的宙点！

    “把所有的装备升级一遍需要多少的宙点？”姜独开口问道。

    “叮，一万两千宙点！”

    “把所有的技能全部升级一遍需要多少宙点？”

    “叮，一万六千宙点！”

    姜独算了一下，总共需要两万八千宙点。

    自己到时候还能剩七千多，也就是七十条命。

    “升级副序列呢？”姜独问道。

    “叮，初级副序列升级至中级副序列需要宙点一万。”

    初级升中级需要一万，那中级升高级明显就不止一万了。

    副序列可以放一下。

    “先把镇渊剑和贪婪冥链升级一下。”

    姜独做出了决定。

    升级镇渊剑是为了能够坚持挨更长时间的打，升级贪婪冥链是为了偷更多的宝物！

    极凶山，真特么的太有钱了，自己才偷走一半，竟然就有了三万多的宙点。

    这一下，姜独不再烦恼了。

    俺老姜有钱了，可以放心随意任性的去挨打！

    默默地等待着两个装备升级完成。

    当全新的镇渊剑和贪婪冥链出现在他的手中，姜独眼睛都有些发直了起来。

    镇渊剑通体漆黑，不，准确的说漆黑之中带着一抹血红，周围的剑齿看着就给人一种极为爆裂残忍的感觉。

    而贪婪冥链，变得更加的美丽，整个手链仿佛如同流星凝聚的一般，微微闪烁着光芒，美不胜收。

    镇渊剑：宇宙之器，由不可知能量塑造而成，威能无双，坚不可摧，无物不可破！

    技能：

    规则篡改:镇渊剑发动此技能，篡改任何规则，每日可使用一次。

    极致断源:剑刃所过之处，破除任何阻碍。

    承重:不可承受之重量。

    残伤:此剑杀了无数生灵，杀戮极重，被此剑所伤，伤势无法恢复！

    姜独缓缓的吐了一口气。

    太牛逼了，太强了吧！

    这柄剑，篡改规则属于一个什么情况啊？听着就很牛逼。

    而且这个残伤，被此剑所伤，伤势无法恢复？？？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

