    高玲匆忙起身，对郭辰道：“快点，叔叔让咱们马上过去。”

    高勉给高玲打电话说的啥，郭辰都听了个清楚。

    郭辰躺着没动，道：“咱们不能过去。”

    “为什么？”

    “你叔叔是让咱们滚过去，就凭他这话，咱们现在过去只能是倒霉。”

    高玲没想到郭辰都听到了，脸色一窘，忙道：“那该咋办？”

    “咱们就在家等着。”

    “咱们要是在家等着，我叔找上门来咋办？”

    对高玲的智商，郭辰真的不敢苟同。

    “你也不想想，高雄现在肯定被送进了急救室抢救，还不知道死活，你叔能过来吗？”

    “那咱们在家等谁？”

    “还能等谁？等警察啊。”

    “我叔再给我打电话来咋办？”

    郭辰很是无语地看着她，就凭她这智商，她还能干啥？

    “你看着我干嘛？我问你话呢。”

    “你把手机关了不就得了。”

    “那他肯定会更和我没完。”

    “那你不关机，他现在就和你没完。”

    高玲想了想，还是听从郭辰的话，将手机关了。

    但不一会儿，家里的电话又响了起来。

    高玲不敢去接，郭辰更不会去接。被电话吵醒了的岳父高翔跑去接电话了。

    打来电话的正是高勉，电话中的高勉暴跳如雷，让高翔立即带着高玲和郭辰赶到医院。

    高翔还不知道咋回事，刚待开口问时，高勉却直接扣断了电话。

    不一会儿，林月也起来了。

    当听完高玲的诉说，一贯沉稳的高翔也沉不住气了，林月更是冲郭辰发火。

    “都是你惹的祸，我们家怎么这么不幸，摊上你这么个女婿。”

    “怎么是我惹的祸了？你女儿不去暗中跟踪我，能有这样的事吗？”

    “你深更半夜的不去和别的女人幽会，我女儿怎么会去跟踪你？”

    对于这个老泼妇，郭辰掐死她的心都有。

    “别吵了，郭辰说的对，这个时候不能去。谁知道高雄能不能被抢救过来。”

    高翔这番话，才让发泼的林月消停了下来。

    郭辰过去把家里的电话线拔了下来，又让大家把各自的手机关机。

    只有这个办法，才能迫使警察上门。

    不出郭辰的预料，半个多小时后，刑侦支队的两个警察来了。

    一个警察询问，另一个警察做笔录。郭辰和高玲一五一十将整个事情的经过说了一遍。

    甭管事情的起因是啥，但郭辰和高玲没有参与殴斗，他们只能是旁观者。

    郭辰道：“真正诱发不可控局面出现的原因，是高雄对王晴珍的辱骂。我是高家的女婿，但我也看不下去了。高雄太嚣张了，不然，人家也不会这么对待他的。”

    郭辰最后这番话，就是要把过错归咎在高雄身上。他只字不提高玲是如何辱骂王晴珍的，这让高玲很是感激他。

    警察道：“被打的那些人仍在急救室抢救着，介于案情过于重大，你们还是跟我们走一趟吧。”

    高玲很是犹豫，但郭辰却很是干脆，道：“好，我们跟你们走。”

    就在郭辰和高玲跟着警察出门时，高老太太派人来了，传达高老太太的命令，高家所有的人立即赶往医院。

    高翔和林月不敢怠慢，匆匆赶往医院。

    高家所有的人都来到了急救室外等着。一向要强的高老太太紧绷着脸，在等待孙子能否被抢救过来的消息。

    陈超亲自带人，连夜将王少军也传唤到了警局。王少军的那十几个贴身保镖也跟着一块被传唤来了。

    王少军根本就不怕，他现在倒是有些后悔没把高雄活活给打死。

    郭辰也很坦然，高雄如果死了，那是他咎由自取。如果没死，这件事最后也是不了了之。

    警察在给郭辰录笔录的时候，郭辰就高雄打人家医生的那个耳光，连说了好几遍，一再强调是高雄先动的手。

    郭辰的口供极其重要，毕竟他是最为直接的目击证人。

    凌晨四点多，医院传来消息，高雄终于被抢救了过来，但身上多处骨折，满嘴的牙齿几乎被打光。

    高雄的那些手下还有那四个保安，也都被抢救了过来，虽然都是伤痕累累，但却一个没死。

    只要不出人命，不但对双方都有好处，对警方也有好处，警方办起案来也就轻松多了。

    早上八点钟，郭辰和高玲就被放了出来。但王少军和他的那十几个贴身保镖却是仍被羁押在警局内。

    高玲一夜没睡，几乎哭了大半夜，面无血色，走路摇摇晃晃。

    郭辰让她回家去睡觉，他则去了医院。

    郭辰来医院的目的，是要和王晴珍面谈。

    王晴珍也是一夜没睡，脸色很是难看。

    郭辰走进她病房的时候，王晴珍正坐在床上。看她的样子是要下床。

    郭辰匆忙走上前去，道：“王董，你千万别动。”

    “郭辰，昨晚来闹事的那个女的是你老婆？”

    郭辰点了点头，王晴珍恼怒地道：“你老婆怎么这样啊？吃醋吃到我这里来了。”

    “王董，你别和她一般见识。我才从警局出来，少军还在里边。”

    一听少军还在里边，王晴珍拿起手机看了看时间，准备拨打电话。

    “王董，你是不是要给董老打电话？”

    王晴珍顿时一愣，道：“你怎么知道？”

    “你给董老打电话是要把少军给救出来吧？”

    王晴珍点了点头。

    “王董，你没必要给董老打电话。董老那种德高望重之人，只有在最关键的时候才能用他。像这种小事就算了。”

    王晴珍顿时吃了一惊，迟疑着道：“这还算小事？这都快要捅破天了。”

    凭两人对此事的看法，就能立马显示出格局的不同。

    王晴珍认为此事很大，都要捅破天了。

    但郭辰却认为此事很小，无关紧要。

    人和人的格局不同，成就也自然不同。

    郭辰道：“王董，这件事虽然闹得动静很大，但毕竟没有出人命，那就不是什么大事。你即使找了董老，少军也未必就能立即放出来。”

    “此话怎讲？”

    “这件事能不能顺利处理好，关键在于高家的态度。只要高家咬住不放，找谁警局也不敢轻易放人。”

    王晴珍不得不承认郭辰分析的在理，她一直想把此事揽在她身上，但警方是不会那么好糊弄的。人家警察只重证据。

    王晴珍毕竟对高家不太熟悉，沉思着自言自语地道：“这件事该怎么处理才好？”

    “王董，我倒是有个办法能让此事很快得到解决。”

