    服务员看了眼自己手中的账单，面带微笑道：

    “您好，本次消费一共四十五万三千元，考虑到您第一次在我们千岛湖酒店消费，我们给您优惠三千元，收您四十五万整。”

    “请问这位先生，您是扫码还是刷卡呢？”

    正准备取卡的许桓，动作陡然一僵。

    就连他旁边的小弟也是彻底愣住了。

    “多少？！”

    许桓满是不可思议地看着面前这位服务员，惊呼出声。

    “四十五万元，先生。”

    “请问您是刷卡还是扫码？”

    服务员再度面含微笑问道。

    为什么会有四十五万？！

    这特娘的都吃什么东西了！

    再度听到四十五万之后，许桓也是彻底绷不住了。

    脸色阴沉到了极致。

    他原本还在想，这顿饭最多也就吃个二十几万，没想到这次直接给自己翻了个倍！

    四十五万！

    平均下来，一个人要九万啊！

    吃顿饭，花了九万元，饶是许桓也是肉疼不已。

    但……

    想了一下，只要能够将颜妍得到，区区九万元，何足挂齿？

    心念至此，他便咬了咬牙，随后从自己怀里取出银行卡，道：

    “刷卡吧！”

    说完，他又看向林枫几人，轻声说道：

    “你们直接转账给我就可以了。”

    “一个人九万吧。”

    九万元。

    话音一落，旁边几个小弟的脸上，瞬间多出了几分苦涩。

    连许桓都肉疼不已，更不用说他们了。

    “非常抱歉先生，您的卡上余额不足，请问您还有其他银行卡吗？”

    正当几人愁眉不已的时候，一道不合时宜的声音却是在这个时候想起。

    回头看去，却见那服务员拿着POSS机和银行卡缓缓走了过来。

    众人看到这一幕，当即心中一悬。

    尤其是那几个女孩儿字，此时此刻，心都提到嗓子眼了。

    四十五万的高价，本来就已经将他们震撼得无以复加。

    没想到许桓现在卡上还刚好没钱！

    许桓卡上没钱，这让林枫也有些意外。

    按理来说，像他这样的黑心陪玩应该在天道里面捞到了不少钱才对。

    怎么连区区四十五万都拿不出来呢？

    难道……

    这里面还有什么隐情？

    许桓听到自己卡上没钱，当即脸色一黑。

    不过很快，他便知道自己为什么会余额不足。

    之前自己买了辆GTR首付就花了六十多万！

    后来自己为了装杯，又在一些会所里面花了不少钱。

    这卡里面，貌似只剩下三十万左右了！

    想到这里，许桓想骂娘的心思都有了。

    不过……

    为了保全自己的面子，许桓表面上依旧是强装着镇定，随后从服务员手中接过卡，假意看了眼几下，随后便一拍脑袋，恍然大悟道：

    “瞧我这记性！”

    “竟然拿错卡了！”

    “这是我平时用来放零钱的卡，上面只有三十万，我就说怎么不够嘛！”

    众人听到这话之后，悬着的心也是放下。

    接着，他们便听到许桓继续说道：

    “这样吧，我今天带错卡了，兄弟几个就干脆现在就转账吧。”

    “反正是AA对吧？”

    “一人转九万吧。”

    虽然有些尴尬，但现在也不得不如此了。

    几个小弟为了缓解气氛，连忙将自己那部分钱给转到了许桓卡上。

    不一会儿的功夫，许桓便又凑了二十七万。

    用来支付今天的饭钱也是刚刚好。

    收到他们三人的钱之后，许桓便将目光落在了林枫身上。

    等了这么久，终于等到这一刻了！

    要不是为了这小子，自己今天也不至于如此破费！

    现在钱已经花出去了，说什么也得拿林枫好好开涮才是。

    不过，还不待他开口，便见林枫淡淡说道：

    “许少，那两瓶酒我可是一滴都没有喝，这酒钱……”

    两瓶酒再贵能有多少钱？

    “没事！酒钱不用林兄弟付，就当是我请了！”

    林枫轻笑一声，要的就是你这句话！

    “既然如此，那我也就不客气了！”

    林枫朝着不远处的服务员看了眼，问道：

    “请问两瓶酒一共多少钱？”

    “您好先生，两瓶酒共计二十三万元。”

    “好的，谢谢。”

    林枫轻声一笑，对着服务员微微颔首，接着便将目光又落在了许桓身上，道：

    “总共四十五万，抛开酒水二十三万。”

    “一共是二十二万。”

    “我们五个人，那就是平均一个人四万四。”

    “这样吧，许少，我转您四万五，凑个整！”

    “毕竟四万四不吉利嘛！”

    说着，林枫便按照许桓之前报的卡号，直接转了四万五。

    随着手机响起一阵轻微的提示音。

    许桓才后知后觉地回过神来。

    酒水二十三万？！

    他猛地抬头看向服务员，脸上已经不是震撼那么简单了，甚至还带着几分阴冷。

    “为什么酒水会是二十三万？！”

    服务员听到许桓这冰冷的声音之后，也是吓了一跳，连忙将手中的单子递到许桓面前，道：

    “先生，您点的是两瓶2020年的罗曼尼康帝。”

    “按照本店规定，一瓶20年罗曼尼康帝的售价是11.5w元。”

    “罗曼尼康帝？！”

    许桓听到这话之后，脸色瞬间一变。

    之前程梦曼她们不是随便点了两瓶红酒么？

    怎么变成罗曼尼康帝了？！

    想到这里，许桓的脸色瞬间阴沉到了极致。

    至于程梦曼几人，也是愣在了原地。

    几人只以为是自己点错了，连忙对着许桓说道：

    “许少……我们不是故意的！我们也不知道那红酒就是罗曼尼康帝啊……”

    “许少……”

    “够了！”

    还不待程梦曼说完，便见许桓突然冷喝一声。

    接着，许桓就将自己的银行卡递到了那名服务员面前，轻声说道：

    “刷卡。”

    服务员见情况不妙，连忙接过银行卡开始收款。

    “先生，一共收您45w，请问需要开票吗？”

    这名服务员怯生生地说道。

    “不用了。”

    许桓接过银行卡，冷声开口。

    这一次是真的偷鸡不成，反蚀把米了。

    他冷冷地看了眼身后程梦曼几人，紧了紧拳头，今天这顿饭已经花出去这么多钱，不论如何都要得到颜妍！

    正当他回头朝着颜妍看去的时候，却见林枫突然开口……

