    

    “轰隆——！！”

    一声巨响，在宇智波的族地里冲出了一股炽热的波浪，伴随着惊天动地的巨响，滚滚浓烟如同铺天盖地的沙尘暴一般，腾空而起，伴随着猩红色的火焰妖艳绽放。

    这样的响动惊动了整个村子，浑身是血的猿飞日斩惊的看向宇智波的方向，那巨大的声响和飞烟，这么远都可以感受到。

    难道团藏……

    猿飞日斩的心情非常着急，那里定是发生了激烈的打斗！

    但是他现在却无能为力，眼前的红色怪物如果不解决的话，他们整个村子都会完蛋。

    九喇嘛冷漠地看了眼宇智波的方向，心情有点不爽，今天可是它的主场，宇智波抢什么风头。

    宇智波族地这边，团藏从地下走了出来，他的身边是有着土遁强者的。

    当他看见外面的废墟还有滚滚浓烟时，嘴角上扬，这下宇智波的所有人都应该被炸的血肉模糊了吧。

    但是让他没有想到的是，宇智波的人竟然还都活着。

    只是他们现在的状态非常不好，浑身都是血，有些躺在地上，只有微弱的呼吸。

    因为那巨大的爆炸，即使止水的把须佐能乎开到最强，还是没有抵挡住，不过因为族长包裹住了那巨大怪物，所以他们并没有受到致命的伤。

    不过看着瘫倒一片的宇智波族人，止水的眼睛里还是划过了一丝恨意。

    在爆炸的瞬间，鼬就把母亲和佐助护在了身下，所以美琴和佐助没有多受伤，而鼬的背部却已经血肉模糊。

    “鼬，快，我给你包扎一下。”

    美琴忍着眼泪，拿出随身急救包给儿子包扎，而她也看见了周围的一切，几乎所有人都跟鼬一样，男人都把家人护在了下面，而一个人扛起了所有伤害。

    “父亲！！”

    “醒醒啊，你不能有事！”

    孩子的哭喊声，女人的绝望声，在宇智波的族地中响起，大家都没有把团藏当一回事，却在他的手中伤成这个样子。

    如果他们宇智波能躲过这一劫，以后势必要和团藏不死不休！！

    而美琴给鼬包扎好以后，就快速寻找丈夫的身影，她的心里已经做了最坏的打算。

    丈夫可是独自一人抗住了那巨人的大部分伤害。

    估计……已经……

    “母亲，那是不是父亲！”

    佐助的声音让美琴快速找了过去，而看到那在地上已经血肉模糊，甚至连脸上都已经看不清的男人，浑身没有一处完整的皮肤，而此刻像是没有了呼吸一样，躺在那里。

    美琴不敢去想，她快速的走过去，当看见那人手腕上的一抹红绳时，泪水在也忍不住了。

    那是他们订婚的时候，她亲自编好送给他的，里面有她的所有祝福，平安！

    那此刻那个男人就躺在她的面前，一动不动。

    不可以……

    不可以！

    “不可以，你不可以死，你答应过我不会有事的！”边说美琴边急救富岳。

    “有没有医疗班的人！过来救治族长！！”

    大声的呼喊，而有几个没有太大伤的医疗忍者快速跑了过来，当看见族长的样子时，心情都在极度忍耐！

    “还有心跳！大家快！”

    几个医疗忍者加快救治速度，而听到丈夫还有心跳的时候，美琴真是向天在祈求。

    而鼬也带着佐助来到了富岳的旁边，即使一向沉稳的鼬看到父亲这个样子，眼睛里也充满了恨意。

    “父亲是为了保护族人才这样的。”

    而这个时候，从远处慢慢靠近的人影，让所有人都看了过去，当看见是团藏的时候，几乎瞬间其他宇智波的族人都挡在了富岳的前面。

    他们绝对不允许团藏在伤害族长！

    团藏拄着拐杖，不紧不慢的出现在了他们的面前，低头看了眼富岳，无情说道。

    “富岳啊富岳，如果你早点听我的话，怎么会落到现在这个地步？”

    “火遁：豪火球之术！！”

    团藏根本没有动，旁边的忍者就已经帮他抵挡了。

    团藏看着眼神满是仇恨的佐助，欣赏的说道。

    “佐助，富岳的死也不是毫无作用的，至少激发出了你的写轮眼，你们兄弟两真是难得一见的天才，一个觉醒了万花筒，一个觉醒了写轮眼，不错不错。”

    佐助用那双血红的双眼紧紧的看着团藏，他要为父亲报仇！

    这个时候一只手放在了他的肩膀上，就像一棵大树一样，撑起了这片天空。

    “团藏，你想要干什么？”

    鼬的背后还不断的流着血，但是从他的语气里却听不出来任何疼痛，只是他微微颤抖的手出卖了他。

    他毕竟只是分裂体，实力本来就只有一半，刚才强行开眼已经让他很疲惫了，之后又保护家人，他现在已经是强弩之末了。

    “鼬，你要比你父亲聪明多了，我的要求也不多，只要你交出半数以上的宇智波族人，我就可以放你们一马。”

    周围的宇智波族人们，听到这个话，全都上前一步。

    “绝对不能答应他！”

    “我们宇智波宁愿战死，也不会向他投降！”

    “少族长！”

    这声少族长说明大家已经认同了鼬的实力，也认可了他的领导能力。

    鼬的眼神很坚定，他没有说话。

    “鼬我相信你能明白，用一半的宇智波族人换取你们宇智波一族的未来，是非常划算的。”

    鼬看了眼周围的族人，经过之前的战斗，已经损伤很多，而反观团藏，周围的根部人员还有那么多，而且个个都是上忍级别的忍者。

    “我跟你去，其他人留在这里。”

    这是鼬的谈判，团藏却笑了出来。

    “鼬啊，你的实力的确不错，眼睛也觉醒了，但是我说了，一半就是一半，不过如果你在这里面，我可以少要十个宇智波。”

    说完这话，团藏又看了眼站在后边的止水。

    “如果止水也加入的话，就可以减少二十个了，很划算吧。”

    简直不要脸！

    所有还能战斗的宇智波都站了起来，围绕在鼬和止水的旁边。

    “止水和鼬是我们宇智波的骄傲！是我们的最强的能力者！我们绝对不会让他们跟你走的！”        

