    距离下一场比赛还有3天的时间，李雷并没有继续沉浸在联合中心里，而是选择了休息，因为这三个技能目前都进入了瓶颈期，想要突破需要一点时间。

    2月27号就是格莱美了，这成为了IB工作室的头等大事，这个工作室因为《触摸不到的恋人》《贱女孩》两部电影，加上布兰妮和凯莉克莱森，已经在圈子里是个小有名气的存在了。

    “凯莉，我们能拿到一个最佳新人就是胜利，至于其他什么最佳单曲啥的，不要去想了，那些评委们能够给我们一个最佳新人，就已经烧高香了。”

    虽然距离颁奖礼开幕还有几天的时间，可李雷这几天里几乎都是在给对方泼冷水，这冷水泼的让伊万卡三女都看不下去了。

    “布鲁斯，你是对凯莉没有信心还是在质疑自己的创作能力啊。”

    伊万卡对李雷这种长他人志气灭自己威风的性格非常不满，米拉库尼斯和潘晓婷在旁边也疯狂点头，今天工作室里除了凯莉克莱森外，其他的都不是什么外人，所以大家说话都很随意。

    李雷站了起来，来到了窗户旁边，在这里李雷可以清晰的看到本届格莱美奖颁奖礼的地点——斯台普斯中心。

    “我不是没有信心，而是伊万卡你要明白一点，这个世界就是个资本的世界，在这种秩序里，没有利益的维系，一切都看起来是很缥缈的，我们并没有去买通这次颁奖礼的评委，所以仅靠作品，想要在颁奖礼上大杀四方，那简直就是不可能。你要知道那帮评委并不是什么正常人，否则为什么小甜甜，那么火却依然得不到他们的青睐呢。”

    李雷的话让其他四女都陷入了沉默，虽然凯莉克莱森为ncaa和NBA都献唱过，可她是个乐坛萌新这一个不争的事实，别说什么有志不在年高，那都不过是被包装出来的而已，无论是在格莱美还是奥斯卡你不和那帮评委们打好关系想要拿重量级奖项，那和痴人说梦没有啥区别。

    ”雷子，你觉得我去华夏那边也弄个工作室怎么样，九球我实在打腻了，每年的奖金还没有我代言赚得多。”

    潘晓婷开口了，而伊万卡那边并没有什么吃惊的表情，米拉库尼斯依然是一副呆萌状，显然她们三个人在私下已经都商量好了。

    李雷又坐回到了沙发上，随意的翻了翻杂志。“当然可以，不过我觉得你可以打着我们这个工作室的名号在华夏那边弄一个就行了，正好我这边有很多适合的电视剧什么的。”

    在李雷没有重生的那个时代，明星开工作室根本就是一件很平常的事情，而且很多小鲜肉，小花啥的都是一些明显工作室旗下的艺人。这种工作室的存在极大的促进了整个娱乐圈的发展，虽然不知道这种发展是好还是坏。

    潘晓婷听到李雷同意了，很高兴，她也终于是把悬着的心给放下了。

    接下来李雷和伊万卡就告诉了潘晓婷很多工作室的细节什么的，米拉库尼斯在旁边一副不明觉厉的样子，这个女人没有伊万卡和潘晓婷那种野心，她想的只有成为好莱坞最红的女星。《贱女孩》的成功让米拉库尼斯更是坚定了这点，至少比起林赛罗韩，米拉库尼斯的大脑要好太多了。

    三天的时间很快就过去，李雷又回到了芝加哥，在今晚公牛将迎来魔术的挑战。

    这是尤因又一个旧主，魔术在交易到了奥克利之后，虽然为这支球队注入了铁血的元素，可是也极大的削弱了整个阵容的厚度，虽然尤因本赛季在魔术场均只有六点几分，可要考虑到他的出场时间啊，而在同样的出场时间下，奥克利的数据却只有二点几分，这直接让魔术接连输给了骑士，费城等球队，季后赛的形势变得危急起来。

    因为战绩拉胯，总经理约翰加布里埃尔也被球迷们各种怒喷，这场客战公牛的比赛，如果拿不下来，那魔术肯定会发生大事情。

    魔术的战绩之所以会飘忽不定，一个很大的问题在于防守，魔术的队内就只有一个眼镜蛇可以防守一下，不过仅此而已了，现在的眼镜蛇不过是在混日子罢了，和公牛三连冠期间的那个悍将差距太大。

    麦迪依然是魔术依仗的点，他在阿泰的防守下，依然是拿到了34分，阿泰本赛季可是让很多的得分手都吃到了苦头，他简直就是一块试金石啊，结果麦迪一扫前几次交手的颓势，打的很搞笑，34分，21次出手，真的不错了。

    然而魔术其他人拉胯了，尤其是一号位达雷尔阿姆斯特朗真的是被李雷打自闭了，这个可怜的落选秀，第一节就被李雷打了两个犯规，全场比赛只有可怜的4分1个助攻，和他对位的李雷则是24分14个助攻，尤因面对旧主也是拿到了10分，这家伙真的成为了公牛替补席最稳定的点了。

    公牛主场拿下了魔术，接着就马不停蹄的来到了底特律挑战活塞。

    这场背靠背作战，公牛并没有延续之前的状态，除了李雷外，其他队员又开始拉胯了，公牛也以一个不完美的结局结束了2月份的比赛，战绩变成了47-10。

    李雷也从打破公牛最佳战绩的幻想里挣脱了出来，果然72-10的战绩，以公牛现在的阵容打破还是太难了。

    而在格莱美颁奖礼上，和李雷预想的一样凯莉克莱森从枪姐和林肯公园的手上抢下了最佳新人这个奖项，虽然凯莉克莱森还入围了最佳歌曲等奖项，不过那都是陪跑，获奖者和前世没有多大的差别，唯一的变数就在这个最佳新人上，枪姐因为李雷这个文抄公存在，少了这么一个奖项，不知道会不会对她的未来产生影响。

    凯莉克莱森拿到格莱美的最佳新人，对IB工作室而言，是一个巨大的宣传，虽然在这之前，工作室退推出了两部电影，和一个时装秀的节目，但这些都远没有奥斯卡，格莱美奖项来的实在。这也算是对IB工作室的一种肯定吧。

    