    新学期第一节御兽训练课，身为教师的白远航便让陆炎和胡俊彪二人刚正面，恰巧这二人又正好是校园里的风云人物。一时间，御兽A班的学员们全部都来了精神，腿也不酸了胳膊也不疼了，各个都排排坐看大戏。

    而陆牧也对白远航这别出新意的教学方式表示强烈赞同。

    陆炎是谁？自己心底认定的退婚流猪脚，日后的结实大腿啊。

    胡俊彪又是谁？那是不能入学就跳崖，而且还完成从三十一中跃进一中壮举的绝世狠人，自己心中待定的废柴流猪脚啊。

    二者争锋，必有看头。

    陆炎和胡俊彪二人也没有想到白远航的教学方式会如此直接，但还是按照吩咐去做。只见陆炎伸手一挥，小炎犬便从御兽空间中降临。

    和昨日相比，此时的小炎犬更加健壮，四肢孔武有力，就连身上环绕的火焰，亦是强盛了几分。

    想必昨日从御兽场中获得育兽资源，陆炎抵达家中后便马不停蹄的给小炎犬所服用。而胡俊彪则是毫无举措，但他身前的空间突然扭动，一只长相奇特的御兽划开空间而来，使得四周气温，都于此时骤然降低。

    这御兽长相奇特，样貌拟人，但却通体透明，且没有双手。

    脑袋之上，一颗漆黑瞳孔上有着泛着些许光泽的小型圆环，在其躯体四周有着些许光团，如恒星围绕星云般盘旋。

    【名称】：暗哈索

    【属性】：暗系

    【品质】：低等精英级（变异状态）

    【技能】：快攻、极速、念力、影球、残影连击、暗影冲刺、暗影箭、恐吓、暗分身、暗流击

    如果说，在场的御兽A班学员都是因为胡俊彪所契约的这只暗哈索神秘而帅气的外表所震惊的话，那陆牧震惊的则是这只御兽的技能组。

    虽说低等精英级还处于变异状态的品质，足矣让人惊讶，但这品质，在暗哈索那庞大的技能组之下，显得有些不值得一提。

    从虚拟框中仔细阅读，陆牧只觉得，这只御兽的技能比起自己的雷鹏鸟，要多上许多。而多，则代表着御兽对战拥有着更多的可能性。

    虽然御兽根据天资和品质，可以自主掌握许多技能；但显然眼前这只暗哈索更多的技能是由御使训练所掌握的。

    毕竟低等精英级的品质，可不足以支撑一只御兽掌握这么多的技能。

    也正因此，问题也就来了。

    御使让御兽掌握技能，是需要时间的。

    胡俊彪因天资问题连最差的三十一中都是跳崖才勉强进入，就算他跳崖之后便契约了这只暗哈索。但让这暗哈索掌握如此之多的技能，而且技能覆盖面还十分之广，这得没日没夜训练才行啊，即使没日没夜的训练，若无名师指导，也未必能达到现在这样的水平，

    要知道陆牧和孙佑，二人分别是大家族的嫡子，而且契约御兽的时间都极早，家族中资源丰富，强大御使层出不穷。

    可二人御兽所掌握的技能，也算不上多。

    时间？

    想到这，陆牧瞥了胡俊彪一眼。

    这家伙，真的很有可能是废柴流猪脚啊。

    得交好！

    陆牧心中第一时间浮现这个念头，但又想到废柴流猪脚身边的人通常都是祭天剧本，表现最为明显的莫过于前世书中的某林。

    这让陆牧这个念头又有些稍稍打消。

    该怎么能够既和胡俊彪打好关系，又能避免祭天了？

    这是个问题。

    就在陆牧思考这个难度极大的问题之时，陆炎和胡俊彪的战斗已然展开。陆炎和小炎犬率先发动攻击，只见小炎犬四肢一跃，发动技能“撞”朝着暗哈索飞速而去，而另一边的胡俊彪并没吩咐，仅是二者眼神相对。

    相对瞬间，似乎交流了许多的讯息。

    眼见小炎犬猛地朝着暗哈索身躯撞去，而暗哈索毫无反抗之时，诸位御兽A班学员皆是心头一跳。

    这胡俊彪的御兽不会光有外表没有实力吧？

    就这，是怎么进入御兽班的？

    然而下一秒，让众人跌破眼镜的事情发生了。

    小炎犬和暗哈索的身躯相撞，如同是撞到了空气一般，先前呈现在原地的“暗哈索”与此时消散。下一刹那，暗哈索出现在了小炎犬的身后，庞大的能量在其的瞳孔之上汇聚，能量凝炼成球，蓦然间，暗影球便是被它使用而出。

    眼前的暗哈索不仅掌握的技能繁多，而且对技能的熟练度也是颇高。

    方才一瞬，暗哈索已经动用了暗分身、急速与暗影球三个技能，但这远远还不是它的极限。

    陆炎和小炎犬也是清楚事情不对，在陆炎“闪开”的命令下达之后，小炎犬身躯飞速一闪。旋即身躯火焰大涨，嘴巴一张，一团熊熊烈火便是猛地朝着暗哈索袭击而去。而暗哈索也是早已预料，身躯一甩，暗影球再度迸发。

    “砰！”

    暗影球和火花碰撞，烟雾缭绕。

    紧接着，小炎犬和暗哈索战作一团，各类技能层出。

    小炎犬品质虽低，技能虽少，但在陆炎手中戒中存在的教导之下，较少的技能也能被它组合玩成花来；胡俊彪的暗哈索更不用说，本就是低等精英品质，技能繁多，可联动的技能更是层出不穷。

    一时之间，只见小炎犬和暗哈索的虚影重重闪过，各种绚丽招式不时闪出。看的御兽A班的成员直吞口水。

    这就是咱们班学员的实力吗？

    有亿点点强啊。

    瞅着小炎犬和暗哈索的激烈对碰，又看了眼激情指挥的陆炎和冷淡指挥的胡俊彪，二人虽然不是一个风格，但有一点是共通的。

    那就是他们强大的实力。

    御兽A班的些许学员此时已经代入自己在场中了，但最后得出的结论十分残酷，那就是他们可能不是场上任何一人的几招之敌。

    这，有些打击人啊。

    自己好像都不配是御兽班成员了。

    陆牧对此表示要淡定。

    这两个家伙都是挂逼，和他们比就是自讨苦吃。

    陆炎和胡俊彪的战斗，让陆牧越发肯定后者是废柴流的猪脚，潜力非凡，机缘满分。毕竟暗系御兽可不好找，即便是御兽世家，想要找到一只能和胡俊彪的暗哈索相媲美的御兽，也是极为困难。

    要学学自己，放平心态，不和他们攀比，躺平才是王道。

    嗯？

    似乎有些不对。

    陆牧皱了皱眉头，现在的自己好像更强。

    可恶，又一不小心装了个逼。

    瞅着场上如前世电影版绚丽的特效，陆牧表示：

    退婚流大战废柴流！

    看的真刺激，自己都想买上些许瓜子和肥宅快乐水好好欣赏了。当然，他心中也清楚，这场战斗最后的结局。

    陆炎很有可能落败。

