    一块面包仿佛惊醒了大家，好些自带午饭的同学纷纷掏出食物争相递过来。

    “祁老师，吃我的！”鸡爪子似的小黑手递来一块掺着菜叶子的杂粮面窝窝头。

    薛翠递来的是一截杂粮菜煎饼，切面露出夹在里面的黄瓜丝、青菜丝和榨菜，“祁老师，祁老师，我一顿不吃没啥，您可不能倒下。”

    “薛翠你让开，祁老师当然该吃我的，我家保姆给我煮了一个鸡蛋呢！”朱圆圆仗着自己珠圆玉润的体型，挤到最前面，把李星星给顶到一边，打开饭盒，“祁老师，我的饭最好，您吃我的，李星星的就算了，她家就娘俩，收入低得很。”

    李星星翻白眼：“我当几天翻译，收入可比你爷爷高！你把午饭给祁老师，自己中午吃屁呀？我就不一样了，我刚从沪上回来的，带了很多好吃的。”

    面对学生们一张张关心的脸，祁老师十分欣慰。

    “我都不要，我又没饿着，你们担心啥？”吃一颗糖和一口面包，祁老师就缓过来了，朝大家摆摆手，“你们回座位上，咱们没上完课哩！”

    朱圆圆、薛翠和李星星异口同声地道：“吃完再上课！”

    她们可不希望祁老师再晕倒一次再摔破头！

    祁老师真的很好。

    李星星说话更是直接：“我从小就不爱吃别人剩下的东西，面包少了一块就是剩的。祁老师，您不吃的话，我给扔了啊！”

    祁老师哪能不明白她的好意，“你这孩子！”

    “吃！”李星星把面包塞到他手里，“我们看着您，吃完了咱们再上课。”

    祁老师无奈，一口一口地吃完。

    怕他噎着，李星星又递上军用水壶，等他喝了几口，却抬手看看时间，“我看这节课没几分钟了，您吃完直接回办公室休息。”

    大家对此很赞同：“对，祁老师，您赶紧回去休息。”

    “行行行，我这就回去。”祁老师到底没有拒绝学生们的好意。

    朱圆圆直接指挥张援朝：“你！张援朝，老师因为你饿晕的，你又是班长，你和夏超英一块把祁老师送到办公室再回来！”

    满怀愧疚的张援朝和那位男同学夏超英自然没有异议。

    老师不在，大家伙儿就自由了。

    回到座位上，朱圆圆就问李星星：“你从哪儿买的面包？不错呀，我也去买几块。”

    “法国人吃下午茶剩的，还有很精致的小蛋糕呢，可惜天热不经放，只有面包能放两三天。”李星星满嘴胡言乱语，反正大家不会找琳达他们求证。

    朱圆圆咦了一声，“你接待的是法国人？你会法语？不是英语吗？”

    “法国人不喜欢说英语，他们推崇自己的母语。”

    李星星不承认不否认，放好挎包和水壶，低头整理桌上的课本，正准备找一条新手帕出来缠住小金表，手腕忽然被朱圆圆抓住。

    “李星星，你换手表啦？”她惊呼出声。

    上次是英纳格，这次居然是劳力士，还是镶钻的小金表！

    朱圆圆曾在百货大楼里见过，定价一千八百块，她买不起但可以看啊，隔三差五地到柜台前溜达一圈，后来再去看时已经被人买走了。

    谁知道，会在李星星手上看到它。

