
    第1842章共诛之！

    闻言，华掌誉老目一瞪：“好个胆大包天的土龙！”

    “立即传我号令，所有战堂精英悉数出动，务必要将孽贼土龙击杀！”

    “是！”

    说罢，他还不忘对在场者抱拳施礼：“战堂遭遇不幸，老夫无比惭愧。”

    “现在，本座不得不厚颜向诸位求助：若有人肯与我战堂共诛此贼，事后必有重谢！”

    “而且此事引发的种种后果，都将有本座一力承担。”

    辰申真的敢在极寒天宗的核心区域、对战堂精英弟子痛下杀手，这还真是华掌誉始料未及的。

    再加上那少年居然能在这么短的时间内、破开加强了的护山大阵。

    这对华掌誉而言，绝对是一个极大的威胁，因此，这老者将土龙铲除的决心也变得更为浓重。

    就如现在，他不光要按照原计划、动员战堂精英剿灭土龙，更欲借助观赛大殿内的诸多强者之手，强强联合，让那少年死无葬身之地！

    “呵呵，好吧，老夫也许久没有活动过身子骨了，此次便出手帮你一次。”

    “嘿嘿嘿，老夫也一样。这太上长老位虽尊崇，可与人动手、生死相搏的机会却是太少，老子都快憋坏了！”

    “不过，华长老，让我等出手的代价可不低啊！你所谓的重谢，不会是在糊弄人吧？”

    华掌誉尽量让自己的态度表现的谦和一些，面朝四方抱了抱拳：“诸位放心，只要能诛杀土龙这个孽贼，老夫就是勒紧裤腰带，也当挤出五亿斤上品灵石，论功行赏，分于诸君！”

    “另外，我个人还将欠首功者一个大大的人情，日后必有所偿！”

    “才五亿么？”

    有人撇了撇嘴，毕竟这五亿可不是奖励给一个人的。

    既然华掌誉说了是论功行赏，那大家肯定都会奋勇向前。

    最终若是由十多位太上长老、外加上百位的各堂实力悍将共同出手，击杀了土龙的话，算下来，每人才能分到几百万斤上品灵石而已。

    “罢了罢了，聊胜于无。”

    “不错！”

    对在场的各个寒天峰监权的太上长老而言，大家一同出手，诛杀土龙绝对是易如反掌。

    反正顺手而已，能小捞一笔灵石，依然不错。

    而且若是谁的运气好，能第一个给那白衣少年造成致命伤，事后华掌誉还将欠他一个人情。

    手握实权的战堂大长老的人情，从某种程度上来讲，甚至比那五亿斤上品灵石更为诱人……

    “华掌誉，你这老王八蛋不得好死！”

    潘向乾被十多位玄宗五、六星境的长老们围困垓心，短时间内根本脱不得身，急的他火冒三丈。

    “哼，老夫劝你还是放弃抵抗吧！我知道，你为了让你女儿得到冰火寒炎，才命土龙大闹赛事。”

    “到现在，却还想反咬本座一口么？省省吧！”

    华掌誉冷然一笑：“还请诸位帮我困住他，待擒杀了元凶后，我自会将这一切禀明掌教至尊，由她定夺潘长老的罪行！”

    “诸位多多费心了，事后老夫定当献上一份心意。”

    那十多名长老不由眼前一亮：“好说，好说！”

    华掌誉冷冷的刮了怒发冲冠的潘向乾一眼，心下暗道：“呵呵呵，虽然不知道土龙那小畜生是怎么追踪到潘合的所在、又是如何知晓洞内发生的一切，不过，这都无所谓了！”

    “我就不信他以玄能羽翼急飞的速度，能快过直接传送！”

    旋即，这老者重新面向众人，抱了抱拳：“本座已命人开启了直达万兽盆地的传送阵，诸位，请吧？”

    “请！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”

    下一刻，前来观赛的诸多长老、连同战堂的精英们，纷纷祭出玄翼、飞冲向传送阵的所在。

    与此同时，潘合所在的洞窟内。

    华师天满面贱笑：“叽叽叽，潘师妹怎么不敢看本座？难不成是害羞了么？”

    “呸，恶心！”

    潘合寒眉冷竖：“以前还真没发现你这么变态，暴露狂！”

    “哈哈哈哈，反正等下还要被你脱个精光，与其来回折腾的麻烦，还不如索性不穿。”

    华师天奸笑着舔了舔嘴唇，上下刮着潘合的双瞳中，丝毫不掩其欲望之火。

    “我数到三，你把衣服穿上！否则，别怪我不客气。”

    潘合寒声说罢，玉臂一抖，出鞘的妖灵剑尖遥遥指向对方的心窝。

    “不客气？好啊，我巴不得你对我不客气呢！”

    华师天淫笑两声之余，大手一挥：“嗖！”

    白光乍现后，这货竟从空间玄戒中取出一张床席，平置于地。

    继而一脸邪气的开口：“嘿嘿嘿嘿，你看，天哥哥我把你‘不客气’的必要设施都准备好了啊，是不是很感动？”

    “无、无耻！”

    潘合忍无可忍，身后玄翼推动者杀意昂然的妖灵剑突刺而上。

    华师天嘴角邪笑犹存，拇指一弹阴阳驭风剑的剑柄，利刃出鞘，与之硬撼——

    “叮！”

    一声锐响后，潘合被震退了十余尺，反观华师天，脚底下像是生了根，纹丝未动。

    “怎、怎么可能？你的修为……二星玄宗巅峰？”

    “哈哈哈哈，天哥哥我可是很厉害的！你是不是改变主意、想当老子的女人了？”

    “狗屁！”

    眼看着潘合又将冲杀而上，可身后玄翼的能量竟然变得忽小忽大，极不稳定。

    就连她的意识都出现了一瞬的恍惚：“怎么回事？我、我……”

    见状，华师天仰头大笑：“哇哈哈哈哈哈，药效已经发作了么？”

    “药效？”

    “嘿嘿嘿，事到如今告诉你也无妨！你的痛苦，反会让本座越加爽快啊！”

    或许是为了报复潘合此前与那名叫土龙的家伙过密的接触，华师天满面狰狞道：“听好：你已经中了媚魂之毒！那是一种极烈的媚药啊！”

    “还记得窜入你鼻息的白色烟蛇么？没错，那便是媚毒之本源。”

    “我父亲动用了老祖宗传下来的那张特殊玄符，短时间内驯服了冰火寒炎，让它能为我所用，随我意志的变换任何形态。”

    “然后，本座便利用藏置于地坑内的隐气阵消弭气息，再吞服了变音丹，扮作冰火寒炎之灵，与你交流。”

    说到这，华师天嘴角的邪恶笑意尤为浓重：“方才咱们不是还很和谐么？”

    “我说什么你都照办，怎么现在就翻脸不认人了？哈哈哈哈哈……”
