    “卧槽！”

    处在空间之中的商天骄，感受到了空间无比的震荡，忍不住的爆了一句粗口。

    此刻RU白色的能量虽然包裹住了一行人不受空间之中的某种能量侵袭，但是蝶舞所布下的空间阵法，被四大真仙毁掉之后，蝶舞感觉到了RU白色的能量竟然变得无比稀薄，一行人看起来十分的危险。

    “千万不要乱动，如果被空间乱流所吞噬了，那么我也无法找到你们，很有可能掉落到地球附近的某种空间之中，再也无法出来！”

    蝶舞警告着几个人道。

    空间的另一头，波动不断，一股恐怖无边的能量从另一端轰杀过来，虽然经过了空间乱流的削弱，但是还有部分的能量，作用在了空间通道之中，让空间通道一阵的摇晃。

    而包裹住众人的那股RU白色的能量，彻底的消耗殆尽，几个人立刻就感受到了一股锐利的能量切割，如同刀子一般，一片片的切割在了众人的身上。

    顷刻之间，众人的身上便出现了血迹，尤其是杨秀武，商天骄商明月三个人，因为肉体的强度不高，甚至就连王级体质都没有修炼成功，此刻三个人被空间之刃切割得浑身上下都没有一处好地方，尤其是杨秀武和商明月，两个女孩子，更是凄惨无比，两个女孩都快要哭出来了。

    “不要害怕，都到我身边来！”

    这一刻，陈朽浑身金色的能量爆发，恐怖的皇级体质，第一次显现了它的威力，金黄色的圣光，是身体散发出来的光芒，将几个人都包裹在了其中，在触碰到了空间乱流时候，相互抵消消融，竟然维持成为了一个短暂的平衡。

    至于铁头陀，这个自虐狂人，根本没有将空间的乱流放在眼里，反而是借助空间乱流，不断的磨炼自己的身躯，随着铁头陀身上的血肉不断的切割恢复，往复循环，铁头陀身上的金色光芒越来越浓，竟然有突破到皇级的趋势！

    “只要是继续下去，你能够坚持半个消失，我相信你一定能够真正进入皇级体质的级别！”陈朽看了片刻，最后给予铁头陀肯定的意见。

    至于商明月，明显就没有铁头陀的淡定，他也没有进入到王级的体质，但是因为他掌握了一种秘法，可以将能量凝固在身上，化成了一件能量凯甲，看起来无比的神异，竭尽全力的抵抗着空间之刃。

    虽然无法全部抵抗住，还是会被空间之刃不断的切割着身上的血肉，但是终究没有性命的危险。

    “你现在想要进步，最好是能够领悟定境，堪破心灵恒定之理。这世间本来就是空的，没有什么是永存的。但若是你可以执着于某种信念，那么就会让世间显化相应的因缘，以假修真。”

    陈朽继续教导着商天骄道：“所以世间之人，想要跳出真正的因缘，达到逍遥自在，那么先要成为世间的极致，才有可能彻底超脱出去。这其中就涉及到了心灵层次的变化，分别是定境，慧境，空境！”

    “只有真正的认知到心灵的无限，才有可能使得自己的灵魂超脱，道家所说的三魂七魄，其中三魂，天魂也就是元灵，其实就是我们所说的心，只有经过一系列的修炼，才有可能真正的认知到元灵，那个时候，整个世间的物质，再也不能伤害你，因为这世间本来就是空的！”

    陈朽在教导商天骄的时候，感觉到了自己对于元灵的理解，又深刻了一层，周身荡漾起了明悟之光，就连被陈朽的圣光笼罩的几个人，都似乎沾染到了陈朽的感悟之光，悟到了一些东西。

    “既然这世间一切都是假的，为何我们还要追求真实的，甚至是要坚定自己的心念？”这一刻商天骄眼神之中有些疑惑的看着陈朽道。

    他感觉到了陈朽所说的话有些矛盾，因为陈朽说首先执着于某种信念才能够以假修真，但是又说这世间都是假的，这一切都是有些玄奥，他不太理解。

    “其实这没有什么不可理解的道理，这世间虽然是一个巨大的谎言，都是空的，但是你并不能超脱出去，因为你现在的实力太过于弱小。这就像一个巨大的朝廷机构，横征暴敛，鱼肉百姓，众人虽然想要反抗，但是实力不足，只能是任由朝廷统治，继续剥削。”

    陈朽淡淡道：“当然，我现在的也没有修炼到慧境，无法给予你进一步的指引，不过你现在应该能够进入小定境，往后再进一步就是大定境，常定境，而我现在的层次是常定境，信念恒定，当然也有退转的危险。”

    陈朽一眼就看出了商天骄并不知道灵魂的修炼之法，甚至是连定境都不知道是什么。不过这并不妨碍他的灵魂境界已经达到了小定境，只要是商天骄修炼灵魂，以陈朽的眼力来看，商天骄应该能够达到大定之境。

    这完全是由商天骄这么多年的经历造就的，即便是不去刻意的修炼，商天骄的灵魂力量，也是很可观的。

    如今的天地修炼环境，真仙就已经是最顶级的力量了，许多真正的修行法门，早就已经丢失了，众人根本没有听过说心灵的境界。

    此刻听到了陈朽对着商天骄所说的话语，众人的眼神都若有所思，感觉学到了不少东西，每一个人的眼神都散发着奇异的光泽。

    不过，还没有等到众人发问，整个空间就是一颤！

    “轰隆！”

    这一刻，空间震荡不已，众人就感觉到了天旋地转，随后就感觉到了一股恐怖的能量轰击，众人如同刚刚出膛的炮弹一般，朝着地面落去。

    “我靠，这就是你所说的远古的空间大阵？”

    此刻陈朽终于忍不住爆了粗口。

    被蝶舞传送了一次，简直就是九死一生，如果有可能的话，他宁愿不让蝶舞发动所谓的远古空间大阵，这特么的也太坑人了。

    如果不是陈朽体质强大，恐怕也会和杨秀武，商天骄商明月一般，险些交代到了空间通道之中。

    “嘿嘿，这个的确失误，谁都没有想到，那四位真仙竟然将对面的空间大阵给毁掉了，这也太坑人了，真的不愿我……”

    蝶舞此刻脸上有些委屈道。

    “他们跑不远的，空间大阵已经毁掉了，我就不信他们能够逃跑，给你搜！”

    就在这时候，远处传来了神农氏的真仙的吼声，众人正在全力的追击他们，让几个人刚刚还喜悦的面容，立刻就转变成了紧张之色。

