
夜色朦胧，下午才下过一场雨，空气都是湿润而清新的，苏桉脚步轻快的进了院子，立在枣树底下看了一眼天上的月亮，脸色从轻快明亮逐渐变得阴森。

这样的好天气，这样的好空气，只可惜如意再也感觉不到了。

他如今唯一能做的，就是送苏邀那个贱人下去给如意赔礼赎罪，如意都死了，她有什么资格活着？

大风吹来，眼看着平静不久的天气又起了变化，苏桉的眉目又蔓延上些许烦躁，他定定的冲着外头看了很久，才转身回了自己的房间，伸手给自己倒了杯黄酒。

快了，一杯下肚，他的脸微微发红，这让他心里那微不足道的一点儿犹豫也彻底的没有了。

不管是父亲还是母亲，他们都放弃了他。

自小的情分，在父母亲眼里竟然还是抵不过苏邀那个后头才来的贱丫头。

就为了一个苏邀，父母把他逼到回老家的境地.....

他从那时候起就就开始有了失眠的毛病。

从小顺风顺水惯了，受到的一点不公平和屈辱都会被无限放大，他每天都在问自己做错了什么，跟个怨妇无异。

好在这样的日子马上就要结束了。

当他结束了这一切，那些要痛恨要痛苦的就会变成苏邀她们。

他攥紧了拳头，呼了一口气，吐出了一直以来憋闷在胸口那口浊气，推开窗户看着外头的景色，无论如何也睡不着。

越是这个时候，时间就过的越是慢。

他皱起眉头，没有半点睡意，只好倚在窗前盯着外头挂在树梢的弯月瞧，时间逐渐过去，也不知道过了多久，他抽动了一下鼻子，有些困惑的四下扫了一眼，空阔的小院在月色下尽数展现在眼前，没有什么不对的东西。

可他不知道为什么，心脏忽然猛地一跳，而后他忽然看见了一个黑影朝着他扑了过来。

那一瞬间，他刚想惊呼出声，嘴却已经被人迅速给捂住了，而后他猛地睁大了眼睛，惊恐的发出了一声闷叫。

不过也就是片刻的功夫，很快，他后脑勺一疼，就失去了知觉。

屋外又刮起了大风，吹的外头的树呼呼作响，寂静的院子里在月色照耀下不知道从哪个角落飘起了一股黑烟。

一开始那黑烟并不明显，而随着风势，烟雾越来越浓，过不多久，终于有火星从墙角处冒出来，再然后，忽然起了熊熊大火。

也就是短短时间，左邻右舍都听见了动静，纷纷从睡梦中惊醒，跑了出来查看，而等到他们出来，火势已经止不住了。

一条街上住的都是伯府的下人，立即就有人认出了着火的屋子，大喊道：“这不是白大娘家吗？！怎么着火了？！”

惊呼声，喊叫声不绝于耳，有人惊恐的嚷嚷着快去巷口的井里去取水，有人嚷嚷着快去报官，让五城兵马司来救火，整条街都沸腾起来了，如同是烧开了锅的开水。

眼看着风越来越大，助长了火势，所有人都十分焦急，有认识的人在边上跺脚：“这可作孽了，白大娘她身体可不大好啊！最近我还听说她躺在床上起不来，好些天都没出门了！”

火势越来越大，聚集的人也越来越多，大家有认识的都焦急不已，纷纷跑去找人。

幸亏管家李瑞今天在自家住着，大家跑去找到了李瑞，李瑞叫了一帮身强力壮的小厮和护院，开始传水进来灭火。

也或许是老天也看不下去，众人正埋头苦干的时候，天空中忽然飘起了雨点。

也不知道是谁先叫了一声下雨了，随即雨点就落的越来越急，越来越大，豆大的雨点打在人脸上肩上，大家都被雨打的有些疼。

可现在谁也顾不上这些，只是觉得松了口气-----老天有眼！这一场及时雨，可算是解了燃眉之急了。

火势很快就小了下来了，眼看着大雨倾盆而下，一阵阵的浓烟升起，众人心头的大石头逐渐放下了。

好在是发现的及时，这雨也下的及时，看这建筑并未烧毁的太过厉害，里头的人只怕多半总也有个把子是没事的。

这么想着，大家越发悬心紧张，白大娘一家子人可都在里头呢。

李瑞抹了一把脸，他全身上下已经被雨浇的湿透了，此时此刻却顾不得这些，扬声点了几个人的名跟着自己进去救人。

大家正答应着要跟着他进去，冷不丁却有人大喊了一声：“来人了！来了官兵了！”

李瑞的眉头皱起来，来不及进去，先转头去看，见来的是五城兵马司的副指挥使罗勇，急忙上前迎了过去。

五城兵马司的副指挥使带着少说三四十人，都是骑马来的，此刻也不着急下马，马鞭朝着那间屋子点了点，问：“怎么回事？”

李瑞就把事情说了，道：“我们正要进去看看伤亡如何，也不知道这火是怎么烧起来的，幸亏发现的快，又有大雨，应当没有太大的损失。”

罗勇嗯了一声，翻身下马，打头进了院子。

李瑞亦步亦趋的跟在后头，正要说话，忽而听见罗勇大喝了一声：“谁？！”

他怔了怔，罗勇却已经追过去天井了，他来不及思索，就跟着罗勇追了出去，却见罗勇已经站在后墙处，正面色沉沉的盯着墙角。

“罗大人！怎么了？”李瑞急忙跟上前，但是才站住顺着罗勇的目光看过去，就忍不住倒吸了一口凉气-----墙角底下架着许多木柴，此刻那些木柴都是焦黑的，哪怕此刻大雨倾盆，也能闻得到浓重的火油味儿。

这个火不是意外。

他在心里这么想着，就见罗勇一声不吭的转身唰的一下走了，他急忙跟上，顾不得说什么，先让人快些去府里告诉一声。

这件事已经出了他能处理的范围，他如今已经是一脸茫然，完全不知道该怎么办了，只好在心中祈祷着府里快些来人。

院子寂静无声，除了雨声毫无声音，罗勇站在堂屋前，忽然伸脚朝门踹了一脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67540851"  chaptername="一百五十三·妖火">加入书签</a>
</div>
