    说是兽宠，并不准确。

    接受了对方的意识，张悬明白过来。

    这东西，的确是棵树，并非圣兽。

    是孔师从天外得到，留在此处，镇守一方世界的，叫做【狂沙之木】，只要力量足够，可以将接触过的所有东西，全部沙化，并且启灵为自己所用。

    不单单人类，兵器、圣兽，都可以。

    听起来很厉害，但受限于灵魂力量，控制不了几头沙粒巨人。

    以它现在的能力，两头不朽境后期，就是极限。

    臣服后，张悬身为主人，同样可以调动这股力量，即便如此，也最多多控制三头不朽境后期。

    也就是说，加上他，可以控制五位不朽境后期，组成一个军队，肯定是做不到的。

    不过，伴随实力增强，控制力肯定会越来越强，说不定，用来对付异灵族人，是一大助力。

    总体来说，这家伙，运用好了，比起五大王者，都要强大，毕竟，只要是实力不超过自己的死人，都能被变成黄沙，单这一条，就足以让无数人惊恐了。

    虽然沙粒巨人的实力，不如生前那么强大，但不怕受伤、不畏惧死亡，只要能够源源不断的启灵能力，就等于有着源源不断的生命……同级别遇上，绝对会头疼不已。

    “可以给王颖……”

    心中一动。

    这件法宝，自己留着，用处并不大，但给王颖的话，绝对能让战斗力再进一步，甚至运用好了，都可能超过郑阳。

    仔细说起来，郑阳、王颖等人，由战师堂、启灵师公会陪同，应该也进来了，只是不知道被传送到了哪个世界而已。

    “这里应该有个出口，在什么地方？”

    将这些心思压下去，张悬看向眼前的狂沙之木。

    这家伙，之前并未杀几人，之前他们对付的，都是重新启灵。

    如果真是弑杀之辈，估计孔师也不可能让它活下来。

    “就在大树的下面……”

    说了一声，狂沙之木玉质般的树根扭动了一下。

    轰隆！

    地面一阵晃动，所有沙漠，同时消失不见，像是被什么收走，紧接着众人就看到，之前大树所在的地方，出现了一个宛如门户般的封印，不停旋转。

    “原来整个沙漠都受你的控制，难怪根须能蔓延到任何角落……”

    松了口气，张悬将众兽全部收进戒指，转头看向众人：“我要进入这个门户，如果你们愿意跟着，就一起进去，不愿意，留在这里修炼，没了黄沙，修炼的话，比外界，应该好上不少！”

    黄沙消失，空气中再没了之前的炙热，灵气和前面的丛林一样浓郁，也重新有了“师风”的气息。

    如果众人不愿意经历危险，留在这里修炼，肯定也能快速进步，不虚此行。

    “我愿意和前辈一起！”

    “我想留下来，太危险了，机遇大，有命享受才有用……”

    很快分成了两拨，有的想留，有的想走。

    “如何抉择，还是考虑好再决定吧，反正通道一直在这里，可以随时离开，我就先走了……”

    不再多说，张悬身体一纵，就钻入了门户，消失不见。

    这些人，都只是萍水相逢，没有太多交情，能救一次，不可能一直照顾，想要在这里得到更多的好处，靠的还是自己，其他任何人都没用。

    更何况，他还要寻找洛若曦，孔庙开启，赵雅、袁涛、魏如烟等被抓的人，肯定也会进来，因此，还要去救人，没时间带着一群不熟悉的人，帮他们历险。

    看到张悬离开，心血来潮强者忍不住摇了头：“如果我们，刚才能够果断一些，跟在这位前辈身后，可能将会获得大收获……可惜，机会错过了！”

    刚才那个青年，年纪不大，但做事果决，行事有条有理，孔庙遗迹，就算危机重重，对于他来说，肯定也能拥有极大的机遇。

    跟在后面，收获少一些，也必定修为飙升，比现在得到的多。

    但……错过了，以后再没机会。

    ……

    不去管众人的想法，张悬感到四周的空间再次扭曲，下一刻，已经出现在一片冰原。

    有了前两次的经验，没有丝毫慌张，而是飞了起来，看向四周。

    和丛林相似，飞行的越高，压力越大，即便他现在的实力，三十米就是极限。

    “比冰原宫都要寒冷……”

    四面八方都是寒冰和厚厚的积雪，寒气不停席卷而来，金身境强者都有种加衣服的冲动。

    “不是孔庙……还是要寻找出口才行！”

    无奈的摇了摇头。

    本以为遗迹开启，会直接找到孔庙所在位置，进入其中，现在看来，果然没那么容易。

    连续经历三个不同的世界了，前面还不知有多少在等着。

    “丛林有五大王者，沙漠，有狂沙之木……这里肯定也有最核心的东西，只要找到，就是出口……”

    随便找了个方向，笔直向前飞去。

    当务之急，是先找到生命，不管是这个冰雪世界特有的，还是进来的名师大陆强者，找到这些，才能确定方位，顺利找到出口。

    连续飞行了半个时辰，果然看到一伙人，正在缓缓前行。

    “是异灵族强者！”

    刚想靠近，询问一下，这处冰原有何特殊，心中一动，停了下来。

    眼前的人群，有二十几个之多，不过，最前面的一个，和最后面的两个，身材高大，散发出浓烈的杀戮之气，一看就知道，是异灵族人。

    这三人，气息如龙，都达到了不朽境，虽然和乌木、孛辛等人比，差了一大截，但在众多修炼者之中，绝对算得上高手了。

    剩下的全都是人类，不过，好像是被控制住了，不敢反驳，面无表情的，缓步向前。

    “快点！”

    前面的异灵族人，一声大喝，众人跟上。

    “应该是一种控制灵魂的特殊宝物……”

    见被押着的人类，面无表情，像是被一根细线牵引，张悬皱了皱眉。

    出现这种情况，只有一种可能……那就是众人的灵魂被控制了，不然，绝不可能这么听话，亦步亦趋。

    “胡夭夭？”

    随即，张悬在人群中，看到了一个熟悉的影子。

    （一边看孩子，一边用手机码了八千。把昨天的补上，还多了一更，为啥会多，因为，上架两年多，老涯没丢过全勤，500大洋，不舍得啊。哈哈哈，这么勤奋的老涯，还有月票吗？给几张。）

