    正堂里满是女人们的说话声。

    马老太和王婆子坐在主人的位置，下面两侧坐着国公府来的四位嬷嬷。

    四位嬷嬷的衣裳是一模一样的官装。

    嬷嬷们身后还站着一路伺候她们的丫鬟若干。

    这些丫鬟全是农家女打扮，就是那衣裳料子好看，紫色，桃红，柳绿，象牙白。

    王婆子笑的露出牙花子，她从来也没有被谁叫过一声老夫人。老姐一介绍，说她是妹子，这些人就站起身给她问好。

    唉呀妈呀，你说这事儿整的，咱除了认识小将军，咱还算个啥，能让人家这么高看，感觉要承受不住这种福分了似的。

    马老太穿着一身酱色布料衣裳，只手上戴个金戒指，再没有任何饰品。

    可以说，还没有下面的嬷嬷瞧上去打扮体面。

    但是，她坐在最前方一举一动间满是从容。

    表情认真地问过老寿星身体怎样？府里可好？

    比划着戴金戒指的手，示意喝茶，一路辛苦了。

    趁着说话时，还用眼神不着痕迹的警告王婆子，你给我轻点笑，能不能有点儿主人样？

    当宋茯苓、桃花和宝珠带着两位节气姑娘，端着糖果盘出现在厅堂门口时，王婆子就感觉，嬷嬷们唰的一下就站起，眼里都带着亮光。

    那些身后的丫鬟们也急忙侧过身，蹲身行礼。

    “给姑娘请安。”

    王婆子坐在前方半张着嘴：“……”

    胖丫是福生的亲闺女，地位确实比照家里的孩子们高，这不假。

    可不至于如此郑重吧，比刚才见到她这个“长辈”还那什么。

    等等，请允许她开下小差。

    王婆子眼神落在糖果盘上，老姐前两日特意出去买糖果，那时前衙还挺让人闹心的呢，当时她很纳闷，都啥样啦？还惦记吃糖。胖丫咋那馋呢。

    因为只有胖丫馋，她老姐才舍得花钱给买买买，别的孩子敢要吃的，老姐不顺心眼子时都会踢一脚，才不会惯着。

    可现在看不是那回事了。那糖没动过，你看看全端上来了，是她当时陪着出去买的嘛。

    难不成，老姐早就猜到家里要来贵客？

    恩？那是怎知道的呢。

    怎么感觉哪里差些意思没有衔接上。

    王婆子想到这，扭头暗暗观察马老太。

    就发现她老姐在那些嬷嬷给胖丫行礼时，端起手边茶杯抿了一口，低头间，只有她瞧见，老姐露出微微一笑。

    这面，宋茯苓笑呵呵示意，你们坐。

    “可不敢让姑娘端这些，奴婢来。姑娘，近期可好？”

    “呀，雪娘。”宋茯苓惊讶。向马老太介绍这雪娘就是她陪爹科考时，住在陆家别院照顾她的女管事。

    雪娘可不止给宋茯苓行礼，还一脸笑意的向宝珠和桃花行了礼。

    其他几位嬷嬷也带着丫鬟们对宝珠唤一声大少奶奶，叫桃花表小姐。

    马老太看着小孙女一身紫色的小花布衣裳坐在她右下方，一颦一笑与陆家派来的嬷嬷们说话，一看就是主人的模样。

    这才叫穿什么不重要。

    她照小孙女还是差一点儿，还有的学。

    马老太趁人不注意抻下衣角，低头间微微一笑，脸上带出几丝骄傲的神情，笑完感觉旁边有目光盯着她。

    马老太扭头看一眼，又急忙扭头看一眼：你盯着我干啥，叫你来陪客，倒是说话呀。

    王婆子眼神闪了闪，没啥，就看看姐。

    院子里。

    二十多位从京城随车队来的师傅在现组装家具，像弥勒塌那太大了，马队只能拉板子来。

    宋阿爷抽着烟袋笑容满面，心想：看来小将军那大气劲儿是随他奶奶，都爱送礼大件，啥大送啥。瞧瞧，他奶奶这回送花瓶了吧，上回，小将军也送福生家花瓶了。