    莫芸儿看了看明显有些心虚的三位小姐，解围道：“我也觉得应该不是什么大事。”

    吴洁兮发现在他们没有吵起来之前，明明并没有发现莫芸儿和轩墨威王爷，怎么在她们吵起来之后，两人便出现了呢？

    莫非是他们真的没有注意到吗？如果他们真的没有注意到的话，那岂不是代表王爷和王妃两人已经听到了她们三人之前刁难虞红姚所说的话了？

    在意识到事情的不会劲儿之后，吴洁兮立即拱手行礼，连忙道别，“啊，我们只是不小心所以才出现了一些意外，真的对不起虞小姐，那我们可就先告辞了……”

    在吴洁兮说完这句话之后，站在吴洁兮身边的刘玥容和孟嫦椿两人都一连茫然的看着吴洁兮，随后又被吴洁兮给拉走了，离开了他们所在的湖心亭大花园。

    在还没有离开大花园的时候，孟嫦椿就转过头问吴洁兮，“怎么就走了？”

    吴洁兮低着头道：“先跟我走，离开这边之后，我就能告诉你们原因了！”

    在刘玥容和孟嫦椿两人跟随吴洁兮的脚步，离开了湖心亭大花园的范围之后，吴洁兮才开口向三人解释。

    吴洁兮道：“之所以带着你们离开，是因为王妃和王爷两人出现的有些奇怪，你们是不是也被他们突然的出现吓了一跳？”

    刘玥容道：“确实又被吓了一跳……你这样一说，我倒是才想起来，他们出现的时候正是我们快要吵起来的时候。”

    孟嫦椿在听到两人的话后，忽然明白了有些惊讶的抬手捂住了嘴唇道：“什么？难不成王爷和王妃两人听到了我们的话？”

    吴洁兮点头道：“我害怕他们是知道了原因，所以才会帮我们解围，是为了给我们的爹爹一点点面子，否则我们三个家族，都很有可能会因此而受到连累。”

    刘玥容点头认可道：“幸亏你急中生智，如果我们再不依不饶，还真不一定能成功教训虞红姚的同时不给自己的家族增添麻烦。”

    就算是知道了结果，也成功避过了危险，但是孟嫦椿的心中还是有些气愤，“但是，我还是好气！没想到就这样失败了，而且我们还要给她道歉！真是越想越气。”

    吴洁兮和刘玥容看着有些容易冲动的孟嫦椿道：“好了，我们要想保护好自己才可以去整治那个虞红姚，今天虽然我们失败了，但是不代表我们下一次也会失败！只要我们可以找准时机，就一定能让那个虞红姚尝一尝我们的厉害！”

    孟嫦椿点头道：“好，看来我们只好等待下一次的机会了……你等着虞红姚，我们可不会轻易放过你的！”

    ……

    在看着三位小姐离开之后，虞红姚便赶忙拱手道：“谢谢王爷和王妃的帮忙，我想你们应该是看到我刚刚被他们围堵了，所以才出现为我解围的吧。”

    莫芸儿点头道：“实不相瞒，我们都听到了那三位小姐对你说的话，不过他们也还真是机灵，趁着我们还没有追究盘问的时候就赶紧离开了。”

    莫芸儿本来还想问问那三位小姐，到底是与虞红姚说了什么，所以才与虞红姚吵了起来。

    在问话的时候，莫芸儿已经想好了，如果那三位小姐都没有说实话的话，她可就要对那三位小姐是以惩罚，但是现在看来，一切都不需要了。

    虞红姚道：“我也不想得罪人，毕竟我的父亲就在东域当中，如果我在这里与她们三人结下了仇恨，这对我的家人也不好……所以我并不是很在意她们刚刚都怎么说我……”

    看着虞红姚大气潇洒的性格，轩墨威很是欣赏，他看着虞红姚露出了一抹笑容。

    本来他们只是想随便走到这片湖心亭大花园当中溜达溜达，想想到时候要怎么将虞红姚邀请到他们轩墨威的府上坐一坐。

    没想到在刚来到湖心亭大花园的时候，就看到了虞红姚与三位小姐吵了起来。

    这可是一个好机会，他们自然不会放弃这次机会，将虞红姚邀请到他们的府上坐一坐。

    莫芸儿开口道：“虞小姐，现在饿不饿啊？”

    虞红姚摇了摇头道：“现在到了该吃午饭的时候了吗？”

    莫芸儿尴尬的笑了笑，摆出一副娇媚的神情道：“我最近的肚子不是很好，所以差人煮了一些我喜欢喝的蔬菜粥，还专门让人做了一些梦罗糕来吃，不知道虞小姐有没有兴趣与我们一起坐一坐，顺便聊一聊天。”

    虞红姚看着莫芸儿道：“既然王妃最近身体不适，就应该多休息休息才对，我还是不去打搅了。”

    听到虞红姚想要拒绝之后，轩墨威立即开口道：“虞小姐不要着急拒绝，我知道你是在等我弟弟，但是我们在离开大殿的时候，就看到了弟弟在和那个灵儿在一间房屋当中聊得火热，甚至动作还十分亲密，我想他应该一时半会儿不能及时回来找你，你不如和我们一起，还可以吃到好吃的点心。”

    其实一开始虞红姚在听到梦罗糕的时候，就哟有些怀疑莫芸儿这样的王妃，竟然也会喜欢梦罗糕？所以十分好奇，甚至很想尝一尝东域王城当中的梦罗糕味道如何。

    而后在听到轩墨威的话后，虞红姚原本还想着急回道轩墨渊的书房等待轩墨渊的心情，立即烟消云散。

    不知道是不是自己的错觉，虞红姚竟然不是很喜欢轩墨渊在与自己约定好了的时候，与其他女性聊天而耽误与自己的时间。

    因为这一件事情，虞红姚越想越气，所以便一口答应了轩墨威与莫芸儿的邀请，“那好吧，那便打搅你们了……”

    莫芸儿高兴还来不及，怎么会觉得被打搅了呢？

    “这可不是打搅，我们能请到虞小姐才是我们的幸运呢，我虽然贵为王爷的王妃，但是我却一次都没有去过云仙山，我真的很羡慕修仙的人，所以在我第一次见到你的时候，就觉得你身上拥有很多人都没有的气质。”

    虞红姚还是头一次听到有人这么夸奖自己，立即不好意思道：“那下次的仙剑大会我邀请王妃好了……”

    莫芸儿点头，开心道：“好啊，如果虞小姐愿意带我御剑飞行一下，我就更开心了，哈哈……”

    虞红姚与莫芸儿站在一起，轩墨威则走在两人的前方，如同带领两人一般与她们两人始终保持着一段的距离。

    这是虞红姚在下山进入东域王城以来，遇到的对她最和蔼，也是最好相处的两个人。

    虞红姚原本并不是很信任也不是很喜欢这两个人，但是在与两人的这一路上边走边聊中，虞红姚发现，原来以前都是自己不愿意相信他们，一直想与他们两人保持一定的距离。

    但是在接触了两人之后，虞红姚才真的发现，莫芸儿真的是个平易近人的好王妃，而轩墨威虽然看上去有些不正经，有些冷漠但是笑起来双眼十分的温柔，甚至和轩墨渊有几分相似，不愧是亲兄弟。

    在带着虞红姚走进他们的房间之后，虞红姚便按照轩墨威和莫芸儿的安排，坐在了一个散发着淡淡香味的凳子上面。

    虞红姚在刚进到屋子的时候，就嗅到了一股香味，那个香味并不是什么花香，反而是一种木头散发出来的木屑香。

    虞红姚虽然不懂香，但是虞红姚却能闻出来，这种香味一般并不会出现在房间当中。

    虞红姚问莫芸儿，“这是王爷和王妃的房间？”

    “是呀！”莫芸儿微笑着看向虞红姚，在她带着虞红姚走进房屋的时候，她就发现虞红姚在不断的用鼻子嗅着什么，于是便猜到了虞红姚可能会问什么，便在虞红姚疑问的时候提前开口回答道：“虞小姐是不是因为闻到了一股香味所以才开口询问的呢？”

    虞红姚点头，“这个气息虽然好闻，但是多少会影响到自身吧……我建议王妃和王爷还是少用些有味道的木材比较好。”

    轩墨威道：“看来虞小姐应该是不了解这个木材到底是什么吧，这个木材所散发出的香味是可以安神醒脑的，难道虞小姐不觉得闻了之后头脑清醒了很多吗？”

    虞红姚本来还不觉得有什么安神醒脑的感觉，但是在听到轩墨威说完之后，倒是真的发现自己的头脑有些清醒了很多，也不知道是不是自己的错觉。

    可能是自己的问题，毕竟刚一来到其他人的住处，就说开始给别人的房屋提意见，实在是不招人喜欢。

    虞红姚想着，反正自己不过是坐一坐罢了，一会就离开这里了，于是赶忙点头道：“那实在是抱歉，都怪我不太清楚这种木材的功效，失礼了。”

    莫芸儿看到虞红姚似乎有些尴尬的表情之后，害怕虞红姚会想离开，于是赶忙开口，留住虞红姚道：“没有关系的，我们这个房间向来会有人问出和你一样的问题，所以我们早就见怪不怪了，王爷这样说，其实只是在告诉你这个木材的功效而已，并没有其他的意思。”

    虞红姚道：“嗯，我知道的。”

    虞红姚也后悔在自己不清楚原因的情况下，多说了刚刚的话，所以才弄得如此尴尬。

    不过还好，有莫芸儿王妃在身边，可以帮助虞红姚说说话，这样就明显不会变的那么尴尬了。

    虞红姚此时正坐在房间当中的椅子上，看着桌子上摆着的一些吃食以及那盘看着就十分美味的梦罗糕，等待着莫芸儿他们两人动筷子。

    莫芸儿开口道：“虞小姐不要客气，喜欢吃什么就夹，不要太过拘谨。”

    虞红姚见莫芸儿开口之后，才缓缓张开手中的筷子，夹起了一块梦罗糕放入自己的碗中。

    看到虞红姚去夹梦罗糕之后，莫芸儿疑惑道：“咦？难道虞小姐也喜欢梦罗糕不成？”

    虞红姚点头道：“嗯，这是我母亲在世的时候最喜欢吃的点心，在她离世之后，梦罗糕便成为了我喜欢的东西了。”

    莫芸儿听到虞红姚的话后，忽然叹气道：“没想到虞小姐竟然有这么一段故事，还真是出人意料啊……”

    虞红姚道：“听王妃刚刚说，你也喜欢吃梦罗糕是吗？”

    莫芸儿道：“对啊，我喜欢梦罗糕的那种味道，这个糕点也是最近这段时间我离开了东域王城之后才看到的糕点，本来时抱着试试看的心态买了一包回来吃，但是没想到，这个糕点的味道十分特别，于是我便喜欢上了这个梦罗糕。”

    虞红姚倒是没想到，莫芸儿竟然是最近才发现的梦罗糕，也是最近才开始喜欢吃的东西。

    毕竟梦罗糕这个点心，早就出现了，不过毕竟莫芸儿在成为王妃之前不是东域的子民，于是虞红姚便不觉得她不知道梦罗糕这个糕点有什么稀奇的地方。

    在尝了一口之后，虞红姚忽然轻轻皱了皱眉。

    在看到虞红姚脸上的神情有些不对劲儿之后，莫芸儿忽然关心道：“怎么？这个糕点的味道不是虞小姐经常吃的那种口味吗？”

    虞红姚为了回答莫芸儿的话，赶忙先将口中的那一口梦罗糕咽下了肚子，“啊，这个梦罗糕的味道有些古怪，这个梦罗糕的味道有些苦……”

    “有些苦？怎么会呢？”莫芸儿听到虞红姚的话后，立即伸手拿起一块梦罗糕，咬了一口开始品尝了起来。

    “嗯？可是我吃的这一块可没有什么苦味啊？”莫芸儿看着虞红姚，双眼闪烁着疑惑。

    虞红姚疑惑的看着那个被自己咬了一口的梦罗糕道：“什么？难道我吃的这个点心……它……”

    在话刚说到一半的时候，虞红姚忽然眼前开始模糊起来，一双眼睛的眼皮开始打架，头昏眼花了起来。

    轩墨威似乎并没有看到虞红姚现在的不对劲样子，只是冷漠的开口道：“它？它怎么了？”

    在轩墨威没有发现的时候，莫芸儿却发现了虞红姚的不对劲儿之处，赶忙走到虞红姚的身边，拉住虞红姚的手臂道：“哎？虞小姐！你这是怎么了？虞小姐！”

    虞红姚的双耳也开始逐渐失去听觉，就连身体当中所有的感知器官都开始失灵，逐渐陷入沉睡。

    虽然虞红姚此刻也意识到了事情有些不对劲儿，但是也已经为时已晚，轩墨威和莫芸儿的计谋已经得逞了！

    莫芸儿双眼写满了焦急二字，拥了拥倒在桌子上的虞红姚，呼唤了两句虞红姚的名字，“虞小姐……虞……”

    在看到莫芸儿的这副样子之后，轩墨威忽然开口道：“芸儿你够了，人都已经晕过去了！”

    莫芸儿这才停止了手中的动作，不再继续演戏。

    莫芸儿嘴角微微上扬，双眸得意的道：“没想到这个虞红姚是真的愚蠢，竟然真如我们所预料的那般，吃下了这个参加了强烈昏迷的药粉，睡着了。”

    轩墨威笑了笑道：“现在人质已经在我们的手中了，所以，是时候实施我们的计划了……”

    莫芸儿看着轩墨威冷漠的背影之后，走到了轩墨威的身边，看着轩墨威道：“王爷，只要我帮你夺得王位，你便要遵守约定，放了我的妹妹！”

    轩墨威转头看向莫芸儿，缓缓抬起那张棱角分明的手，下一瞬便捏住了莫芸儿的下巴，手指微微划过莫芸儿的嘴唇，一边微笑一边开口，“呵……我是没有想到，你竟然会那么在乎你的妹妹！”

    莫芸儿用即为坚定执着的目光看着轩墨威道：“王爷，虽然你当初迎娶了我与我妹妹两人，但是我妹妹与我并不相同，还有一个人在等着她回去，所以……”

    轩墨威不出意外的笑了笑，随后开口道：“因为你喜欢那个在南域的男人，但是又因为你不舍得拆散你妹妹与那个男人的爱情，所以才宁愿成全妹妹与那个男人，选择放弃自己了是吗？我真没有料到，莫芸儿，你还真是伟大啊……”

    莫芸儿并不知晓轩墨威竟然知道这件事情，可是自己明明一直与轩墨威在一起，轩墨威身边所发生的一切事情，自己或多或少都是知道一些的，唯独这一件事情，莫芸儿一点都不清楚。

    也正因为这一点，所以才让莫芸儿觉得头皮发麻，原来轩墨威在自己不知道的时候，一直在私下搜查关于自己的事情吗？

    “王，王爷……你怎么……”

    轩墨威道：“这有何难啊？不过在我调查你们之间事情的时候，才发现你们之间的这层复杂的关系。”

    轩墨威在说出这句话之后，忽然加重了手指的力度，掐的莫芸儿有些发痛。

    轩墨威逐渐贴近莫芸儿的耳朵，侧过脸颊道：“你不要小看我，只当我是一个小小的不起眼的王爷，我可是这整片东域未来的王！什么事情都不可能逃过我的耳朵与双眼，就连你也一样！”

    莫芸儿忽然感觉背脊发凉，整个人都被这句话震慑在了原地，她忽然急促的呼吸，心中的恐惧正在不断的蔓延。

    莫芸儿有一个妹妹，名为莫澄儿，她们姐妹二人是在南域的时候，遇到的轩墨威，初次见面就对轩墨威印象深刻。

    莫澄儿的性格十分活泼，向往自由，无拘无束。

    莫芸儿因为出生的时间比莫澄儿要早一些，所以变成了莫澄儿的姐姐。

    身为姐姐，自然要负担起照顾妹妹的任务，所以从小莫芸儿便承受了很多她这个妙龄少女的年纪不该承受的压力，所以造就了她沉静内敛，温柔体贴的性格。

    轩墨威那日也是前往南域王城去议事，在回来的路途当中，便撞见了莫芸儿和莫澄儿两姐妹走在路上。

    轩墨威也是因为两姐妹优美的背影，以及两姐妹的话语谈笑之间所流露出来的愉快气愤所感染，多看了她们两人一眼。

    而就是因为轩墨威多看了这一眼，便看到了一两个可疑猥琐的眼睛在偷偷的关注着这两个姐妹。

    轩墨威本来不想管这种事情，毕竟他从来都不是一个大善人，惩恶扬善什么的他也不感兴趣。

    因为他知道，英雄侠客，永远都不会缺，而他根本不想浪费自己的时间在这种无聊的事情上。

    但是又因为当时他与莫芸儿和莫澄儿两人走的是同一条道路，所以轩墨威不得不要跟在两姐妹的身后走一段距离。

    而就在两姐妹在走到一个胡同的时候，那个目露猥琐神情的男人，忽然开始行动了起来。

    随后那条狭长的胡同当中，便传出了一阵阵的凄惨而又尖锐的呼喊救命的声音。

    “救命啊！救命！谁来救救我们！”

    轩墨威原本根本不想去管这两姐妹的死活，毕竟她们两个人的声音叫的那么大声，应该会有人听到，有人会行侠仗义。

    “……啊啊啊！姐姐！不要再碰我的姐姐！”

    但是在走过一段时间之后，轩墨威发现，巷子里的声音还是存在。

    轩墨威最讨厌的就是女子的叫喊声，那种声音十分吵闹。

    那种吵闹的感觉，就如同有人用一根根的钢针去扎你的耳膜。

    “澄儿你快走！赶紧离开这里！快走！！！！”

    忍无可忍的轩墨威，最后还是选择前去插手这件事情。

    在轩墨威来到那两姐妹坐在的地方之后，便看到了令他极为震惊的一幕。

    莫芸儿为了保护自己的妹妹，甚至不惜牺牲自己，被那个男人猥琐对待，尽管莫芸儿身上的衣服被那个猥琐的男人退下了一大半，露出了大半的肌肤，白嫩的肌肤甚至还留下了很多因为挣扎而被那个男子抓伤的痕迹。

    莫芸儿却还是忍住没有让自己的眼泪掉落下来，对莫澄儿道：“澄儿你快走！不要管姐姐！你快走！”

    莫澄儿因为担心自己的姐姐但是又无能为力，所以只能站在一旁无助的一边哭一边呼唤，希望周围的人可以帮助他们。

    但是尽管声音多磨凄惨，多么无助也没有人愿意出现帮她们一把。

