    这部公益电影的首映式，不像林泛之前参加过的首映礼那么热闹，也没有什么走红毯的环节，甚至于连首映礼的仪式，都是剪彩这样亲切接地气的模式。

    当然，因为有林泛在，林泛的好友们特地空出时间，跑过来参加首映式，顺便也是帮林泛撑场子，做宣传。

    同样的，林泛的粉丝们也不遑多让，一群人将整个首映式衬托得非常热闹。

    特别是林泛被喊上台去剪彩的时候，台下的观众都快笑疯了，一个两个有志一同的掏出手机，拍照的拍照，录影的录影，将林泛这很可能以后都不会再有的剪彩瞬间，给拍了下来。

    剪完彩回到观众席上的林泛，还能听到夏言跟惠巧丹在那互相分享各自拍到的照片。

    “这张好看，我要这张，还有这个，这个也要！惠姐你这拍照的技术真好！”

    “都给你发过去了！我这拍照技术可是特地练过的，你那边有没有好的照片，也给我一份！”

    “没问题！我还有平时抓拍林泛的照片，惠姐你有没有兴趣？”

    “抓拍的啊！”惠巧丹眼睛瞬间亮了，“要要要！悄悄问一句，衣服，穿了吗？”

    夏言羞得想打人：“惠姐你胡说什么呢！”

    被无视的林泛：“……言言，惠姐，电影马上要开始了！”

    被两个女人当着自己的面，夸自己的照片好看，还互相分享什么的，感觉怎么那么羞耻呢？

    好在电影马上就要开始了，不然林泛真担心这两个女人继续说下去，会出现某些儿童不宜的场景。

    电影院里的灯光暗了下来，只有大屏幕上透出来的光芒，映照在每一个观众的脸上。

    现场观众们也渐渐安静了下来，将目光投注在大屏幕上，一段轻灵悦耳的背景音乐过后，大屏幕上出现了一个黑色为底，疏疏横过几道蓝绿色线条的画面上，仿佛有一只无形的手，正捏着一支粉笔，在上面一笔一划的写下了这部电影的名字：

    《小鞋子》！

    紧接着，电影直接切入了正式开始的画面。

    一只粉红色的小鞋子，被一双粗糙的大手抓着，按在膝盖上的一块布上，鞋子的一侧已经开线了，这双大手正用破旧的毛笔，刷上胶水填进开线的地方，然后再用针线，将裂口缝起来。

    电影一开场，便是一片寂静无声，随着修鞋的动作，嘈杂的声音才传了出来。但是大家都听得清楚，那些声音都有些遥远，仿佛是从外面传来的。

    电影的镜头一直对准了这方寸之地，整个画面并不晦暗，但也不显得光明。粗糙的双手，还有这双手的主人，身上那明显也非常粗糙的衣物，只有那双粉红色的小鞋子，是整个画面里最明亮的色彩。

    林泛什么都没有说，也没有让故事里的人自己说，只用了这一个画面，就为所有观众，刻画出了整个故事的背景。

    本来是抱着支持林泛的态度而来的惠巧丹，看着那足足两分钟的修鞋场景，只觉得有什么东西，隔空击中了她的心脏。

    而这个时候，镜头终于从这方寸之地离去，将整个画面全部呈现在观众的面前：狭窄破旧的修鞋铺子，手艺娴熟的修鞋匠，还有坐在一旁等着鞋子修好的小男孩。

    市井气与乡土气息，一下子铺面而来。故事在这样的场景下，开始了。

    故事的主人公不是别人，正是这个小男孩。

    因为家里贫穷，妹妹只有一双鞋，每天上学都需要穿，但是鞋子坏了，男孩就把妹妹唯一的一双鞋子，带过来修理。

    鞋子很快就修好了，男孩将鞋子塞进黑色的塑料袋里，离开修鞋铺子。

    因为出门的时候妈妈交代过，回来的时候顺路买点儿菜，男孩就将手上的东西，连同放着妹妹那双鞋的袋子，都放在了菜摊门口，然后去买菜。

    可是这个时候，门外来了一位拾荒的大爷，将黑色塑料袋当成了垃圾，顺手就给收走了。

    等男孩买完菜出来，就发现鞋子不见了。他连忙到处翻找，可是不管怎么找，都没有找到鞋子的踪影，反而把菜摊的菜筐子给弄倒，导致新鲜的菜撒了一地，被菜摊老板给赶走了。

    丢了鞋子的男孩，沮丧又害怕的回到家中，刚想把这件事告诉妈妈，却听到了妈妈正在跟房东争吵。

    房东让妈妈赶紧交房租，甚至要赶他们出去。但是这个家哪里还有多余的钱换房子住呢？

    妈妈伤了腰，不能干重活，一家人生活的重担，全部都压在了父亲一个人身上，男孩自己也每天都要帮家里做家务，照顾妹妹。

    妹妹的那双鞋其实已经修了很多次了，但是因为家里没有钱去买新的，也只能一次又一次的去修。

    可是现在自己把妹妹唯一的一双鞋给弄丢了，男孩又怎么忍心将这件事告诉生病的妈妈，增加父亲的负担呢？

    所以，男孩对妈妈瞒下了这件事。

    但是，回到家里，看着满心期待的妹妹，男孩还是坦白了自己把鞋子弄丢的事实。

    晚上父亲回到家里，又开始呵斥男孩，说他已经9岁了，已经不再是小孩子了，让他以后要多帮母亲干活。

    在父母的交谈声中，男孩和妹妹用铅笔在本子上写字交流。

    妹妹说自己没有鞋子，明天没有办法上学。

    男孩让妹妹穿着自己的鞋子去上学，等妹妹放学了，再把鞋子还给自己，男孩再去上学。

    为了让妹妹能够答应自己，不将这件事告诉父母，男孩将自己的新铅笔送给了妹妹。

    在这个地方，原版电影所在的国家，男孩和女孩是分开上学的，所以他们交换鞋子分别使用不需要任何解释。

    但是林泛将这个故事的背景挪到了华夏，这里就需要稍微增加一点儿设定了。

    在林泛的设定里，男孩一家所在的这个村子附近，只有一所小学，任课老师数量有限，没有办法给所有孩子同时上课，于是将上课时间分为上午和下午两个时段。

    上午是一至三年级的学生上课，下午是四至六年级的学生上课，这样一来，兄妹两人换鞋的举动，就有了实际操作性。

    这点改动，林泛还特地咨询过电影的特聘顾问——阿刚小朋友，据阿刚小朋友确认，他们学校也是分开授课的，但不是上午和下午分开，而是低年级学生上课的时候，高年级的学生就自习，反之亦然。

    原因非常简单，因为没有那么多老师。

    因此林泛的设定，并不显得突兀。

    当然，对于一些不了解情况的观众来说，还是有点儿疑问的：“山区的孩子都是这样上学的吗？”

    旁边就有人跟对方科普：“也不全是，这得看具体情况。有些山区里的学校，可能只有一个老师，那样的话，就是给高年级的上一节课，然后给低年级的上一节课，轮替着来。

    有的时候老师没办法上课，比如说生病啦，或者有事出去了的，就会从高年级里挑一个成绩好的带一下低年级的课。总之，分上午下午的，也是存在的。”

    疑惑的人得到了解释，旁听的人也听进了耳朵里，只是听完这样的话，再去看这部电影，难免就多了一股说不清道不明的感觉。

    鼻子有点酸，眼眶有点涩，喉咙也有点儿发紧。

