    萧羽一脸灿烂，哈哈大笑道：“你们太小看那群小丫头的财力了，被骗百万，都只是零花钱，无所谓的态度，你们觉得会在意这些钱吗？说了原价清库存，就是原价。

    如果你们真的过意不去，就自己去捐款吧，你们已经转让了门店，我不能再让你们吃亏了。我也只是慷他人之慨而已，哈哈。”

    “十分感谢！！”

    萧羽之所以自作主张的坚持原价清库存，其实有两层原因。

    首先从一开始，他就没打算让别人来出钱清库存，只是随口这么一说而已。

    否则说他自己出钱，这对夫妻心里过意不去，就不会轻易接受了。还要浪费很多口舌说服他们，麻烦死了。

    他其实是要自己出钱，清库存捐赠。

    ——开玩笑，这波刷功德的机会，让给别人？？？

    想都别想！

    其次，就是他确实不想让这家人吃亏，毕竟占据了他们超市，哪怕给出了指引，将来也很难说真的就会顺顺利利发大财。

    所以他要给足补偿，不能让他们吃亏了。

    萧羽这人从来都这样，你识趣了，给我方便了，让我省事了，那我就要想法设法的报答你，给你好处。

    你让我不爽了，对不起，那我也要让你不爽。

    至于胡菲菲，她压根不会在意这些小事。

    ——因为一个心血来潮就去砸钱开店的人，会在乎原价还是95折清库存嘛？

    更何况，她完全信任师傅的任何决定，一定有他的道理。

    离开贝家后，胡菲菲立马喜笑颜开，满脸兴奋！

    “以后我就是女仆咖啡馆的馆长大人啦！！请叫我胡馆长！”

    萧羽翻了个白眼，哈哈一笑。

    胡菲菲兴奋了好一会儿，然后嚷嚷着要回学校去告诉大家这个好消息了。

    对她来说，只要搞定了地址，其他事情就用不着麻烦师傅了。

    她今天过来，主要也就是为了这事。

    ……

    “萧大师，大家晚饭都来我这吃呗，吃完以后再回去直播呀，我给准备了压轴大菜！”

    回到店内，王琴还没走，对他提出了邀请。

    她开的家常菜馆，味道也很好。

    关键是统统可着萧羽的口味，萧羽特别喜欢。

    “压轴？行啊，樊白兴你也一起来吧。”

    “好，谢谢。”

    王琴很是高兴，亲自去下厨整了点菜，白切羊肉，红烧肉牛，大盘鸡，手撕鸡，甚至在最后还端上了一大盆汤。

    这汤一端出来，整个饭馆里的客人目光都集中在了她的手里。

    隔壁小女孩都馋哭了：“妈妈，好香，我也想吃！”

    母亲好奇道：“老板娘，这啥呀？怎么这么香！菜单上没有啊？”

    “嘿嘿！”王琴冲着问话客人母女咧嘴一笑：“这是佛跳墙，2500元一锅，我从网上买的，而且还是找朋友拿的，外面有钱都买不着。这一大盆里面放了三锅，成本就7500，当然不可能放菜单上，要不然别人还以为黑店呢。”

    “妈呀！7500元一盆的成本！”

    “妈妈，人家也要吃嘛！”

    “吃你个大头鬼啦！吃不起！忍着！小馋鬼！”

    “5555小气鬼妈妈！”

    王琴却是咯咯咯的笑着给小女孩盛了一大碗，搞的那母亲各种不好意思：“还不谢谢姐姐？”

    “哇，谢谢姐姐，好香！好好吃！”

    其他客人也眼馋的不行，可作为成年人，哪里好意思讨要，自己买吧，又不舍得。

    来小饭馆吃饭的，能有几个是喝得起2500元一锅汤的土豪啊！

    一锅也就小女孩手里的大碗三碗而已。

    萧羽见她如此有爱，咧嘴笑了：“王琴，你可真是下血本了。”

    “萧大师，瞧您说的什么话哦，人参我都不在乎，这几千块的菜，我还能不舍得了？”

    这倒也是！

    “一起吃啊。”

    吃着没多久，闻到香味的戚子鸿夫妻也舔着脸凑了过来，不一会儿，夏易夏老板也嘿嘿笑着，一副不要脸的样子硬挤过来了。

    一人一碗，一大盆就见底了。

    王琴没好气道：“你们这群臭男人，我给萧大师准备的，让你们全给抢光了！”

    “哈哈哈！”

    “好喝，好喝，这辈子都没舍得喝过这么贵的东西！”

    “夏老板，你开玩笑吧？你身价过亿，咱们几个里面最有钱的就是你了，还没喝过？”

    “真没喝过，我对吃喝不讲究，大酒楼里面也不是每家都有，偶尔见到一回，也要上万一锅，哪怕请贵客吃饭，我也从没点过啊。”

    说说笑笑，扯扯淡，打打秋风吃吃白食，嘿嘿，这小日子过的就是快乐。

    只是，这生活也不全是喜剧。

    就在萧羽吃饱喝足，准备回家直播时，店外，一声突如其来的巨大轰鸣声，差点没把他耳朵都震聋了。

    “怎么了？发生什么了？”

    “不知道啊。”

    “外面是不是出车祸了，我去，好像很严重的样子。”

    满屋子的食客，一窝蜂的涌到店门口，打量着街上的车祸。

    萧羽掐指一算，倒抽一口凉气。

    一辆公交车，把一个乱穿马路不看红绿灯还玩手机的女子撞飞了，撞飞以后，这女人还被对面另一辆车二次撞击，直接撞晕了。

    好在这人命大，也好在对面车子反应够快，这女人连撞两下，居然神奇的没死。

    然后，因为第二辆车急刹车急转弯，又跟其他车子撞一起，所以才有了那个巨大的声响。

    是意外吗？

    萧羽再一算，脸色当场就阴沉下来了。

    是意外，但也不是完全的意外。

    女人闯红灯玩手机，还不看路，甚至不走人行横道。

    说难听点，真的就是撞死也活该。

    全责，百分百的责任没跑了。

    可这样也不代表你一个司机，看到了，知道自己没责任了，就故意假装没看到，一踩油门撞上去吧？

    这跟故意杀人有什么区别？

    这个司机，是看到这女人了！本来停着的车子，故意踩了一脚油门，还一踩到底！

    萧羽从司机的视角，算出了这一点！

    他们没仇，也完全不认识。但这司机，有路怒症！而且他刚刚车上跟人起了冲动，导致心情很恶劣。

    一时冲动，忍不住愤怒，就猛踩油门，撞了女人出气。

    这就是车祸的原因。

    你搁这报复社会？

