    无边混沌之中，娲皇天在混沌雾霭的包裹中沉沉浮浮。

    娲皇宫内，宾客尽去，只剩下女娲望着空无一人的大殿若有所思。

    不一会，前去送客的伏羲回到大殿，笑道：“此间若是无事，我就回洪荒看顾人族去了。”

    “兄长且慢，我有话要与你说。”

    “哦？”伏羲微微一愣，恍然道：“是了，我忘了告诉你，我已经把人族迁移去了首阳山地界了。”

    女娲微笑起身，漫步走到伏羲身前，“此事我已知晓。首阳山远离巫妖两族纷争地带，是个繁衍生息的好所在。兄长有心了。”

    伏羲笑道：“说的哪里话。人族由你所创，体内含有你的精血，便如你之子女，我之子侄，我自然要对他们负责到底。”

    女娲微微颔首，“兄长所言正是，这些人族虽是我为证道而创，但在我心中亦如子女一般。只是……”

    她顿了顿，望着伏羲正色道：“以眼下洪荒的情况，兄长觉得人族有机会占据天地主角位格吗？”

    伏羲不假思索地道：“有巫妖两族在，人族没有半点机会。”

    “没错。”

    女娲微微颔首，“巫妖两族凶顽蛮横，若是让他们知道我创造人族的真正用意，定会不惜一切代价诛灭人族。”

    伏羲疑惑道：“创造人族的真正用意只有你我和玄诚子师侄三人知晓，你我自不会对外人诉说，玄诚子经你示意后最多也只会透露给他的三位师长，想来不会再有其他人知晓。”

    “非也。”

    女娲摇了摇头，“那妖皇帝俊极擅推演之术，更有河图洛书这等灵宝在手，还有那白泽，亦是心思机敏，算无遗策之辈。我虽能遮断天机，但却无法让他们丝毫不起疑心。只要他们心中起疑，定能推演出一部分真相出来。

    还有巫族那个掌控时间之道的烛九阴，他有窥视未来之能，同样也瞒不过他。”

    伏羲面上现出一丝凝重，“若是如你所说，巫妖两族迟早会发现真相，到时人族可就危险了。”

    说到这里，他望向女娲，“妹子你可是已经有了决策？”

    女娲微微颔首，“此事还需兄长帮忙，顺利的话，这一场即将到来的量劫过后，人族便可成为洪荒天地的主角！”

    伏羲有些迟疑，“你要诛灭巫妖两族？”

    若是以前，他自不会问出这样的问题。

    毕竟妖族有妖皇帝俊、东皇太一、妖师鲲鹏、还有妖后羲和以及十大妖圣，巫族也有十二祖巫……这些可都是准圣级大能，光凭他兄妹二人的力量不可能敌得过如此多的对手。

    可如今女娲已经成圣，准圣大能在她眼里不过只是大一点的蝼蚁，弹指间便可诛灭。

    只是巫妖两族同样也是智慧生命，为扶一族而灭两族……这样的行为让伏羲接受不了。

    女娲笑道：“兄长何出此言？纵是我真想这么做，老师他也不会允许的。不过就算我不出手，巫妖两族最终也难逃覆灭的命运……这是他们的劫数！”

    伏羲有些惊讶，“你看到了未来？”

    女娲微微颔首，“我可踏足时间长河，一念间便可洞悉过去和未来……”

    她顿了顿，似是猜到了伏羲想要问什么，微笑道：“过去已经消逝，想要改变需要付出极大的代价；而未来并非一成不变，一刹那间便有无量量不同的未来产生。”

    伏羲点点头，眼中流露出一丝失望和落寞。

    女娲虽然没有明说，但他却已经知道了答案。

    未来，他证道无望！

    “需要我做什么？”

    说出这句话的时候，伏羲的声音很坦然，没有半点的颓丧。

    女娲眼中闪过一抹欣慰，恐怕遍数整个洪荒的准圣大能，也就只有她的兄长能够这般洒脱了。

    她略微沉吟一下，或许有个办法能够让其另类证道也说不定。

    只是这个办法，哪怕她是圣人之尊，也不敢百分百确定能够成功。

    毕竟在不远的未来，不止她一尊圣人！

    最终，她缓缓吐出几个字眼。

    “蛰伏妖庭，等待时机。”

    ……

    昆仑山。

    旭日东升，多宝盘坐在静心池边，望着池塘内终年不谢的荷花，眉头微皱。

    静心池上波光粼粼，丝丝缕缕的薄雾在阳光下照耀下升腾而起，显得格外清幽。

    在他身后，还有数十个上清一脉弟子。

    如长耳定光仙、金光仙、灵牙仙等等，都是上清弟子中的翘楚。

    片刻之后，一道窈窕的身影到来，作揖一礼道：“见过多宝师兄和诸位师弟师妹。”

    多宝回过身，眉头舒展开来，回礼道：“无当师妹，请坐。”

    他左右各有一个蒲团。

    无当略一沉吟，走到右边的蒲团上盘腿落座。

    不一会，金灵也到来，相互见礼后于蒲团上落座。

    坐下后，金灵轻声问道：“师兄一向喜欢清净，这次召我们过来可是有何要事？”

    “是定光仙他们有意为师尊分忧，劳烦两位师妹与我们一道参详。”

    多宝也不卖关子，正色道：“师尊和两位师伯自娲皇天回来后便闭关不出，想来正是为了证道而烦恼。

    愚兄觉得定光仙说得不错，咱们身为弟子，理应在这时候站出来，为师尊他们出谋划策。”

    金灵和无当面面相觑，转头望向定光仙，眼中露出深深的疑惑之色。

    “师弟能否详细说说？”

    “是这样的。女娲师叔之所以能够彻悟大道，是因为玄诚子师兄无意间的一席话启发了她……既然玄诚子可以，咱们为什么不能依葫芦画瓢，各自准备一些大道感悟阐述给师尊和两位师伯听，万一能够有所启发……”

    未等定光仙把话说完，金灵便皱着眉头打断道：“大师兄不是解释过了，他只是去送了金丹……”

    “那是他糊弄人的……金丹要是有这作用，大师伯早就证道了。”

    “就算是这样，我也觉得师弟这个想法怕是有些异想天开。玄诚子师兄的话能够对女娲师叔有所启发，那是万万中无一的机缘！咱们刻意为之，恐怕只是徒增笑料。”

    多宝眉头一皱，“师妹此言差矣！师尊曾与我说过，当初他游历洪荒，收我等为弟子，也有观察我等修行，从中获得启发的意思。眼下这个时候不正是我等弟子报效恩师之时？哪怕没有作用，却也是我们一片心意。”

    长耳定光仙笑道：“多宝师兄所言甚是。咱们作弟子自当为师分忧。”

    话说到这份上，金灵纵是觉得此举没什么用处，却也不好再出言反对，只得低声道：“要不咱们先去问问大师兄？”

    “问他做什么？你都说那是万万中无一的机缘了，难道还能希望他再来一次？”

