    叶萧挂断电话，幻琉璃也飞上空中。

    她看着叶萧手里，金灿灿的姬凤，忍不住咽了一口唾沫，眼珠子直发绿光。

    自从跟了叶萧之后，她对星兽食材，也是越来越挑剔了，同时，也越来越有眼光了。

    这个姬凤，只看其羽毛，就能猜出来，她变强了，口感定然也更好了。

    又有口福了。

    “主人，下面的星兽，已经全部都被咋家给灭了。一个都不剩。星核全部都挖出来，想复活都不可能了，嘿嘿嘿。”

    叶萧点点头，旋即将姬凤的尸身，和幻琉璃送过来的星核，收入空间戒指中，再然后，则是同时开始施展补天术、辰星诀和极限治愈术三种治愈术。

    一股纯金色的光芒，从他的身上开始蔓延出来，强大而又温和的治愈力量，如同雾气一般，朝着下面的城市扩散，很快就让地面上那些受伤的武者，以及刚刚死亡的武者。

    起初，下面的武者，看到那金色的光芒的时候，全部都是懵比的，完全不知道这是怎么回事。

    直到，他们看到那些受伤的武者，和陨落的武者，伤势痊愈，从地面上爬起来。

    “咦？我的伤势好了，我的胳膊长出来了。”

    “我也是，我断裂的腿骨又修复了。”

    “我...我不是死了吗？我怎么又复活了？这到底是怎么一回事？”

    ...

    看着这些已经死亡或者重伤的人，再次完好如初，所有人都惊呆了。

    这是什么样的力量啊？

    能够同时让超过百万人，起死回生，妙手回春。

    不，这是神迹。

    真真正正意义上的神迹！

    只有神，才能做到这一步。

    哪怕这是高武的世界。

    “城...城主，这到底是什么情况？死者们都复活了，受伤的武者，也都痊愈了。”

    落凤城城主，看着天空上的那一团金光，眼神中流露出浓浓的憧憬之情。

    “难道...人类的救世主，出现了吗？”

    ...

    治疗持续了足足一分钟，一分钟后，叶萧微微有些气喘，脸色略有一丝丝发白。

    同时施展三种治愈系帝术，而且范围还是包含了整个落凤城，一整座巨大的城池，治疗人数超过百万之巨，即便他现在已经是先天八品，有帝术级心法紫薇星海支撑，也能感受到微微有些吃力。

    不过，停止施展治愈术之后，伴随着紫薇星海吸收灵气，叶萧几息过后，脸色又很快恢复了正常。

    看着下面已经没有伤者，叶萧便不再浪费时间，心念一动，施展神意诀，瞬间消失在星空之中。

    几息之后，叶萧就已经出现在数百里开外的一处山林之中。

    来到这一处山林之中，他把姬凤的尸体，从储物戒指中放出来，平整的放在了地面上。

    因为姬凤的身躯完好，只需要用补天术稍微修补一下，即可轻而易举的复活。

    “咯咯咯...。”

    姬凤发出几声睡梦般的呓语，从恍恍惚惚中醒来。

    “Σ(°△°\\|\\|\\|)︴！”

    当她看到叶萧和幻琉璃的那一瞬间，整只鸡都崩溃了。

    完犊子，又来了，这主仆两个变态，又开始从她身上割韭菜了。

    一边不断的复活和治疗自己，然后一边不断的斩断自己的翅膀和鸡腿。

    “你们两个够了没有？好歹换一只星兽吧！哪怕换一只鸡也行啊！要不要这么过分？为什么只盯着我一只鸡？为什么？”

    “因为找不到别的神宗鸡。”

    话落，叶萧甩手两道剑芒，斩下姬凤的双翅，交给幻琉璃。

    “琉璃，架火。”

    “得令。”

    幻琉璃兴奋的架起一堆火，把鸡翅上面的羽毛拔光，然后放在火上，用灵气来催动火焰，开始迅速烧烤起来。

    这边，叶萧则是再度开始用治愈术，又一次修复了姬凤的身躯。

    姬凤已经彻底崩溃，上一次的痛苦，就让她恐惧到了现在，现在恐惧还么有被治愈，转眼之间，这家伙又来了。

    “变态！死变态！你们两个都是死变态，禽兽不如！”

    ...

    “老娘曰你仙人板板！”

    ...

    “老娘诅咒你们两个不得好死！”

    ...

    姬凤不断的破口大骂，叶萧也不管她，依旧熟练的切割鸡翅，然后收入储物空间，再用治愈术治疗。

    如此循环往复，持续了半柱香，当姬凤的第一对翅膀被完全烤熟之后，她终于撑不住了。

    她骂的再狠，叶萧这货，权当没有听到，反而那切割鸡翅的手艺，越来越粗糙。

    一开始还是一剑瞬息斩断，到了后面，他竟然如同拉锯一样，一下一下慢慢的划拉，那撕心裂肺的痛楚，让姬凤不得不承认，她扛不住了。

    太疼了。

    虽然武者和星兽，都会随着修为的提升，而源源不断的提升自己的意志力，可是他们对伤痛的感知力，也同样会增强。

    二者一叠加，神仙也扛不住啊！

    “我投降了，我投降了，你别再割我翅膀了。”

    叶萧停下手里的动作，淡淡开口道：

    “你用什么来交换呢？”

    姬凤看了看叶萧，略微思衬片刻，咬牙道：

    “大不了，老娘伺候你一下，行不行？你们这些人族男人，不都是喜欢长得漂亮的吗？”

    叶萧摇摇头。

    “我对那个不感兴趣。”

    “那你要怎么样？”

    “我之前听你说，你还有几个同伴，也都是神宗级星兽，都是从九州各处封印逃出来的？”

    姬凤的脸上，顿时涌现出一抹警惕的神色来。

    “你想做什么？”

    “不想做什么，你带我找到他们，我就饶了你。”

    “你做梦！”

    姬凤当即气的破口大骂。

    她终于知道，叶萧想要做什么了。

    她之前就在怀疑，为什么叶萧会突然间放松对她的警惕，让她有机会逃走。

    现在才明白，叶萧是故意的。

    他从一开始，就准备想把所有的神宗级星兽，全部都给一网打尽。

    这个该死的，阴险的人族，想让她背叛星兽一族，休想。

    叶萧也不生气，姬凤有这种反应，在他的意料之中。

    他也可以用太玄天罡来搜索姬凤的记忆。

    只不过姬凤本身就是神宗级别，再加上她刚刚吸收了一头火凤的残余精血，其精神力力量，也再一次得到了提升，自己强行动用精神力，来冲击她的精神力，比斩杀肉身不断拷问，要麻烦一些。

    但...既然对方不识趣，他也不介意麻烦一些。

    精神力的攻击，可是比肉身攻击，更痛苦数倍不止。

    姬凤正骂着，忽然之间，就感觉到一股铺天盖地的精神力，趁着自己不注意，陡然间袭入自己的脑海。

    这陡然来的突袭，差点儿让叶萧得逞了，可惜还是差了一点点。

    “啊——你要干什么？！”

    姬凤当即忍不住的惊呼一声，整只鸡都陷入了更加剧烈的惊恐之中。

    她立即施展自己的精神力来防御，企图构建一道守卫自己记忆的城墙。

    叶萧的精神力，则是化作一道长枪，狠狠的轰在城墙之上。

    “轰——！”

    姬凤身躯一颤，叶萧的攻击势头是如此的凶猛，刚刚那一瞬间，她的心神，近乎失守。

    但她依旧拼死咬牙抵抗。

    “我...绝...不会让你进...来！”

    叶萧也不着急，一波不行，再来一波。

    太玄天罡加快运转频率，精神力一次又一次的凝聚，源源不断的轰击姬凤的精神防线。

    每一次的冲击，都会让姬凤的精神力近乎崩溃。

    但是她仍旧死死咬牙坚持着。

    她绝对不能让叶萧扫描自己的记忆。

    要不然的话，其他几头神宗级别的星兽，也得全部完蛋，这对于星兽一族的打击，是毁灭性的。

    但是，叶萧终归是先天八品的修为，又有精神系帝术太玄天罡，她就算是获得了火凤血脉，也根本承受不住。

    经历过数次的拉锯战之后，姬凤感觉自己终于撑不住了，她的精神力已经达到了极限，叶萧只要再来那么一下，她的精神力防线，就会土崩瓦解，彻底奔溃。

    绝望之际。她牙关紧咬。

    “我死也不会便宜你！”

    终于，叶萧担心的事情还是发生了，她动用了精神力自爆。

    这样一来，她的记忆力，就会被全部摧毁。

    叶萧也就不可能再得到她的记忆，去伏击那几头神宗星兽。

    精神力爆炸只有一秒，顷刻之间，姬凤的灵魂都被震碎。

    那强大的精神力冲击波，甚至想要通过叶萧的精神力前进路线，反攻过来，对叶萧的精神力，造成冲击和伤害。

    可惜的是，姬凤的实力远不如叶萧，她连抵抗叶萧的精神力都做不到，又如何做到，攻击叶萧的精神力呢？

    再加上叶萧早有防备，提防着她随时狗急跳墙反扑。

    所以姬凤完全伤不到叶萧的精神力半分。

    幽幽一叹，叶萧忍不住吐出一口浊气。

    “何必呢？”

    随后，他动用极限治愈术，开始修复姬凤的灵魂。

    补天术和辰星诀也能做到，但是叶萧玩够了，想换个治愈术。

    姬凤残存的意识，虽然悲戚，但也感到一丝丝欣慰。

    至少，自己保住了其他的神宗级星兽，不至于让九州内的星兽，全部沦陷！

    牺牲她一只鸡，倒也不亏。

    永别了，我的朋友们，星兽，必将取得最后的胜利！

    人族，必将被星兽踏在踏在脚下！

    历史终究是属于我们的！

    星兽族万岁！

    万岁！

