    地府中高层的天庭幼儿园之旅，持续了差不多整整一天的时间，

    通过近距离的观察，包括阎罗王在内的地界家长，对天庭幼儿园有了一个全新的认知。

    “刘大人，我回到地界，马上下令，只要是有孩子的地府在编人员，一律把孩子送到天庭幼儿园受训。”

    临走的时候，阎罗王拉着刘青的手，意气风发地说道。

    以前，他觉得，一旦让地界的仙二代，见识到外边的花花世界，肯定就不会再回地界了。

    为了保证地界的延续，必须把众多仙二代，死死地按在地界。

    可是，看到众多仙二代在天庭幼儿园的进步，阎罗王才发现，开源远比节流来得实在。

    以天庭幼儿园对地界仙二代的提升程度，用不着全回地界，只要有一半，甚至三分之一的仙二代，学成之后，为地府出力，就是一笔大赚特赚的买卖。

    “没问题，地界来多少人，天庭幼儿园就接收多少人。”

    刘青也很慷慨。

    尽管，他知道，阎罗王最开始频频对天庭幼儿园示好，很大程度上，不是因为他，而是迫于天道的威慑，但过程终究没有结果重要。

    只要地界方面老老实实配合，刘青不介意在自己的职权范围内，给地界大开绿灯。

    “谢谢，谢谢。”

    刘青的投桃报李，让阎罗王大为感动，当即带领着一帮手下，连声道谢。

    最后，刘青亲自把地界的一行人，送出了天庭幼儿园的大门。

    “不虚此行，不虚此行啊！”

    在去两界传送阵的路上，心情大好的阎罗王，已经开始向手下，描绘起地界的美好未来。

    说着说着就到了。

    一抬头，紫微大帝正站在传送阵前。

    “紫微大帝？你也要去地界？”

    阎罗王怔了怔。

    两界传送阵是专门用于往返天地两界的传送阵，紫微大帝站在这里，似乎没有其他的解释。

    “我刚从地界回来。”

    紫微大帝耸耸肩，说道。

    扑空之后，紫微大帝只能在阎罗殿坐等阎罗王等人归来，可后来一想，与其在地界苦等，还不如回天界，守株待兔。

    而传送阵是阎罗王等人回归地界的必经之路。

    于是，传送回来，紫微大帝就没动地方。

    “刚从地界回来？紫微大帝到地界有什么事吗？”

    阎罗王顿时警惕起来。

    主要是紫微大帝的级别太高，公认的天庭二把手，千万年来，还从没有这等级别的天界人物，去往地界。

    “没什么大事，就是想借地府的生死簿一看。”

    脚下是天界，自己的主场，紫微大帝干脆直奔主题。

    “生死簿？生死簿上记录的可都是凡人。”

    阎罗王满面狐疑地说道。

    众所周知，天界与人界之间的交流，已经中断了好长一段时间，而以紫微大帝的身份，应该和凡人没什么交集才对。

    “我就是想看个凡人。”

    紫微大帝说道。

    “只是看个凡人，紫微大帝又何至于亲自跑一趟，下次，随便派个人，传个话就可以了，我亲自拿着生死簿，到紫微天宫。”

    不是自己的一亩三分地，阎罗王明显挨了一头，平常不用的客套话，也搬了出来。

    当然，光说客套话，不管用，都面对面了，总得有点儿实际行动。

    阎罗王一伸手，掌管生死簿的判官崔珏，立刻把生死簿奉上。

    “紫微大帝要看哪个凡人，说出姓名，籍贯，生辰，我帮你查。”

    阎罗王翻开生死簿，热心对紫微大帝说道。

    “慕妍雪，籍贯京都，二十二岁。”

    事情远比预想的顺利，紫微大帝长出一口气，说道。

    “嗯？”

    只是紫微大帝一报出名字，阎罗王的脸色就变了，为了防止同名同姓，阎罗王补问道：“是修者吗？修为如何？”

    “玄丹境。”

    紫微大帝回答道。

    “没错了。”

    阎罗王啪地一声，把生死簿合上，“对不起，这个人查不了。”

    地府一行人在天庭幼儿园呆了整整一天，其中有三分之二的时间，在看慕妍雪教导诸多仙二代。

    就紫微大帝提供的这些信息，调查的不是天庭幼儿园的慕老师，还能是谁？

    而慕老师又是地府诸多仙二代提升实力的根本。

    在不确定紫微大帝的目的之前，就算是把生死簿撕了，也不能透漏有关慕妍雪的一个字。

    “查不了？为什么查不了？”

    阎罗王的突然翻脸，让紫微大帝一时摸不到头脑。

    “没有为什么，就是查不了。如果没有其他事，我们就先走了。”

    阎罗王大手一挥，带上一帮手下，就要踏上回转地界的传送阵。

    “等一下！”

    紫微大帝纵身一跃，挡在传送阵前。

    “怎么，紫微大帝还想明抢不成？生死簿可是关乎三界轮回，万一有点损伤，你我都担待不起！”

    阎罗王瞪着眼说道。

    “我……”

    紫微大帝一时语塞。

    以他的实力，明抢还是很有胜算的，可问题是，真要明抢，那事情就复杂了。

    毕竟，阎罗王代表的是整个地界。

    大脑飞速旋转了八百圈，紫微大帝就想把玉帝给的法旨拿出来，可转念一想，又收了回去。

    因为，此刻，他突然明白，阎罗王为什么出尔反尔了。

    很明显，进过一次天庭幼儿园的阎罗王，已经知道了慕妍雪的存在，更知道了慕妍雪和刘青的关系。

    孩子在天庭幼儿园，这帮人肯定要向着刘青。

    所以，他现在的事，很可能会传到刘青的耳朵里。

    这种时候，把不愿意和刘青中门对狙的玉帝搬出来，不是把玉帝卖了吗？

    “终究还是要我一个人扛啊！”

    想明白利害得失之后，紫微大帝欲哭无泪。

    之前，贝利亚的事，就是他冲锋在前，如今在调查慕妍雪的问题上，他又成了背锅侠。

    早知如此，还不如一开始就坚定闭关，装作什么都不知道。

    “打扰了。”

    暗自叹了口气，紫微大帝把道路让开。

    “再见！”

    阎罗王撇了撇嘴，带着一帮手下，踏上传送阵。

    半晌过后，一行几十人，已经站在鬼门关前。

    “老大，其实刚才应该把生死簿给紫微大帝的。”

    判官崔珏犹豫了一下，对阎罗王说道。

    “为什么？”

    阎罗王上下打量着崔珏。

    “因为，生死簿上，慕老师就一个名字，根本没有其他信息。”

    判官崔珏小声说道。

    事实上，在天庭幼儿园的时候，他就已经通过生死簿查了慕妍雪。

    原因嘛，很简单，未来很长一段，慕妍雪作为老师，都要他家孩子朝夕相处，做家长总归要了解一下老师的底细。

    只是查询结果，让崔珏大吃一惊。

    “就一个名字？”

    阎罗王眼睛一下就瞪圆了。

    只有一个名字，意味着已经跳出转世轮回的大循环，掌管地府这么长时间，他还是第一次听说这种情况。

    不过，想想慕妍雪的本事，阎罗王又淡定下来。

    “慕老师不是一般人，生死簿上只有一个名字，也很正常。”

    阎罗王无比自信地对崔珏说道：“我敢打赌，生死簿上，刘青刘园长，也是只有一个名字。”

    “这个您还真说错了。”

    崔珏干咳一声，回道。

    刘青，他同样查过。

    “说错了？不会吧？”

    阎罗王略显尴尬。

    “生死簿上，就没有刘园长的名字。”

    崔珏公布正确答案。

    “大概是天道给抹去了。”

    没有名字比只有名字，明显又高了一档次，阎罗王只能把生死簿上找不到刘青归结到天道身上。

    “不过，就算知道生死簿上没有有用的信息，我们也不能顺着紫微大帝来。”

    随后，阎罗王对崔珏说道。

    “为什么？”

    崔珏不解，在他看来，反正把生死簿给了紫微大帝，紫微大帝也看不去什么，又何苦白白得罪了紫微大帝。

    “这是态度问题。”

    阎罗王正色说道：“只要和天庭幼儿园有关，我们必须和刘青，刘园长坚定地站在一边，就算是玉皇大帝来了也不行。”

    “那我们是不是应该把紫微大帝打听慕老师的事，告诉刘园长？”

    崔珏搓着手问道。

    “还是算了吧！”

    阎罗王思考了一下，摆摆手说道：“我估摸着紫微大帝也就是打听打听，绝不敢对慕老师怎么样。”

    “有道理，有道理。”

    崔珏不住点头。

    慕妍雪是刘青的老婆，刘青是天道的代言人。

    紫微大帝又不傻，给他一百个胆子他也不敢对慕妍雪不利。

    ……

    紫微大帝确实不敢对慕妍雪不利，不单是他，玉皇大帝也不敢对慕妍雪不利。

    他们调查慕妍雪，说白了，只是想通过慕妍雪，吹刘青的枕边风，让刘青在贝利亚的问题上松口。

    可就是这么简单的一个计划，却执行不下去。

    凌霄宝殿。

    铩羽而归的紫微大帝，将事情的经过，跟玉帝讲述一遍。

    “地府那边竟然全员参观天庭幼儿园。”

    玉帝一阵蛋疼。

    长久以来，地界的政策，都是闭关锁界，所以，他想利用天界与地界相对隔绝，打一个信息差。

    神不知鬼不觉地通过生死簿，探寻到慕妍雪的底细。

    谁承想，刘青轻松写意地搞定了地府那帮顽固分子，以至于连阎罗王都知道了慕妍雪的存在，硬生生地拒绝了紫微大帝的要求。

    “你没把我的法旨拿出来吧？”

    蛋疼之后，玉帝又意识到一个问题，他略显紧张地问紫微大帝。

    “没有，绝对没有。”

    紫微大帝正色答道。

    “那就好。”

    如果让刘青知道自己的老婆，一直被人惦记着，刘青不急眼才怪。

    “慕妍雪的事，到此为止，你歇着吧！”

    沉思良久，玉帝摆摆手，说道。

    “是。”

    紫微大帝如蒙大赦，他发誓，以后再也不掺和这种乱七八糟的事。

    眼看着自己最得力的手下，一溜烟地跑掉，玉帝知道，这个最得力的手下，以后怕是不会得力了。

    “或许，还有一条路。”

    生死簿是不用想了，玉帝挖空心思，思考了半天，突然，又有了一个大胆的想法。

    拿出传音石，从传音石中，找出一个备注是“亲爱的”印记，拨了过去。

    传音接通，玉帝轻舒一口气，“小娥，有件事，需要你帮忙。”

    ……

    在慕妍雪正式成为天庭幼儿园教学主任的第三天，西天那边也传来了好消息。

    经过猪八戒的不懈努力，先前，那些对天庭幼儿园抱有极大敌意的西天家长，终于把孩子，送到了天庭幼儿园。

    后面的事就简单了。

    随着慕妍雪的一番逆天操作，西天家长清楚地看到了孩子的进步，这下，不单他们自己放心了，甚至还招呼着七大姑八大姨，赶紧把孩子送到天庭幼儿园深造。

    这可乐坏了猪八戒。

    他可是天庭幼儿园驻西天世界的招生代表，任何西天的仙二代，想进天庭幼儿园都得经过他。

    昔日无人问津的净坛使者，转眼间，成为了西天众神眼中的香饽饽。

    连他老婆春霞仙子的娘家那边，都来了不少人，特别是那个平常都怎么不鸟他的小舅子，一口一个姐夫，叫的那叫一个亲切。

    目的就是把儿子送进天庭幼儿园。

    猪八戒的家庭地位直接加一千。

    但树大招风，随着猪八戒大规模地把西天世界的仙二代输送到天庭幼儿园，西天高层坐不住了。

    西天圣地。

    大雷音寺。

    如来佛祖的大本营。

    等着如来佛祖接见的诸佛，罗汉，菩萨，议论纷纷。

    “我感觉猪八戒在玩谍中谍啊！”

    一名罗汉托着下巴说道。

    “怎么个谍中谍？”

    大家不解。

    “当初，猪八戒被天庭责罚，很可能只是一出苦肉计，目的就是取得西天信任，打入西天内部，伺机而动。”

    那名罗汉停顿了一下，接着说道：“现在时机到了，猪八戒就开始想方设法地把西天的仙二代，往天庭送，可过去容易，回来难，假以时日，西天还不被他掏空了？”

    “确实有这种风险。”

    众多罗汉，菩萨连连点头。

    “何止是风险？你们想想，那些孩子在天庭做人质的，真出了事，还能毫无顾忌地为西天而战吗？”

    挑起话题的罗汉，神色严峻地说道。

    “这就是传说中的釜底抽薪啊！”

    听到这，不少人倒吸了一口冷气。

    他们做梦也没想到，一个小小的猪八戒，竟然可以将整个西天，置于绝险之地。

    “我觉得把猪八戒抽筋扒皮都不为过。”

    “不能再任由猪八戒胡作非为了。”

    “把猪八戒赶出西天！”

    诸多心系西天的罗汉，菩萨，一时义愤填膺。

