    王大善人就是那位修建了地下空间的富豪，叫王源和。
    杨牧独自一个人去见，主要是好奇心作祟。
    他知道这样做并不明智，可他是杨牧，就算没有原石帮助战斗，也并不怕。
    何况如今已经有了红黄蓝一级石。
    毒海隐杀了张晓迪的那些人，其中有些是有原石的，杨牧把这些原石收集起来，有了七八十颗原石。
    从酒店到王善人家的别墅大楼也就三百米，杨牧很意外，没想到见到的是个六十多岁的老头。
    老头长得慈眉善目，身体很结实，腰不弯背不驼，如果不是那一头银发和脸上的褶子，从背后看真像是个壮年，而非老年。
    “小伙子快坐，果然是一表人才，请坐请坐。”
    在一楼的豪华客厅里，王大善人热情的让杨牧坐下，没一会功夫一个美艳妇人出现，给杨牧倒了茶水。
    这妇人看不出真实年龄，感觉像三十五六，不过从沉稳的气度来看又感觉可能是上了四十岁。
    杨牧看着她还觉得有些眼熟，一时想不起来像谁。
    “老头，这是你闺女？我进来这个村就受到热情款待，感觉好像要招我做上门女婿，这娘们虽然老了一点，但我也可以勉强对付，嘿嘿，不怕你笑话，我喜欢老女人。”
    “哈哈，小伙子性格真是爽朗。”
    我艹，自己这么流氓人家却说爽朗？杨牧也是服了。
    那美妇人呵呵一笑，坐到了老头子身边，然后道：
    “小哥说笑了，我可是有夫之妇呢。”
    老头伸手将美妇人抱入怀中，喂了杨牧一大口狗粮。
    “这是你老婆？”
    “嗯，正是贱内。”
    “真是好白菜都让猪给拱了。”
    杨牧丝毫不介意表达出自己的真实想法，对方两人只是哈哈笑，脾气好的少见，看来性格是尤为开朗。
    老头正式做了自我介绍，并且也介绍了那美妇人。
    “我叫王源和，这是贱内赵燕兰。”
    “哦。”
    “还不知道小哥叫什么？”
    “杨牧。”
    “杨兄弟真是一表人才，老头子我越看越喜欢。”
    “你个老头喜欢我干啥？你媳妇要是喜欢我，我还能勉强接受。”
    赵燕兰笑道：“我很喜欢你，虽然你一直表现的流里流气，但举手投足自然有一种特别的味道，让你很男人，很有气度，可不是一般传统意义上的小流氓。”
    “姐姐，你夸人可真是夸得清醒脱俗。”
    “叫什么姐，坏，叫阿姨。”
    赵燕兰崛起嘴巴嗔怪的模样真是性感撩人，弄得杨牧都有些火起。
    “妈了个叉！姐姐我真难想象，你要是年轻二十岁，会是怎样的妖孽啊？”
    “呵呵，我想要年轻二十岁不可能了，不过我家里可是有一个比我年轻二十多岁，并且还更妖孽许多的小女人呢。”
    “啊？”
    杨牧完全没理解赵燕兰这句话的意思。
    那边王源和笑道：
    “是这样的小哥，我真的打算把女儿嫁给你，招你做个上门女婿。”
    “不会吧老头？开玩笑？”
    “不开玩笑。”
    “你们村里没有男人了？”
    “有是有，但我女儿都看不上，她喜欢有颜值的帅哥，她是个花痴。”
    “......”
    说自己女儿是花痴，杨牧服气。
    更夸张的是第一次见面就要自己这个陌生男人进门，这一对父母究竟是太负责还是不负责？
    “你们的女儿同意？”
    “嗯，这就是她的想法，找个帅气的男生结婚。而且她最听话了，我们的话她都会听的。”
    “......你们的女儿不会有什么毛病吧？”
    “看你说的，怎么会呢，非常健康。”
    “长得奇丑无比？”
    “小哥，我女儿比我好看，你说她会丑吗？”
    美艳妇人眨着眼睛和杨牧说话。
    杨牧忍不住咽下了一口吐沫。
    赵燕兰是真的好看，而且还有味道，就算是现在这个年龄，她的容貌气质应该都不比温思佳相茹那种级别差，年轻的时候可想而知一定是超过她们的，最少容貌上是。
    如果她的女儿真比她还漂亮，那会是什么模样啊？
    “我真的好奇......现在我们也算是相亲吧？跟你们两个老东西谈没意思，直接点，让你们女儿出来看看。”
    老头笑得满面红光，然后道：
    “小哥，你可真是心急，好吧，既然是相亲，我们也是很有诚意的，燕兰，去把宝贝女儿叫来吧。”
    “好。”
    赵燕兰起身，走去楼上。
    老头又和杨牧说些有的没的，杨牧已心猿意马，根本听不进去，很迫切的想要见到他们的女儿。
    差不多三分钟后，脚步声响起，杨牧立刻瞪大眼睛看向楼梯。
    首先出现的是一双白色运动鞋，有鞋带那种。
    鞋子很白，鞋带很黑，黑白分明，整洁不凡。
    然后是一条紧身的浅蓝色裤子。
    那裤子根本不是重点，关键是那腿。
    只是看小腿杨牧的眼睛就直了，当一双腿全都出现后，杨牧忍不住心就是一颤！
    好长的一双腿！
    形状好美的一双腿！
    好结实而富有弹性的一双腿！
    就算没去碰触，杨牧也可以确定那是一双富有弹性的腿。
    要不然她们的形状不可能那么完美。
    行走间，两条腿前后上下移动，双腿毫无空隙，那种紧紧贴着摩擦的律动，明明很宁静，却可以让男人心中好像出现了猛兽，撕咬着一切龌龊不堪的心，让血液都饱受折磨。
    再向下走，从侧面展露的臀围，纤细的腰身，起伏的紧身凹凸，修长而曲线完美的脖颈，洁白无瑕似乎没有一点化妆品痕迹的白嫩小脸，还有绝对美丽无暇的五官，配上一头过肩长发。
    这......这尼玛的是不是天使下凡？
    杨牧觉得自己以前都算白活，原来世间还有这种级别的美女！
    女人的美各有不同，此刻见到这一个才是符合祸国殃民，倾城倾国形象的一个。
    温思佳相茹跟她比起来都要差一些了，这是无法想象的，曾经杨牧就觉得温思佳是世界上最美的女人！
    当然，这并不意味着此女能够取代温思佳在杨牧心中的地位，只是从容貌比较上来说，温思佳确实输了。
    更夸张的是，这个美女杨牧其实还见过！
    只是从未真实的面对面，而真实的她根本就比电视上好看了七八倍！
    摄像机，照相机，手机这种东西可能根本无法铺捉到她的美，对于她来说可能根本就是过时落伍的产品！
    此女，叫古娜，与徐岩的妹妹龙欣是齐名的女演员。
    在演绎事业上，她其实比欣发展的要好。
    龙欣在国内是更火一点，但古娜已经走上了国际路线，参加过很多国际大片的拍摄。
    比如《变形金刚16》，科幻浪漫爱情喜剧《重返2019》，《绝地幻想》等等！
    怪不得在看到赵燕兰时觉得眼熟，原来是因为她们母女长得非常像！
    而龙欣的全名叫做徐龙欣，古娜的全名竟是王古娜！
    杨牧真是要疯了。
    古娜似乎是北方的，国内如今最火的四个年轻女艺人被称为四小花旦，好像就是南龙欣北古娜，说明她们家乡的方位。
    而古娜的老家竟然是这样一个小农村，末日之后还被自己给遇到了，然后她的亲爹还要招自己做上门女婿，把她嫁给自己？
    “老头！她确定是你亲生的？”
    要知道古娜的公开年龄似乎是二十岁，这老头都六十了，老来得子那小蝌蚪的质量能行吗？怎么可能生出这种人类精英品质来？
    她老婆当年才是真的跟玉皇大帝和上帝一起玩过吧？
    老头还是满面红光，很得意。
    “嘿嘿，老来得女啊，是我人生最大的幸事！当然是亲生的。”
    说完这句话，老头的脸色终于有了些变化，忽然间攀升了一丝伤感。
    杨牧并没有漏过他的表情，却也并没太在意。
    这时，那对娇艳的母女已经走了下来，坐到了沙发上。
    古娜随便的盘起腿。
    有一种女人就是这样天资卓越，任何动作看起来都是性感撩人的。
    杨牧忍不住又把目光落到她的身上，心中想着，这样的女人，要是能睡一下，那可是不白活了，用老头的话来说，就是人生最大的幸事。
    古娜的目光撩过杨牧。
    她的脸上带着淡淡的微笑，可眼中分明是一丝孤傲和冰冷。
    杨牧敏感的发现了，虽然这一丝眼神的情绪只是一闪即逝。
    啊？
    看来她是看不起自己啊，那为什么要保持着这样甜美的微笑呢？
    哦......
    微笑并不甜美，只是她人比花娇，随便笑笑，也就千姿百媚了。
    何况她是个戏子，人生本就如戏，她的演技又极好，掩盖情绪对她来说是小事吧？
    “娜娜，你看看他，长得帅不帅？”
    “嗯！好帅的！”
    古娜轻声说话，还抿了嘴唇，眼波流动，脸颊迅速攀升了一丝红晕。
    杨牧也对着她嘿嘿傻笑。
    如果不是刚才他那孤傲而冰冷的一眼，杨牧很可能以为这一切是个美梦。
    不过现在杨牧清醒了，如果是个普通女人或许老头还真有可能招自己做上门女婿。
    可对方是古娜的话，可能性就微乎其微了，他们这一家，他们这个村子，到底要干什么？
    “孩子，让他做你的爱人，你愿意吗？”
    赵雅兰微笑着对古娜说话。
    “我想他应该是我喜欢的类型。”
    古娜的声音无比的平淡，可她的表情却还是显得明艳而娇羞，仿佛真的对杨牧有情。
    老头子又笑了，很爽朗。
    “哈哈哈！我的女儿喜欢你杨牧，那你喜不喜欢她呢？”
    “哈，这么好看皮囊，即使皮囊下面装着的是一只丧尸，老子也想上了她！”
    这话说完，房间里三个人脸色同时僵住。
    杨牧完全没意料到自己这一句随便说的话会让他们反映这么大！
    难道说他们的阴谋，跟丧尸有关？
    如果是这样，那自己可要更加小心了！决不能掉入这美色的陷阱里！
    （兄弟们，月票榜在再向上冲冲吧，咱也不求能进排行榜，搞个前五十都行了。另外推荐票啥的也走走，咱这书平均每人也有一百人看呢，每天推荐票就十几张啊......）
