    官家赵祯这个人脾气温和，性子宽厚仁慈，但是他还是大宋天子。

    因为大宋天子的责任，所以赵祯除了个人性格之外，还有着他的职业特性，那就是唯我独尊的骄傲。

    如今赵祯身为天子的骄傲被范宇所激发，就不再用范宇来推动此事。

    否则的话，明明是大宋朝廷与西夏的国战，总是他一个侯爷在张罗算怎么回事。

    现在范宇又抬出来宋太祖的名言来，赵祯的斗志便被彻底的释放出来。

    “我明白了，此事朝廷上下必须精诚一致，让这西夏灰飞烟灭才是。”赵祯点点头，对陈琳道：“去宣政事堂与枢密院的几位相公过来，我有事要说。”

    范宇一看，便知道赵祯这是要积极应对了，心中不由得长舒一口气。

    “官家圣明。”范宇轻轻补拍一记马屁道。

    赵祯此时才拍了拍脑袋，向范宇问道：“对了，我今日并未召你入宫，你今日入宫求见，所为何事。”

    经赵祯这一问，范宇也才想起来，自己是来给官家送钟的。

    咳，当然这东西就是这么叫，但是话不能这么说。

    范宇急忙一拱手道：“官家，前些时日水运仪象台完工。臣与百工技院的工匠们，便又根据水运仪象台的擒纵机关之理，造出来可罢于屋中的计时钟表。每日只需将钟表后面的旋钮拧上数圈，便可使得这钟表计时一整天。”

    “臣想着，官家日理万机废寝忘食，往往会因批阅本章而误了用膳和休息的时间。”范宇很是认真的道：“所以，臣便代表造作院与百工技院众多的工匠，将这钟表进献给官家。以使官家可按时用膳和休息，进而龙体安康长寿，亦可使我大宋国泰民安。”

    先把钟表这东西放一边，范宇所说的这些话，可是将官家赵祯感动的够呛。

    虽然安乐侯有部分拍马屁的意思，但是这关心却也是有的。

    “安乐侯，你有心了。”赵祯神色甚是温和，“既然你将那什么钟表带来了，便取来让我一观。你们造作院和百工技院的这些工匠们，总是能搞出些新奇玩意儿，却也是难得。”

    五座钟表放一起，可是一大堆，范宇都让他放在殿外了。

    此时得了官家的吩咐，便有小黄门将外面的钟表都搬了进来。

    “官家，造作院和百工技院造出来这五个，臣都带进宫中。”范宇伸手一指道：“请官家安排着放在各宫便是。”

    其实一共制造了六座钟表，范宇自己也留了一台，这当然不用说。

    这五座钟表送到宫里，虽然范宇没有明说，但是必然两位太后也是有份的。

    赵祯命人取了一座钟表，摆在自己面前，左右端详了片刻。

    他看到表盘与日冕一般模样，而那三个粗细不同的指针，却是各不相同。

    尤其是只能看到最细的针在明显转动，其余的两根表针似乎就是摆设。

    “这针在转动，这是……”赵祯不知道如何开口询问，话只说了一半。

    “官家请看，这两根针，其实也是在转的，只不过是慢此罢了……”范宇给赵祯将钟表讲解了一番。

    听完范宇的话，赵祯不由惊奇不已，“如今我大宋的造作院与百工技院，已经能造出这等数巧之物了吗？”

    这几座钟表可不只是钟表，其外表经范宇吩咐，同样镂金嵌宝华贵不凡，看着便不是寻常器物。

    当然，最精巧且让人称道的，还是这钟表的计时功能。

    范宇拱手道：“官家不必惊奇，这钟表比之水运仪象台更加小巧，但是复杂程度亦是不如。并无体察天象之功，只有计时之用。但是，只要朝廷多加鼓励，想必更精巧的东西，也总会造出来的。”

    中国之所以没有出现工业革命，便是社会风气所造成的。亿万人所认为的出人头地，便只有读书当官这一条路，

    从事其他的行业，便被归于三教九流和不入流了。

    范宇提升工匠们的社会地位，使之读书并且为官，便是为了打破这个桎梏。

    由此，使得大宋的工业发展起来。

    但这只是一个方面，范宇最终的想法，便是由技术改变和提升社会生产力，从而使之产生新的阶级。

    如此一层层一步步的，来推动大宋整个社会的发展进步。

    现今范宇虽然有些成绩，但是相对于整个大宋的改变，还远远的不够。

    赵祯对范宇点点头，“造作院在安乐侯的带领之下，已是不同凡想。想那百工技院，亦是相当不凡了。”

    君臣两个聊了一阵子，便等来了政事堂与和枢密院的四位相公，还有三司使程琳也被宣上殿。

    既然赵祯已经下定决心要覆灭西夏，便不得不谈到钱粮物资，因此也绕不开三司。

    看到人都到了，赵祯便对众人道：“想来，诸位卿家已经看到了永兴军路送来的急报。那西夏元昊穷凶极恶，竟不顾西夏上下疲蔽，依旧悍然对我大宋出兵。若是听之任之，恐成我朝卧榻旁的一头恶虎。”

    “官家，老臣原为陛下的前驱，随时听候的官家的吩咐。”枢密使王德用，对赵祯躬身道。

    政事堂的吕夷简与蔡齐两位相公，则是面露犹疑之色，并未表明自己的态度。

    枢密副使韩亿也道：“臣觉得，西夏不过是强弩之末罢了，只要不使西夏军队在我大宋国土之上有片刻安宁，便是拖也会将其拖的垮掉。”

    赵祯摆了摆手道：“我的意思，可不是只将西夏军队赶出去。而是趁其病要其命，将我大宋绸缪已久的覆灭西夏之事，正式展开。”

    说着，赵祯的目光便落在了政事堂的两位相公身上。

    若说哪里对于此事有不同意见，便是政事堂。那些反对的声音，也多半是由政事堂所代表的诸多官吏中发出。

    吕夷简知道，官家这是在等政事堂的表态。

    “官家，老臣只希望官家慎重，而不是脑中一热，便要立时覆灭西夏。”品夷简略显苦口婆心的道：“若无万全之策，覆灭西夏宜缓不宜急。”

