    彩鸾灵舫，衡华让心猿运转《造化会元功》回气，自己专心制作傀儡。

    二心同体，自可分心两用。

    这是《造化会元功》的优势。本体做其他事时，可以由心猿保持功法运行，每时每刻不曾荒怠。

    巴掌大小的金色圆盘，上面密密麻麻嵌合几十个拇指大小的小型齿轮。随着造化真气运转，圆盘吱呦作响。

    将螃蟹精的八根蟹足玉装上，基盘自动在桌上爬行。

    衡华又用玉料制作一副晶莹透亮的螃蟹外壳套上。

    最后，是修复那对大螯。

    “少爷，您这机关兽怎么看也没筑基期的能力吧？”

    “还没做好，急什么？”

    蟹精遗留的大螯被向风斩碎。看着碎裂的残骸，衡华双手合拢，口中默默念诵咒语。

    听到最开始的几个词，啸鱼脸色一变，下意识往门口看了一眼。

    少女蹙眉，心中不悦，只能暗暗劝慰自己：没关系，这不是邪术，不是邪术。

    灰色气流从衡华指尖升腾，将一块块碎片粘合。当双螯拼接完毕，淡金色光泽顺着裂缝流转，刻画两道古怪的咒文图腾。

    魔道图腾。

    啸鱼面色一沉，欲言又止，纠结好半天才忍住了。

    “放心吧，我有分寸。再说这并非邪术，只是跟天魔秘法有一点点瓜葛的偏门咒术。”

    啸鱼叹了口气。

    不好多说什么。

    她明白，这是少爷借鉴天魔秘法改造的仙家法术。以仙家真元驱使，不仅洗去天魔邪异气象，更糅合仙家蜃楼幻法的精髓。

    修好双螯，衡华再度拼接。

    至此，蟹傀儡组装完毕。是一只巴掌大小的青玉机关蟹。

    随着傀儡基盘的运作，玉蟹在桌上横爬。只是它动作呆板，仅有一种爬行模式。

    “啸鱼，帮我去水里抓些螃蟹。我想给它增加一些活性。”

    “少爷，天魔合形术被你改良，的确与邪术无关。但‘活性炼形’是真正的邪法。少爷，恕难从命。”

    偃师傀儡术的禁忌，以血祭为傀儡增加活性。人傀儡，用人祭。蟹傀儡，自然是螃蟹来血祭。

    衡华无奈：“这又不是人傀儡，只是一只螃蟹罢了。”

    “老太爷早就嘱咐过，如果您施展邪术，务必告知于他。”

    今日用蟹，拉低自己的底线。明日便会用死人，后天便能用敌对的活人。

    底线就是这样一步步拉低的。

    啸鱼寸步不让，与衡华对视。

    衡华回瞪过去，她心中一怂，强忍着道：“我去告诉恒寿，让他来劝您。”

    眼看她要出去，衡华叹了口气：

    “你和恒寿是母亲为我挑的帮手。是贺家人，又不是伏家，你们对老爷子的话那么听从干嘛？”

    到底，衡华知晓好歹。明白啸鱼是为自己好，索性服了软。

    “仅这一件事，我和恒寿听从老太爷安排。少爷，邪术影响心智，万万不能触碰。”

    其他事可以退让，但底线不能让。

    绝对不能让少爷沾染邪术，是啸鱼和恒寿一起发过誓的。

    “算了。”

    衡华拿起昨夜得到的剩余明月珠。

    造化真气裹着明月珠漂浮在玉蟹周围，衡华双掌涌动黑气，捏碎一枚枚明月珠，将河蚌精气注入蟹傀儡体内。

    “那本少爷换种法术。”

    看到衡华重新施展的魔道秘术，啸鱼依旧不乐意。但勉强忍住，没有继续跟他顶着干。

    只要不触及邪术便好，不是邪术便好……

    但想到伏衡华修炼的那些秘术，啸鱼一百个头疼。

    “那些人也真是的，哪里不藏，非要把自己的功法秘术藏在凡人典籍中。这不是摆明要给少爷这种人修炼吗？”

    “可以了。”

    衡华施法完毕，玉蟹明显多了几分灵性，从桌上爬下去，在屋内来回走动。

    “可这玉蟹看上去，还不如筑基修——”

    嗖——

    玉蟹一根蟹足对准啸鱼，足剑疾风般射出。

    啸鱼连忙挥袖打开足剑，却见另外三柄足剑快速飞来。

    少女心神错乱，慌忙施法应对。

    最后，是衡华主动收回兵器。

    “如何？”

    “只可暗中偷袭，不能正面与修士对抗。”

    啸鱼估摸，别说自己这种不擅长战斗的筑基修士。就是蟠龙岛上的一般婢女。或许一开始会被吓住，但冷静下来后，也能慢慢打败这只玉蟹傀儡。

    “少爷精简的材料太多了。这蟹壳材质就是一块青玉，随随便便一掌就能打碎。”

    “所以，还需要再加工。但现在用，勉强可以了。”

    衡华将玉蟹捧在手心，暗将心猿藏进去。

    制作蟹傀儡，其最主要目的，是为心猿寄体。

    打发啸鱼去看护伏鹤一，衡华捧着玉蟹，起身在屋内走动。尝试双心同时活动，估算心猿停留在外的时间。

    一炷香过去，心猿依旧不曾疲劳，仿佛可以长久寄存玉蟹内。

    衡华大喜：“我在蟹壳雕刻的‘寄魂咒’果然管用。日后有心猿操控傀儡，假称筑基境的傀儡，旁人也发现不了。”

    让玉蟹在身边活动，衡华转而开始演算《造化会元功》。

    泥丸宫中，一座五气萦绕的五行神山镇压心猿。继而有圣僧西来，解封五行山释放心猿。历鹰愁涧时，心猿收意马，炼就三昧火，跨入意马境……

    心猿不定，意马四驰。

    此二者本就是人心乱念。

    在意马境，如同最初的灵胎境一般，形成心猿意马两道外在念头。也正因为念头狂躁，跳动心火，可以加速真火境的修炼。

    衡华不急着补全凝神静气的“菩提修心法”，正是打算利用心猿意马的躁念，让自己快速突破真火境。到了玄胎时，他再以静心之术压抑心火，作文武龙虎之火，提炼金丹玉液。

    只是玄胎境具体该如何修行，衡华至今没想明白。

    “按理说，我应该以师徒四人加意马，构成五行之基。借着五行山构成的先天五行道，铸造大道金丹。”

    更后面的金丹境，衡华都想出眉目来。

    五庄，五脏也，五行之所。

    以五行山对应五庄观。以人参果的“长生之妙”，暗喻大道金丹。师徒聚合，五行归一。受“四圣禅心试炼”，历心魔劫数，即可铸大道金丹，迈入长生仙道之门。

    可偏偏前置的玄胎境，如何以师徒对应五行，把衡华难住了。

    “金公木母和土婆，此三者不难理解，唯独唐僧和意马，难定水火。”

    心中杂念涌动，玉蟹内的心猿再度有了躁乱之象。

    衡华睁开眼，反手将玉蟹拿在手中：“八卦炉。”

    乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑。

    八卦具现，重新化作洪炉吞掉心猿。

    待心猿安稳后，重新寄托玉蟹。

    抬头望向时表日晷。

    “一个时辰了？也该出去把水图修复了。”

    一手托玉蟹，一手推门走到船头，衡华道：“三哥，我恢复了，现在帮忙修复罗——”

    目光一沉，他看到伏向风正与一位红衣少年喝茶。

    功法为水火属性，道基扎实，真火境。

    再看一眼，火云锦、玄冰丝制作的护体宝衣，蛟龙皮制作的靴子。身后那把木剑是千年桃木，灵木级别。

    此人来历不凡，需小心。

    衡华大脑转动，笑着走上前。

    “哥，这位小兄弟是？”

