    数天后，黑星军团领地。

    五个身影悬浮在一颗荒芜行星上空，其中四人纷纷盯着其中一个身披黑袍的身影。

    “黑星，你不是开玩笑的吧，你要我们帮你冲击更高阶位？”

    克苏耶眼神诧异。

    “你看我像是在开玩笑的样子吗？”

    韩萧反问。

    从亚瑟文明归来之后，他便立刻联系了四个巅峰超A级，邀请这些人来助他修行，乌尔诺斯早早就答应了，代表异能系，另外三系分别是克苏耶、老龙还有一个交集不是太深的塞拉昂。

    武道系在高端是比较乏力的，没什么厉害人物，抛开复苏者群体，塞拉昂已经是难得的牌面之一了。虽然韩萧更喜欢巅峰时期的卡罗特，但是人家现在还没成长起来，没必要特意等他，找塞拉昂凑活一下就得了。

    以前在海拉救援战的时候，他与塞拉昂有些嫌隙，但之后伴随协会一起经历了各种风波，两人的关系也基本恢复了正常的同僚关系，这家伙并不是嫡系，一直站在协会这边，现在是另一位副会长，还是可以信任的。

    “你总是能做出出人意料的事情。”

    三人无奈摇头。

    几天前刚接到韩萧的邀请时，他们都是一样的震惊，没想到黑星不声不响就要冲击更高层次，开辟个体伟力的前路。

    一开始还以为黑星和他们开玩笑，再三确认后，才知道黑星是玩真的。

    因为彼此关系不错，所以三人虽然惊奇，但也答应了邀请，准备过来帮忙，让他们诧异的是黑星采取的进阶方法。

    “话说我们能帮到你什么？这种事情不是应该独自进行的吗？”米利扎乌斯好奇中带着困惑。

    在他的印象里，冲击更高层次、进行生命层次升华都是只能靠自己度过的关隘，什么时候需要别人帮忙了？

    “我自然有这么做的道理。”韩萧没有解释原理，也不好解释。

    乌尔诺斯若有所思：

    “我们五个人分别是不同的超能体系，难道说你的想法是五系归一……”

    韩萧打断了他的话，摆了摆手。

    “现在问那么多干嘛，反正你们来都来了，等会按照方案行事，看最后结果就知道了。”

    闻言，乌尔诺斯便住口不言，心里却在不断思索着，暗暗讶异于韩萧的表现。

    他很疑惑，冲击更高层次的办法对任何人应该都是谜团才对，而黑星也不像是试过许多次的样子，可为什么这家伙看起来胸有成竹，他是根据什么理由有了这种思路，借了虚灵国器，又找几人帮忙……

    而且进阶应当是有风险的，为什么黑星使用的办法这么大胆，他就不怕吗，难道是他没有察觉进阶的危险？

    乌尔诺斯脑海闪过种种念头，最后轻轻摇了摇头，不打算提醒韩萧。

    反正这是黑星的进阶，人家看起来很自信，自己没必要好心提醒，静观其变就是了，就算人家失败了，自己也能长见识，横竖不亏。

    念及于此，乌尔诺斯手掌往胸膛一按，竟然穿了进去，掏出一团柔和的白光，随手甩给韩萧。

    “这就是你要的东西，借你了。”

    韩萧伸手接过，低头打量了一下这个虚灵国器，与他预料的样子不太一样，好像仅仅是一团光而已。

    正主在旁边，不方便仔细研究，韩萧将虚灵国器按在胸口，这团白光迅速融入体内，一股特异的力量顿时奔涌而出，笼罩了全身，他感到自身临界状态的细胞立马平静了许多。

    韩萧瞄了一眼面板，第一项进阶条件已经变成了金色，变为“已触发”状态。

    “那我开始了。”

    韩萧朝众人点了点头，接着飘远了一些距离，落向星球地表。

    望着他的身影缩小成一个黑点，塞拉昂转头看了一眼身边众人，问道：

    “你们说他能不能成功？”

    “要是这么容易，我早就迈入更高层次了。”

    乌尔诺斯轻轻摇头，语气平静，不以为然。

    嗡！

    就在这时，在众人的感知中，空间猛然一震，一股惊人的能量波动以星球为中心，爆冲而出！

    仅仅是一刹那，整个星球便炸开了一个巨大的缺口，内核的软流物质喷涌而出，洒落星际，紧接着光芒呼吸般一缩一胀，下一刻行星轰然爆碎！

    嘭！！

    在纷纷扬扬的碎片与光芒中，韩萧的声音岿然不动，源源不断释放着惊人的能量波动，气势在疯狂攀升。

    “开始了！”

    四人目光一凝，立即按照计划方案，放出各自的气力，穿过飞溅的行星碎块，涌入韩萧的体内。

    韩萧沐浴在漫天的光辉之中，体内的细胞开始狂暴起来，发生剧烈变化，让他感觉自己的身体似乎随时会分离重组。

    但悬浮于胸膛之中的虚灵国器以固定的频率一次次释放出波动，席卷周身，让身体在维持整体原本结构的情况下，开始了细胞上的跃迁升华。

    另一方面，四位帮手含有不同体系的气力进入体内，本应被弹出去，但此刻却没有受到排斥，反而像是被吸收了一样，迅速融入一粒粒细胞。

    同时，沉寂多日的超神遗力骤然大放光华，猛烈燃烧起来，释放出所有的能量，顿时推动了进阶的速度，飞速飙升。

    痛并激爽的感觉一次次冲击着韩萧的精神，他艰难控制着视线，转头瞄了面板一眼，只见提示正在疯狂刷屏。

    [360级进阶已开启！]

    [你已达成进阶前置条件：3/3]

    [你开启神化进阶！]

    [新阶位可解锁！]

    [由于神化进阶，基础耐力加成由+160提升至+480！目前1耐力=1170生命值=1180体力值]

    [你的【神性蜕变·机械】已满级，你获得一次额外生命层次升华！]

    [检测到你的种族为：【黑星族】（专属种族，无法更改）]

    [检测到你的进化路线（虚空）已经达到顶峰，无法继续提升，可继续优化基因]

    [检测到本次为神化进阶，常规优化取消——是否进化专属种族？]

    [……进化确认，【黑星族】进化为【黑星神族】，生命层次升华、基因结构强化，你获得额外属性补完：力量+2140、敏捷+1705、耐力+2600、智力+3440、神秘+3052、魅力+1024，气力+26200，气力境界加成属性变更！]

    [你的黑星神族专属天赋【机械天才】效果提升]

    [【机械天才】：机械总亲和加成1.55x变为1.65x，机械造物性能加成70%上升为80%，所有机械系技能等级+3上升为+4]

    [你的【神性蜕变·虚空】已满级，你获得一次额外生命层次升华！]

    [检测到你的种族为：【黑星神族】（专属种族，无法更改）]

    [检测到你的进化路线（虚空）已经达到顶峰，无法继续提升，可继续优化基因]

    [检测到本次为神化进阶，常规优化取消——是否进化专属种族？]

    [……进化确认，【黑星神族】进化为【黑星神系·王族血脉】，生命层次升华、基因结构强化，你获得额外属性补完：力量+2780、敏捷+2410、耐力+3250、智力+4216、神秘+3710、魅力+1987，气力+32800，气力境界加成属性变更！]

    [你的黑星神族专属天赋【机械天才】效果提升]

    [【机械天才】：机械总亲和加成1.65x变为1.75x，机械造物性能加成80%上升为90%，所有机械系技能等级+4上升为+5]

    本来360级并没有物种升华机会，但两条神性蜕变满级，带来了两次额外的生命层次跃迁机会。

    轰隆隆——

    澎湃的能量浓郁得几乎凝成实质，以韩萧为中心，朝着四周肆意喷薄着，远远扩散出去，已然提升到了宇宙级能量涌动的层次，黑星军团在这片区域的哨所几乎全部响起了警报声。

    炽热的能量在体内流淌，全身细胞朝着更高的生命层次飞速升华着，像是有了独立意识一样，但在虚灵国器的维持下聚而不散，维持着体型不发生巨大的改变。

    而源源不断的能量从四面八方涌了过来，韩萧几乎要化身为一片星云的核心，浑身上下充斥着炽热的波动，感觉自己仿佛成了一个气球，身体像是要从内而外涨破。

    他尽力维持思维运转，紧紧盯着面板的提示，心神震动。

    这一波增幅十分强力，如果没有神化进阶带来的专属种族进化，常规进阶的简单基因优化，不可能带来这么高额的属性补完。

    然而这两次种族进化的提示还没有结束：

    [你的专属种族升级为【黑星神族】，你获得新天赋【机械神体】！]

    [【机械神体】：机械亲和度+1500%，你的械力属性得到强化，你的【帝皇之赐】进阶为【神灵之赋】，你的【使徒创生】进阶为【神使创生】，你的【火种觉醒】进阶为【火种之源】，你的【维度工厂】进阶为【神体要塞】]

    [你的专属种族升级为【黑星神系·王族血脉】，你获得新天赋【虚空神体】！]

    [【虚空神体】：幸运以外的基础属性+1500，你获得30点觉醒点，你拥有的所有虚空种族天赋获得全面增强，你可以在体内开辟第二个虚空维度，纳入原虚空维度的空间、生命体、物质等一切要素]

    韩萧艰难控制着眼球，望向这两个天赋的介绍。

    四个机械系技能获得了特殊进化，其中【神灵之赋】和【神使创生】是在基础数值上的增幅，具体作用没有变化，只有使徒兵器的名称变为了机械神使。

    而【火种之源】与【神体要塞】有功能性的变化。

    【火种觉醒】是用来制造机械生命的能力，需要主动施放，但进化后多出了被动效果，只要机械被械力连接，就能暂时变成机械生命，获得机械生命的各种增幅，断开械力则效果消失，但长期使用的话，可以固化效果，永久转变为机械生命，这样一来，制造机械生命的效率、规模就提升到了一个新的档次，消耗也低，方便程度暴涨。

    另外【神体要塞】的作用，便是体内可以开辟一个次级维度作为维度工厂，不再需要召唤次级维度大门，像是机械武身的进阶版本，没有了副作用，哪怕外界环境被空间稳定锚锁定，依然能暴兵铺场。

    而【虚空身体】也有异曲同工之妙，能够在体内开辟新的虚空维度，甚至吞噬原有的虚空维度来完善自身的体内维度。

    ——这两个天赋透露出来的机制，仿佛体内自成宇宙！

    “这就是新阶位的不同之处吗！”

    韩萧暗暗惊异。

    直到此时，进化依然没有结束，提示还在不断刷出，激烈的痛感一波波冲击着脑海。

    超神遗力燃烧时释放的力量，正在一遍又一遍冲刷着细胞，一次次让细胞发生改变，渐渐靠近那种特殊的“完美”粒子形态，体型的变幻也越来越剧烈，时大时小，时胀时缩。

    与此同时，正在持续供应气力的四位靓仔终于发现事情不对劲了。

    从韩萧的身上，赫然散发出一股让他们发自灵魂深处颤栗的气息，仿佛看到了食物链更上一级的存在。

    “我没看错吧，这是生命层次威压？！”

    克苏耶猛地瞪大了眼睛，大吃一惊。

    “不会错的，就是这种感觉……”

    米利扎乌斯龙须飘动，硕大的龙瞳中闪过难以置信之色，悄悄咽了一口龙息。

    本来还挺平静的乌尔诺斯，现在也淡定不起来了，一脸惊疑不定，略带愕然地盯着正在喷射无穷光芒的韩萧身影。

    我滴个乖乖，这家伙该不会瞎猫碰上死耗子，真要一次性成功了吧？！

