
　　吴应瀚语气平静，“很简单，因为这是一个弱肉强食的时代。”

　　	“以前的你，没有资格知道这些。”

　　	“如果我告诉你一切真相，就等于害了你！”

　　	“与其让你活在无边无际的复仇之中，我宁愿你去走自己的路，更简单，更纯粹！”

　　	苏菲反问，“那现在，我就有资格知道这一切了？”

　　	不等吴应瀚说话，苏菲像是想通了什么，“哦，我知道了，你指的是赵东？”

　　	吴应瀚毫不避讳，“没错，赵东能护得住你，保证你平安，这是你可以知道真相的前提！”

　　	说到此处，吴应瀚话锋一转，饱含深意道：“小菲，虽然我知道有些话很刺耳，但是我还是想要告诉你。”

　　	“长相、气质、性格这些，或许你的身上有几分你母亲当年的影子。”

　　	“但是比起成就，比起手段，现在的你，真的跟你母亲当年差了很多，甚至连自保能力都没有！”

　　	“你母亲当年在你这个年纪的时候，早就已经名动圈内，已经牵头创建了江南商会！”

　　	“还记得当时，小梅就是爱惹麻烦的个性，曾经得罪过不少人。”

　　	“有一次，小梅代表吴家单独出门谈合作，结果被对方刁难，知道你母亲当时是怎么做的么？”

　　	苏菲攥着拳头，眼神中闪过一抹异彩！

　　	吴应瀚傲然道：“当时你母亲力排众议，直接否决了这一次的合作！”

　　	“然后她自己成立了一家公司，只用了三个月的时间，就将这家业内巨头彻底打垮！”

　　	“最后，这家公司直接跌破发行价，被吴家收购！”

　　	“也正是那一战，让你母亲名动江南！”

　　	“否则的话，你以为你母亲当年名动圈内，真是凭借她的容貌么？”

　　	“可你看看现在的你，你又在干什么？”

　　	“同样是为了妹妹出头，为了苏晴的事，你甚至连一个孟家都搞不定！”

　　	“真以为在宴会上，扇了那个韩梦一巴掌，就可以把这件事解决么？”

　　	“不，那只能证明你心虚！”

　　	“真有能力，报出你苏菲的名字，让韩梦主动跟你的男人道歉！”

　　	“可你呢？守着苏家的那个烂摊子，事业上没有半点寸进！”

　　	“就凭你现在的手段，连一个苏家都摆不平，你还怎么摆平吴家？”

　　	“还怎么让吴家的那些族人跟你道歉？怎么替你母亲拿回当年属于她的一切？”

　　	“痴人说梦！”

　　	似乎觉着话题有些沉重，吴应瀚换了副口气，“当然，你母亲当年惊才绝艳，同辈之中没有人能压住她的锋芒。”

　　	“这么多年，也就只有一个女人能跟她打成平手。”

　　	“毕竟时势造英雄，没有生在那个时代，我也不强求你什么。”

　　	“但是，如果你想要继承你母亲当年的一切，如果你想要替你母亲讨回一切。”

　　	“首先要做的，就是强大自己！”

　　	“今天在这里，我给你一个条件，半年的时间，拿到进入江南商会的资格！”

　　	“如果你能做到，才能证明你有资格去追逐你母亲的足迹。”

　　	“如果你能做到，我才会把当年发生的一切全都告诉你！”

　　	“到时候，你才有资格站在吴家人的面前去质问一切！”

　　	“否则的话，我劝你还是不要趟这个浑水，去赵东的怀里做一个幸福的小女人，也没什么不好的。”

　　	犀利的言辞，不留情面的质问，短短一番话，将苏菲这些年的一切全盘否定！

　　	再加上无形中的气场压制，几乎将苏菲的一颗心踩到低处！

　　	苏菲站在原地，眼中波动，嘴里的话问出口的时候，情绪却半点不见异样，“舅舅，说心里话，这一次来吴家之前，我料想过无数次。”

　　	“我在想，吴家人会怎么对我？您会不会见我？咱们之间又会有一场怎么样的谈话？”

　　	“结果没想到，你让我有些失望啊！”

　　	“你说得没错，我是没有我的母亲优秀。”

　　	“但是人活着，并不是为了优秀而活着，而是为了活得坦坦荡荡！”

　　	“当年的事我知道不多，现在的成就对您来说也不足挂齿，但是我问心无愧！”

　　	“可您呢？既然您知道当年的一切，既然您口口声声把我母亲的名字挂在嘴边，您又在做什么？”

　　	“藏拙，酗酒，任由吴家被里面的那群乌合之众搅和的乌烟瘴气？”

　　	“之所以说这些，不是想质问您，而是我想说明一件事！”

　　	“只要跟我母亲有关，这件事我就会义无反顾地做到底！”

　　	“否则的话，我今天不会来吴家，我也不敢跟您相认！”

　　	短暂停顿，苏菲这一次目光没有丝毫避让，“还有，刚才您把我丈夫单独叫走的时候，我还在想。”

　　	“是不是怕当年的事情刺激到我？这才通过我的丈夫来权衡？”

　　	“现在看来，应该是我想多了。”

　　	“以舅舅您的城府，应该也是想让赵东私下承诺您什么吧？”

　　	“怎么样，他答应了没有？应该没有吧？”

　　	“想知道原因么？”

　　	吴应瀚眼眸微眯，似乎想将面前的外甥女看透。

　　	苏菲掷地有声道：“我和我的丈夫，我们不会拿家人当做博弈的筹码！”

　　	“舅舅，如果您没有别的事，那我就先走了。”

　　	说完，苏菲拉着赵东，头也不回地大步离开，声音却缓缓飘了过来，“吴家，我还会再回来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“希望下一次回来的时候，我能得到您的承认！”

　　	“还有，以后有什么想跟我说的，直接说就可以了。”

　　	“凭借这种激将的手段，您是不是太小看我这个外甥女了？”

　　	说到这里，苏菲脚步稍顿，侧过脸颊道：“至于您刚才的要求，我会答应！”

　　	“半年的时间，我不光要进入江南商会，我还要成为江南商会的理事！”

　　	“之所以答应这些，不是因为您刚才的话，而是因为我的母亲是吴雪，因为她当年死得不明不白！”

　　	“这是我一个女儿该做，也无法逃避的事！”

　　	“但是，哪怕半年后我没有做到这一切，哪怕我没有进入江南商会，哪怕我一无所成，我也一样不会放弃！”

　　	“还是那句话，这是我一个女儿应做的事，不需要任何人的认可，也不需要任何人的承认！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1951章 弱肉强食【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 