    “怎么可能？”余峰脸色霎时大变。

    被绳索束缚，动弹不得，躲避不开，硬受一个圣王境武者的全力一击，而毫发无损？

    “不可能，我偏不信。”余峰瞬间状若疯狂，一掌朝萧逸轰去。

    萧逸淡漠地摇了摇头。

    堪堪在余峰轰来的一瞬间，一只被火焰包裹的拳头，重重轰出。

    嘭…一声爆响。

    余峰直接在比武台上被轰飞百米，跌落地面后，足足滑行了数十米才算停下。

    当他停下时，身上衣衫已然碎裂。

    胸膛上，一个火焰拳印，异常刺眼。

    “噗。”余峰一口腥血吐出，直接晕厥了过去。

    比武台上，原本缠绕萧逸的碧蛇索，忽然松软，无力跌落。

    观赛席上，余安脸色一变，“余峰。”

    下一秒，冰冷的目光，直视萧逸，“小子，立刻归还我余家的重宝，休想据为己有。”

    “呵。”萧逸冷笑一声，“这种废铜烂铁，送我都不要。”

    “你…”余安脸色霎时发黑。

    他余家的至宝，一件下品圣器，竟被说成是废铜烂铁？

    萧逸没有理会他的脸色，目光看向裁判。

    裁判点了点头，“此战，易霄大师胜。”

    萧逸自顾站于比武台上，等候挑战。

    10分钟后，无人上台。

    裁判直接宣布了萧逸的最后胜出，获得名额。

    萧逸身影一闪，直接离开了比武台。

    ……

    数个时辰后，比武台上的战斗，一一结束。

    一个个名额，也最终被定下。

    萧逸是首先胜出之人，便也首先进入了血池中。

    随后，是一个个获得名额的武者进入。

    不过，中间有一插曲，让不少武者面露惊讶。

    那便是，明安城主带着一不过七八岁的孩童，进入了血池中。

    那孩童，周遭武者都知道，正是明安城主的幼子，明安城少城主。

    明安城主将孩童放入血池内，随后认真地看了眼萧逸，“易霄大师，我儿年纪尚幼。”

    “此时，正是他武道启蒙之际。”

    “稍后，还请易霄大师帮忙照拂一番。”

    “放心。”萧逸看了眼那孩童，点了点头。

    明安城主离去，一众武者，开始了吸收。

    萧逸也同样开始了吸收。

    半晌，萧逸眉头微皱。

    这血池，乃是由无数妖兽精血、天材地宝融合炼制而成。

    其内蕴含的力量，澎湃无比。

    不过，这种澎湃，对于萧逸的肉体力量，几乎没有太大效果。

    至于吸收力量，增加修为，在萧逸那庞大小世界的情况下，这同样没有多大效果。

    唯一对萧逸有用的，便只有这些妖兽精血的力量，吸收后转化为修罗之力。

    已经停滞修炼了许久的修罗战体，几乎在萧逸开始吸收血池力量时，便已宛若一张巨口，快速‘吞噬’着这些精血力量。

    整个血池，亦在一瞬间暴走。

    血池之内，一个个血泡翻滚而起。

    周遭武者，不仅没有担心，反而面露喜色。

    “如此激扬的血池力量，证明这些武者的吸收速度快到了一个惊人的地步。”

    “看来，这一届盛事胜出的武者，个个皆是不凡。”

    周遭武者笑笑。

    明安城主亦是满意一笑。

    武者越强，对明安城乃至周遭十数城来说，都是好事。

    只不过，他们或许想不到，真正让血池暴走，让吸收速度忽然飙升的，仅仅是因萧逸一人的快速吸收。

    时间，渐渐过去。

    整整两个时辰后。

    血池之内，原本猩红色的血液，渐渐颜色变淡。

    这代表着，里头蕴含的力量，不断在减少。

    萧逸边吸收，也边内视着体内情况。

    这血池，对他的正常修炼几乎毫无作用。

    但对他的修罗战体修炼，却效果极大。

    体内的修罗之力，几乎是以肉眼可见的速度不断增加着。

    短短两个时辰，他的肉体力量便已不断突破飙升。

    又是半个时辰后。

    萧逸的吸收，忽然停下。

    体内，修罗之力，已有整整999滴。

    这证明着，他的修罗战体，已修炼到第七层巅峰。

    肉体力量，也达到了天极境巅峰。

    不过，他的这忽然停下吸收，也代表着肉体力量的增加戛然而止。

    非是他要停下，而是，他再无法修炼下去了。

    现今，修罗之力已有999滴，只差1滴，达到千滴，肉体力量便能踏入圣境。

    只是，这仅剩的1滴，却如一道鸿沟天堑，彻底拦了他的路。

    原因，很简单。

    修罗战体，只有七层；修炼至此，已是极限，再无法突破。

    “我不相信修罗战体这等逆天功法，会仅仅只到这个层次。”萧逸心头暗暗想着。

    得到修罗战体，是在狂血玄君的洞府，且只有前四重，分别对应武者修炼的先天、洞玄、破玄、地元。

    后三重，是在血雾谷中得到，分别对应天元、地极、天极。

    天极巅峰，便是修罗战体第七层的尽头。

    而萧逸如今已彻底炼就第七层巅峰。

    可他明显感觉到，这第七层巅峰，并没有结束。

    修罗战体的修炼，绝对还没有到尽头。

    只是，后面的修炼，萧逸无从得知。

    事实上，以他现今实力，单单天极巅峰的肉体力量，已对他作用不大。

    倒是这999滴修罗之力，若是以崩界拳的方式使用，一瞬间爆发，必定威力惊人。

    “算了，也只能暂时作罢。”萧逸心头暗暗想着。

    直觉告诉他，这最后1滴修罗之力，若能凝聚，修罗战体的修炼，必能出现一次质变，乃至飞跃。

    不过现今并无办法修炼下去，他也只能作罢。

    血池内的吸收，他就此停下。

    随后，目光看向血池一边的孩童。

    手中，手指轻动，血池之内道道血色力量，瞬间涌入孩童之内。

    武道启蒙，这洗经伐髓，淬炼上等的修炼体质，是重中之重之一。

    对于萧逸这个炼药师来说，帮助一个孩童完美地度过武道启蒙，并非难事，甚至只是举手之劳罢了。

    又是一个时辰后。

    血池之内，所有池水，悉数化作了无色。

    整个血池，仿佛只是装着一池再普通不过的清水。

    里头力量，已被50个武者吸收殆尽。

    ......

    第三更。