    沉沉睡去了不知道多久，方林岩忽然感觉到了有什么地方不对劲，就像是冥冥之中似乎有大事要发生似的，一种难以形容的感觉降临在了他的身上，紧接着，方林岩的视网膜上跳跃出来了如下信息，并且每一个字都是用的血红的颜色，还是特大的字体：

    “现在是：阳藩市时间，凌晨三点十七分十四秒，各位试炼者，最轻松的适应时间已经过去.......”

    “联合试炼，第一阶段结束。”

    “联合试炼，第二阶段正式开启！”

    “你获得了主线任务：钢拳的标志。”

    “任务简介：统治这座城市的是一个叫做钢拳兄弟会的强大组织，他们拥有一套行之有效的方式来管理这座城市，这其中就包括了提供了兑换机构，能面向外围成员兑换一些高级的装备或是科技。”

    “任务内容：成功兑换到钢拳兄弟会的B类装备/道具当中的一种，并且持有十分钟。”

    “任务说明：这可不是一个能轻易完成的任务，所以你可以考虑一下，是否可以寻求其余人的帮助。在残酷的世界里面，报团取暖是很正常的事，墨守成规的人往往是被淘汰得最快的，除非你有超卓的实力！完成任务的速度越快，那么你得到的奖励就越高！”

    “警告：此主线任务有完成人数限制，只有前八十人能完成此任务，完成人数达到限制之后，本任务便正式关闭进入第三阶段。”

    “如果在此过程当中本世界内剩余的试炼者数量低于八十人，那么也将会直接进入第三阶段。”

    当方林岩看到了这主线任务的任务内容以后，他心中顿时涌现出来了一种诡异无比的感觉，忍不住看向了旁边的那个喷气背包的残骸：

    “我顶你个肺啊，该不会这玩意儿就是钢拳兄弟会的B类装备/道具之一吧！不知道损坏了算不算？”

    于是他拿着损坏的喷气背包干等了十分钟，发觉什么事情都没有发生，只能无奈的耸耸肩。

    “嗯，这个任务已经说得很明白了，貌似这任务很高难，建议试炼者要组队完成，但是我又上哪里去组队呢！不过......对于我来说，貌似不需要组队也能完成任务呢！”

    沉思了一会儿，方林岩只觉得困意袭来，便再次睡去了。这一睡就是四五个小时，等他醒来的时候，已经是阳光灿烂，甚至都透过缝隙射到了地面上来，光影都显得很是有些斑驳。

    方林岩醒来之后草草擦了下脸，就将之前从卢肯上尉那里拿到的徽章别在了胸口，做了一番布置之后，再前往阳藩市当中。

    有着徽章开路，这一次方林岩进城毫无任何的风险阻碍，很轻松就走了进去，此时的阳藩市当中，依然是那种肮脏，杂乱，充满活力的景象，第二次进入这里的方林岩，已经并非有着初到贵地的那种生涩，却已经有了如鱼得水的感觉。

    这一次他前往的地方，却谁都想不到。

    既不是钢拳兄弟会的总部那里，也不是卢肯上尉死前托孤时候所说的麦文中校。

    为什么不直接去总部那里直接兑换，是因为方林岩觉得自己多半一个人是进不去的，就算是进入了，贸然拿出血兰也一定会被坑得不要不要的，你这么一个弱小又没根基的家伙，不欺负你欺负谁？总不能将自己的命运寄托在兑换者的人品上！

    不去麦文中校那里的原因就更多了，首先，就不能排除这是个惊天巨坑的可能。

    自己将卢肯上尉的战利品席卷一空，卢肯上尉最恨的人是谁？

    肯定就是自己了，倘若心胸狭窄的人估计甚至会想，倘若没有你这个王八蛋，老子怎么会在这里翻车，说不定都在阳藩市的红灯区当中和老相好喝酒蹦迪喵喵喵了，在这样的心态下，卢肯上尉不给自己挖抗那才是怪事啊。

    其次，就算卢肯上尉所说的是真的，可是那又怎样呢？

    麦文中校是他的基友，和方林岩又没有半点交情，倘若方林岩真的傻乎乎的把卢肯上尉的狗牌和血兰花交上去........麦文中校难免就会义薄云天的想得多一些：这是我兄弟拿命换来的，他不在了我要帮他养老婆和儿子，那这东西就是他儿子的，而我是他儿子的监护人，我替他保管好这东西理所当然啊。

    这样的神逻辑听起来很奇葩，可是若方林岩孤身一人去找麦文中校，然后被中校的手下人用黑洞洞枪口对着的时候，再奇葩方林岩也只能大笑鼓掌，真诚附和说您老人家说得一点儿不错了。

    正因为如此，方林岩才决定采用自己的方式来搞定这件事。

    他这一次的目的地，赫然是昨天来过的那一处维修基地。

    昨天下午他和汉斯在这里呆了足足好几个小时，他们的工作也吸引了工程师前来围观，这其中的一个马克文的家伙叫做给方林岩留下来了很深刻的影响，咳咳，这却并不是因为他技术好，而是因为他技术一塌糊涂，偏偏还十分嚣张，其余的人对此完全是敢怒不敢言，都要让他几分。

    方林岩找汉斯打听了以后才知道，马克文的亲叔叔冈多姆就是这维修基地的主管，深得上面的信任前不久才晋升为了上校级别，冈多姆早年虽然有妻子，却遇到意外死掉了，他接下来就单身了二十年，所以对侄子十分宠爱，难怪得马克文在这里面横行霸道。

    自此方林岩就留上了意，在别人看马克文若瘟神一样避之不及的时候，就去烧这口冷灶，主动和他攀谈结交。

    马克文嚣张是嚣张，但还是分得出来好坏的，方林岩的技术明显相当优秀，那么就是有利用价值的人，因此倒也是和方林岩聊了起来，两人在这种情况下还是聊得颇为投机。

    正因为有这层关系在，外加胸口的那枚徽章，当然还要加上偷偷塞给门卫的五个铜币，所以方林岩得以再次来到了维修基地当中，顺利见到了马克文，两人拉扯了几句之后，方林岩见到周围没人，就凑上前去，很开门见山的道：

    “我这一次回来，其实是有非常重要的事情求见冈多姆上校的。”

