    在野外转了一圈，抓了几只动物吸血的黄天，感觉到时间应该差不多了之后，便又回了洞府，他现在只想要快点不惧阳光能够出去浪，而不是整天龟缩在任家镇周围，待在那个山洞里！

    “不对啊，我还有个好儿子呢，干嘛要整体委屈的待在山洞里？不行，当了僵尸也不能这么凑合啊，得当个大爷，没道理儿子天天美女豪宅大吃大喝，老子天天躲着太阳，苟在山洞的！”在山洞外面吞吐太阴之气的黄天一拍脑门，这才想到，可以求助任发啊，虽然自己说了和他关系断了，但想必自己找他要一些俗物什么的，应该不难吧？！

    想到这里，黄天便打算明晚有空了再去找任发，希望能满足他的要求，就算任发不满足的话，他也不会拿任发怎么样的。毕竟任发帮了他那么多，就是会时不时的来找他求一下这个事情，毕竟多求几次人家，人家总会同意的嘛！

    反正他也没伤害任发，九叔最多找他约谈，也不会对他怎么样。

    不过依照任发的大孝子来看，也不会看着他爹的身躯天天遭罪吧！

    ……

    天明，任府。

    “多谢任老爷的款待，我们还有事情，先回去了！”

    “多谢任老爷，贫道也还有些事情要处理，先告辞了。”

    九叔一行人用过早餐后，便向任老爷告辞，准备回去义庄，无书道长也跟着行了一礼，连忙跟上了九叔。

    “九叔慢走，道长慢走！”

    任老爷脸带笑意客气的说道，有着九叔他们在任府，虽然昨晚经历了那么多，一把年纪被吓得不轻，但他还是睡的很香，一大早起来是神清气爽，只觉得是这些天以来睡得最香的时候。

    要是可以的话，他都巴不得天天请九叔来自己家里睡觉了。

    而这，也是因为九叔对任老爷和任婷婷施了一种法术，帮助他们入眠，并且驱除心中恐惧，以免留下阴影。

    所以，他们父女俩昨晚睡得异常安稳，香甜。

    义庄。

    “九叔，不知道能不能借我一些糯米，贫道糯米暂时不够用了，还要去追那个造下杀孽的僵尸。”无书道长跟随着九叔回到义庄之后，这才拿出一个袋子开口问道。

    “哦，好，你等会。”九叔点了点头，转头对着文才说道：“去给道长装袋糯米。”

    “好！”文才闻言，连忙从无书道长的手中接过一个小米袋，朝着后屋走去。

    “多谢！”无书连忙道谢。

    “不用客气，你我都是为了斩妖除魔嘛，对了，那只僵尸修为如何？要不要我助你一臂之力？”九叔摆了摆手，问道，对于这种造杀孽的僵尸来说，他肯定是想斩尽杀绝的。

    “九叔能借我一袋糯米已经很知足了，哪里还敢再麻烦你呢！”无书连忙拒绝道：“那只僵尸修为不高，应该是刚入跳僵境界，比那位存在可差远了，贫道对付起来还是有着十足把握的。”

    “好，那就提前恭喜道长斩妖除魔造福人间了！”九叔闻言一笑，恭喜道。

    “哈哈，哪比得上九叔您啊，修为高深，镇守一方！”

    “道长，您的糯米。”

    在二者商业互吹的时候，文才也装好了糯米，递给了无书道长。

    “多谢。”

    “道长不用客气，应该的。”

    “既然糯米已经装好了，贫道还有要事要办，时间紧迫，就不再叨扰了，若是各位日后来到了山泉镇的话，记得来义庄找贫道，贫道也是在哪开了间义庄！”无书道长见拿到了糯米，便想离开此地，去抓那头僵尸。

    “既然道长相邀，日后有机会的话，一定会前往的！”九叔点了点头，站起身来。

    “告辞！”

    “保重！”

    “道长再见！”

    “师父，无书道长有什么事要办啊，这么急？都不留下来吃个饭的！”等无书走后，文才好奇的问道。

    “怎么，你想跟他一块去啊？”九叔闻言撇了一眼文才，问道。

    “吃吃吃，你就知道吃，道长那是要去抓僵尸！”在一旁听了整个事情的秋生，为文才解惑了一下。

    “啊？抓僵尸啊！不去不去！”文才连忙摇头，随后又道：“对了，师父，我们这仅剩下的一点糯米都给无书道长了，现在我们没剩余的糯米了。”

    “没有了你不知道去买点糯米回来啊？”九叔闻言瞪了一眼文才，随后从兜里掏出来两块大洋，递给了他。

    “哦，好！”文才接过大洋，便快速离开，朝着镇上走去。

    “还在那吃？还不快点练功？！”九叔看着在一旁剥花生的秋生，瞪了一眼。

    秋生连忙将手中的花生放下，老老实实的跑去练功了。

    而这时候，九叔慢悠悠的将那叠花生放在一旁，悠闲的坐在摇椅上剥起了花生。

    ……

    “师父！镇子上的糯米都买完了，也不知道是谁传出去的风声，说那些人是被僵尸咬的，然后糯米能治僵尸，所以镇上的糯米都用完了！”文才气喘吁吁的跑回来，对着师父一阵大喊。

    “师父，我去隔壁镇子上买糯米了啊！”秋生闻言一愣，随后立即放下那支毛笔，对着师父喊了一声，从文才手里抢过两块大洋，不待文才反应，立刻就骑上了自行车往外跑了。

    练了一上午的画符，让秋生的手都有点酸了，画符不是一门简单的修行，其必须全神贯注，以灵气沟通神佛，才能真正的画出来灵符，所以会很消耗精力。

    所以秋生抓住机会就赶快开溜了，剩下文才一脸懵的来到九叔面前：“师父，还有什么事情要做的吗？”

    “快去练功吧，记住你昨晚说过的话，别跟你师兄一样，抓住机会就又跑了，真是狗改不了吃屎！”九叔看着文才，骂了一声秋生。

    昨晚才跟他说要好好练功，今天才练了那么两个小时就跑了，而这还算好的，文才之前是从来都不好好练功的，不管他怎么说都不听，最多他盯着的时候才好好修炼一下。

    “哦，好！”

    文才应了一声，便走向了一旁打坐修行，他体内的灵气还不够施展画符的。

