    ：小說罓∷

    第545章异形nv孩‘玛丽’（三更）

    这名青年的思维，还是有些保守。(天才只需3秒就能记住)15\\

    他只是想着利用这个t病毒yào剂，将旺财麾下的基因人们全都感染，然后让他们大luàn起来。

    在青年的观念里，科幻系的敌人都是那种依仗麾下战舰的人，自身的实力都不是很强大。

    与自己这个轮回战士不同，也不像自己这样拥有强大的单体战力。

    很快的，这些人便挑出了一支为数三十多万人的敢死队。

    少年则从自己的空间口袋之中，取出了一艘超大型的战舰。

    “这些战船会在敌人的舰体上打出缺口，你们要做的就是从缺口中冲进去，然后用yào剂去感染敌人。”

    少年做着最后的动员。

    而这些武侠世界中的原住民们，则看着这些和敌人的战船差不多的金属战船发呆。

    他们现在nong不明白，为何神使也会拥有这样的物品呢。

    青年看到了大家疑huo的眼神，也知道这些土著心中产生疑问了。

    因此他不得不解释了一下。

    “大家一定在奇怪，为什么这种战船与敌人的有些相像吧。”

    站在大殿外的高台上，青年运气声音传遍了整个天武城。

    下面的那些人们都盯着青年的脸，等待着他接下来的话。

    “是啊，神使，我就觉得这个玩意和那些怪物们的一样啊。”

    有那憨憨的汉子，高声的喊话问了出来。

    青年表情严肃的看着众人，一字一句的说道：“其实咱们的敌人来自魔界，是光明之神的死对头。你们则是光明之神的子民……”

    青年再次的做了一回神棍大忽悠，将这些土著给忽悠住了。

    但是不管怎么说，这些人的战斗意志算是被保持了下来。

    反正都是一个死，还不如拼一把。

    这些魔物一样的敌人，绝对不会让他们活下去的。

    从这段时间魔物们经过的地方就可以看出来，那绝对的是人畜不留。

    就在大陆上正在进行作战动员的时候，旺财也从试验场中带着母皇的变异体走了出来。

    旺财的脸上流lu出了深深的失望，可见对于这个变异体他不是感到很满意。

    “这个变异体算是失败了，虽然她的个体战力十分的强大，但是却失去了制造异形的能力，这是很得不偿失的事情。”

    跟在旺财身边的佩吉也点头附和的说：“是的长官，个体的力量再怎么强大，也不能与战舰相媲美的。一个反物质黑dong湮灭炮的炮火之下，就算是强大如恒星一般的强者，也会被轰击的灰飞烟灭的。”

    佩吉还没有见过神话位面的强者，所以她的主观意识内，还是认为科幻世界是非常强大的。

    但是旺财就不一样了，他跟着雷耀天已经经历过很多的战斗了。尤其是那个破开位面壁障，夺取雷耀天那具身体的强者，他更是感到心寒。

    能够破开一个位面的壁障，完全的无视位面规则压制的存在啊。<!---/--->

    就算他们赛亚族现在拥有了超级强大的科技力量，但是也不能破开位面的壁障去往另外一个位面吧。（.赢q币，）

    更何况他们还要面临着位面规则的压制。

    所以，这些旺财想起来，就觉得很是恐怖。

    这要拥有多么强大的力量，才能做到的事情哟。

    所以，当佩吉说出了以上那番话后，旺财不得不提醒说：“你以后千万不要抱有这样的想法，虽然我们科技的力量很强大，到遇到那种单体力量达到极致的强者，我们还是就如蝼蚁一般的存在呢。”

    接着，旺财便将自己遇到过的一些事件，和一些强者对都佩吉讲述了出来。

    佩吉听了雷耀天的讲述之后，lu出了不可思议的表情。

    因为旺财所说的这些事情，在佩吉看来都是非常离奇的。

    毕竟佩吉的观念，是属于那种非常理xing，只是相信科学技术的。

    但是旺财这位长官所说的，都是那些古怪离奇的神话。

    但是看到旺财长官那严肃认真的表情，佩吉知道他说的绝对不是笑话。

    “长官说的都是真的？真的有个体战力这么强大的存在吗。”

    佩吉一双大眼睛张的大大的，小嘴张开一个‘0’形看着旺财。

    “这些还不是最强的存在，听说那些最强的存在，挥手之间一个位面就会崩塌，这对于他们来说不过是轻而易举的事情呢。”

    想到这些年王虎和苏灿对自己说过的那些事情，以及自己看到过的王虎他们与敌人的对战场景，旺财觉得真是太恐怖了。

    “其实原本我与你一样，也是以为拥有了数量众多的战舰，就可以横行无忌了。”，旺财一面说一面摇头。“但是我知道我错了，很多事情并不是我想象中那么简单的。”

    “你看这些战舰的外侧，为什么我要刻画上那么多的神秘纹路。那就是因为我担心会遇到那些强者啊，所以我先未雨绸缪一番罢了。”

    旺财对佩吉说。

    nv军官佩吉眨了眨眼睛，长长的眼睫máo颤了颤。

    “长官你说的是战舰外壳的那些纹路，是专mén用来对付那些强者的？”

    她不知道，这些刻画在战舰外侧的纹路，到底有什么用处。

    在她的眼中，这些纹路看起来不过是一些诡异的huā纹罢了，科幻上冰冷的金属上根本不可能有什么作用。

    看了一眼疑huo的佩吉，旺财道：“以后你就会知道了，现在一时间我也说不清楚。这是一个很大的问题，要牵扯出来的事情很多。同时你对于一些事情的理解又不同，我没有办法说啊。”

    佩吉点了点头，“好吧，我记住长官的话了，以后我遇到了这样的敌人会小心的了。”

    不管怎么样，对于旺财所说的这些，佩吉的确是记在了心上。

    “玛丽”

    旺财回身呼唤了一声。

    “什么事~管家大人？”

    一声妖媚youhuo力很强的声音响起，那个变异体的母巢扭tun走了过来。

    随着她修长双tui的迈动，她丰满的tun部晃动了起来。

    如果是一般人的话，光是听到她的声音，估计半边身子就要酥麻了。

    可惜旺财只是一个智能生命体，虽然可以模拟出人类的表情，但是他自己却真的不知道什么是感情。

    这个对于旺财来说，是非常困难的事情、

    这个变异体的母巢，眼睛上带着一个银质的金属眼箍。

    同时身上穿着一套德式的黑sè制服。

    原本她的覆盖在皮肤外的鳞甲就是黑sè，再穿上这么一套黑sè的制服后，使得她整个人看起来就更黑了。

    这个叫做玛丽的母巢nv孩，走过来后对着旺财行礼说：“管家大人，您召唤我有什么事情呢？”

    旺财在她走过来后，上下打量了一下她。

    “我现在要jiāo给你一个任务，这个任务可能会很危险，也可能会很轻而易举。”

    “主人的荣耀，吾来守护。”

    母巢nv孩，先是和神棍一样的叨咕了一句后，才对旺财说：“管家大人，但请吩咐无有不从。”

    旺财一直坚持着对这些基因人培养出来的生物，用意识流不断冲击她们的大脑。

    给她们造成填鸭式的灌输。

    这个母巢nv孩，也是这种灌输的‘牺牲品’。

    “刚才在试炼场我们已经见识过你的力量了，但并经你没有经过实战，所以我没有办法给你一个判断。”

    旺财一边低着头，一边对母巢nv孩说道。

    “所以我想让你一个人降落在大陆上，然后找到那些活死人的首领，和他们jiāo手一下试探试探他们的战斗力。”

    旺财说出了自己的打算。

    “敌人的力量很强大，所以我担心你可能完成不了这样的任务。搞不好还会带来死亡，所以我有些为难。”

    母巢nv孩玛丽听了旺财的话后，淡然的笑了笑。

    她脸上的紧绷的鳞甲抖动了一下。

    “作为一个战士，能够为主人战斗而死乃是我的荣耀。这没有什么好担心的。”，母巢nv孩倒是不觉得自己为什么要去担心。“如果我战死，那是因为我实力不济，根本就怨不得别人。”

    “好”

    既然如此你就准备一下，一会我们就会打开舱mén，投放一个小型的单人降落舱送你降落到地面。

    母巢nv孩玛丽点了点头，“请对我有一些信心吧，管家大人。”

    “我也希望你活着，等我找到少爷之后，你以后要跟在他的身边呢。”

    说到还mi失在异位面的少爷时，母巢少nv玛丽的心跳猛的加速了起来。

    在她被制造出来沉睡中的时候，旺财设定的那些的‘虚假’意识，在就已经被玛丽认为是真实存在过的事情了。

    她的这位主人，可是在很久以前，就与她一起亲亲蜜蜜的度过了一段快乐的恋爱时光的。

    只是因为某些可恶的家伙，这才使得她们这对‘恋人’分别两地。

    不得不说，旺财这个智能渣渣，设置的这种‘虚假’意识，真的是非常蛋疼的。

    “放心吧，管家大人，再没有找到少爷之前，我玛丽是不会死的。我还要活着见到少爷，再度与他恋爱呢。”

    玛丽表情认真的看着旺财，对他发出了属于一个少nv的誓言。

    旺财偷笑了一下后回答说：“希望如此吧，你也知道少爷的身边nv孩子实在是太多了，如果你不是足够优秀的话，在少爷的身边是不可能占有一席之地的哟。”

    轰

    变异的异形母皇少nv玛丽的眼中燃烧起了熊熊的‘火焰’，她咬牙切齿的了一阵。

    “我是不会让那些nv人得逞的，少爷是属于我的。就算少爷nv人再多，我也要排在第一位。”

    玛丽狠狠的说。

    “那可不见得，少爷的身边还有你们的同族呢。”，旺财仿佛是无意中说出了莫妮卡她们的事情。

    虽然是被基因催化的卵子生成，但是玛丽来自强悍基因中的记忆，还是使得她知道泽格族这个物种是她们的祖先，同时她这一支与莫妮卡她们那一支走向了不同的进化道路。

    “我是不会输给她们的，我们也需要‘帝王’。”

    玛丽挥了挥拳头。

    “好像你的这个样貌，少爷是有点不喜欢的。”，旺财看着玛丽身外的鳞甲，不住的摇头道。

    对于雷耀天的审美观，旺财作为他的贴身管家怎么可能不知道呢。

    就如玛丽这样的容貌，旺财觉得她真的是没有什么希望获得欢心的。

    虽然她的声音不错很是魅huo，身高可以给少爷带来异样的新奇感受。

    同时她的硕大丰满，修长的双tui，绝对可以让少爷**到死。

    但最重要的就是她的这身鳞甲啊。

    哗啦啦

    旺财的话音刚落，玛丽身上黑sè的鳞甲就一层层的消失了。

    而黑sè的鳞片消失之后，一副完美无瑕的纯白**，出现在了旺财的面前。

    对于旺财来说，他只是觉得玛丽的身材比例很不错。

    尤其是她的xiong前两团硕大，绝对可以获得少爷的喜欢了。

    不过由于旺财不是碳基生命体，所以他永远也不会懂的雷耀天的感受。

    而站在旺财身边的佩吉，这位已经成为少将的nv军官，也用大大的眼睛看着变异的异形nv孩玛丽。

    不得不说虽然玛丽的身材虽然高大了一些（接近三米），但是她的身材真的是没有话说。

    就连同为nvxing，没有什么其它心思，只是知道战斗的和战略，整个世界中只有战舰的她都有点羡慕了。

    “唔，想不到你还有这样的能力，想来我多心了。”

    旺财眼睛冒出了一道道的红外线扫描了一下，迅速的在自己的核心程序中计算了起来。

    他计算的不是别的事情，只是在计算着如果这个身材高大的玛丽，以后真的有机会与自己的那位主人合体的话，以她和主人身高之间的差距，到底会不会很和谐呢。

    经过了一番计算之后，旺财举得这个事情还是有很大的可行xing的。

    再说，为了自己的那位少爷，自己已经考虑的非常的全面了。

    只要自己的少爷愿意，有时候也不一定非常用那根东西去让玛丽开心的。

    因为玛丽的身体，面对雷耀天是会非常敏感的。

    雷耀天那怕是用目光，也能让这位变异的异形母皇死去活来的。

    唉，旺财这个智能管家，大部分的研究都用来制作这方面的东西了，如果雷耀天以后知道了的话，真是不知道该哭还是该笑啊。

    <center>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></center>