

    阮柒挑了挑眉，任由阮春华一遍一遍按响门铃，无动于衷。

    此时是三月初，春寒料峭，比凛冽的冬天还多几分阴冷。

    阮春华在外面等了二十几分钟，身上的羊毛大衣被冷风打透。

    她冻的直哆嗦，手握成拳‘咣咣咣’砸在大门上。

    “阮柒你开门！我知道你在家！”

    铁门发出震天响，连在二楼睡觉的聂珩都被吵醒了。

    “师姐，外面谁啊？”

    “阮春华。”小姑娘吃了一口冰淇淋，漫不经心的回答。

    聂珩凑到可视电话前看了一眼，忍不住‘啧’了一声，“就让她一直这么闹下去？扰民吧？”

    吃掉最后一口冰淇淋的小姑娘‘唔’了一声。

    她回味无穷的舔了下小勺子，然后从睡衣兜里掏出手机。

    ……

    阮春华在外面喊了快半个小时，拍门拍的手都肿了。

    “阮柒你把门打开，我们好好谈谈！”

    “就算你不喜欢你表姐，看在你三爷爷的面子上也得放她一马啊！”

    “她要是去坐牢，这辈子就完了。阮柒你还有没有点良心！”

    别墅里还是没有动静。

    阮春华气的一脚踹在大门上，然后转身环顾一圈，在正在补修的花坛边找到一块红砖。

    既然阮柒不开门，那她就把门砸开。

    阮春华掂了掂手里的砖头，抬手砸向大门。

    “这位女士，你在做什么！”严肃的声音忽然从身后传来。

    阮春华动作一顿，手里的砖头差点砸在自己脚上。

    她连忙转过头。

    一身黑色制服映入眼帘——警镲（谐音）！

    阮春华的手一哆嗦，砖头‘啪’一声掉在地上。

    “你、你……”

    “请问你是这栋别墅的主人吗？”警镲语气严厉。

    阮春华：“不、不是……”

    “你拿砖头要做什么？砸门吗？”警镲又问。

    阮春华：“我、我没……”

    警镲：“半个小时前有住户报警，说有人要私闯民宅，对她进行骚扰。”

    阮春华不敢置信的睁大眼。

    阮柒竟然报警？！！！

    就在这时，别墅里响起脚步声。只听‘滴’一声，大门开了。

    披着羽绒服的小姑娘一脸乖巧：“警镲叔叔好~”

    “是你报的警吗？”警镲问。

    “是我报哒。”小姑娘笑眯眯的指向阮春华，“她骚扰我，还砸我家大门。”

    “你胡说！”阮春华失声尖叫。

    小姑娘纯良的眨了眨眼，“这位女士，我家大门口有监控，可以作为你的犯罪证据。”

    阮春华一噎，五官狠狠扭曲一下。

    经验丰富的警镲叔叔还有什么不明白的。

    他看向阮春华：“这位女士，请你跟我走一趟吧。”

    “不！我不走！”阮春华尖叫，“我没犯罪！我只是找阮柒有事！我是她亲姑姑！”

    警镲皱了皱眉，询问的看向阮柒。

    阮柒笑眯眯的摇摇头：“警镲叔叔，我跟她不熟。按正常程序办呀~”

    警镲看了眼扒着大门不松手的阮春华，冲车里的同事招了招手。

    同事连忙下车跑过来，两个警镲一左一右抓着阮春华往车里拖。

    “阮柒！你这么对待亲姑姑，你不得好死！阮柒你这个野种！畜生！”

    阮春华的尖叫声癫狂而聒噪，阮柒带笑的眼缓缓变凉。

    坐车来看小姑娘的席玖，正好看到这一幕。

    深不见底的黑眸逐渐转暗，一抹阴冷的厉色一闪而过。

    ……

    一个多小时后，一脸憔悴的温璐现身警镲局。

    她带着口罩和墨镜，交完了保释金，站在门口等阮春华出来。

    很快，脸色发白的阮春华脚步虚浮的走出警镲局。

    她看到站在外面的温璐，红着眼喊了一声：“小璐！”

    温璐被墨镜挡住的眼中划过一抹不耐。

    她压低声音：“这里人多，回去再说。”

    说罢，也不管阮春华双腿发软，大步流星的离开。

    因为网民们已经爆出了她的车牌号，今天温璐是打车来警镲局的。

    她走到马路边，找了一辆出租车，然后和阮春华坐进去。

    出租车缓缓驶动，车内无人说话。

    温璐刷了会儿手机，然后抬头看向车外。

    车流极少，有些荒凉。

    她皱了皱眉，“司机，这是去嘉园小区的路吗？”

    司机没有说话。

    温璐觉得有点不对，她连忙拉了拉车门。

    锁住了！

    “你要带我们去哪儿？”温璐急了，“快停车！不然我报警了！”

    坐在后面快要睡着的阮春华吓的一个激灵，“怎、怎么回事！”

    “这不是回家的路！”温璐伸手去抓操作台的车钥匙，“妈你快报警！”

    话刚说完，出租车‘吱——’一声停住。

    巨大的惯性让温璐和阮春华往前一摔。

    还没等两人反应过来，车门忽然打开，几个穿着黑色西装的男人粗暴的将她们拖上另一辆车。

    车门‘砰’一声关上，如果关上了阮春华温璐唯一的出路。

    被摔得七荤八素的两个人从座椅上爬起来，就看到两条被黑色西裤包裹的长腿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：欺负我宝，削她！

    白天继续，求票