    陈墨通过卫星扫描着融入进来的生化危机世界。

    生化危机世界融入不可能瞒得过他，从空间站发现异常的时候，他就检测到了敏感信息。

    生化危机世界丧尸的数量已经达到了极为恐怖的数量。

    这么下去，无论是现实世界还是生化危机都要完蛋。

    陈墨又调转卫星，寻找滞留在浣熊市的异形，此时那里的异形恐怕更多了吧，但是找了半天，陈墨都没有找到异形的踪迹，现在是白天，异形可能已经躲藏起来了，甚至趁着昨天夜色出了浣熊市。

    阿里斯填饱了肚子，正在睡觉，猛然地面震动，把他震醒了。

    不是他心大，这里什么都没有，无聊死了，有个肯定不是人的亚洲人，八成也是终结者，根本不理他，昨天一夜没休息，他太需要要休息了。

    阿里斯一脸懵逼的从地上坐了起来，冰冷的地面睡的可真难受，又冷又硬，还有点潮湿。

    阿里斯迷茫的看着四周，目光转到上升的终结者基地震惊的嘴巴张得老大，呆呆的看着从地底钻出来的终结者基地。

    陈墨顺手屏蔽了卫星。

    随着冰冷机械摩擦的声音，终结者基地打开，一个一个经过改造的终结者走了出来，肩炮已经解析完成，这些终结者已经搭载了肩炮。

    改造这些终结者不需要太复杂，除了液态终结者比较麻烦，其他T800终结者只是换个外壳。

    最难制造的终结者中枢系统不需要制造。

    陈墨满意的看着崭新的终结者小队，这下遇到异形可以乱杀了。

    陈墨转化的能量币刚达到了5万枚，发电站的备用电源全部被他耗尽了，估计下面吸收转化能源要变慢了。

    撇了一眼正呆呆看着终结者基地的阿里斯，他心中一动用上以前获得的G级勋章，兑换了中级终结者基地。

    中级终结者基地各种能力都相比初级提升了五六倍，甚是还会飞，变形，隐形，远远超越了初级终结者基地。

    说它是移动的战争堡垒也不为过。

    它每天可以生产30个T800终结者，产能大大提高了。

    地底又是一阵颤抖，比初级终结者基地大了六倍多的中级终结者基地从地底缓缓升上，外形和初级一样是金字塔形状，很多电线杆和线路被庞大的中级终结者基地弄断。

    中级终结者基地上升到地面还不算，开始慢慢悬浮起来。

    根据介绍，这是反重力装置，这种装置在终结者系统中很常见，比如陈墨眼馋的单人地表穿梭舰可以搭载终结者或者改造人极速在星球大气层下飞行，同样有这种装置。

    这种单人地表穿梭舰3万能量币一艘，可惜终结者基地没有这方面的制造图纸。

    这东西陈墨打算买一艘让终结者基地解析并量产。

    没有天空部队怎么行。

    陈墨扫视了一望无际的发电厂，今天开始机械之城可以开工了。

    初级基地没有来得及投入生产终结者，它今后就负责生产建造机械之城，由中级终结者基地负责生产终结者。

    尤利娅躲在树上，悄悄探寻着异形的踪迹。

    有了上次的经验，尤利娅没敢深入树林。

    夜里四处围堵她的异形，已经证明丛林里异形分布广泛，而且数量不少，她担心再次进入异形的包围圈，那就麻烦了，并不是每次都那么运气好能逃脱掉，有终结者在附近。

    尤利娅就像一个猎人一般，等待异形进入她的狩猎范围。

    手里的转轮飞镖随时等待投掷而出。

    或许是成了改造人，尤利娅无聊的时候发现自身系统的新功能，竟然可以接入网络。

    尤利娅接入网络后随意浏览者米国网络，现在米国暴乱每天都上演着暴动，米国政府已经在准备新闻发布会。

    准备告诉民众真相，希望可以挽回民众对政府的信任，网络上一片混战，要么骂政府，要么支持政府。

    抨击政府的更多，那个直播让政府失去了太多的公信力。

    现在很多米国人对政府的发言当放屁。

    尤利娅沉思片刻，询问了一下至高天网，征得同意后，她开始编辑文字，大打算告诉民众真相。

    这些民众和政府到现在都是云里雾里的，只是看到表面，根本不知道事情的真相，尤利娅打算以过来人的身份告诉民众真相。

    她不再是纯粹的人类了，这则消息算是她对人类身份的告别。

    对整个人类社会的告别，告诉他们，自己是幸运的成了可以和异形抗衡的改造人，成了机械帝国的一份子。

    希望人类能自己寻找到自己的出路，未来会很艰难。

    为了让更多人相信，她从资源库截取了异形的模样，和丧尸的图片，进行了详细的介绍，对T病毒做了介绍，终结者也配了两张图片，贴出了自己的身份证明，个人住址。

    编辑完成后，尤利娅再三检查没有没有问题后，点了发送。

    推特上，这则信息慢慢被越来越多的人看到，越来越多的人转发。

    下面的评论越多越多。

    “我的天，谁来告诉我这是不是真的？”

    “我看像是真的，各种资料太真实了，那个小镇我去过，结合那个直播真实性在90%以上……”

    “我认识这个女孩是我的大学同学！！”

    “我在加尼福尼亚州，我可以作证，军队在拦着什么东西，爆炸太恐怖了，可能就是这些丧尸！！！最近军队又向南方移动了！这则消息说那里有异形基本可以吻合！……”

    “我也想加入机械帝国，想去碰碰运气……有没有一起……”

    ……

    不一会儿，这则消息就被转发爆了。

    尤利娅冷静的看着暴增的评论转发，她仁至义尽，剩下的就看人类自己了。

    ……

