    来到段家堡的林姝儿十分安静，并没有像段文俊害怕中的那样对自己死缠烂打，这倒是让他放心了不少。

    将林姝儿安排在段家大院之后，段文俊便带着墨守成，直接进了峈山。

    先是去了石灰石开采场和水泥作坊转了一圈，看到的情形倒是令他十分满意。

    周二狗看起来是一个十分机灵而且负责的人，将这里打理得井井有条。

    段文俊吩咐过，为了保守秘密，每一个工序都需要将工人分开来。

    周二狗考虑得十分周全。

    虽然大部分都是露天工场，可每一道工序之间都砌了一道土墙，将工人们分隔开来。

    令段文俊没有料到的是，周二狗居然还安排了四个周家落子的亲近人，分两班躲在了从工坊进出的必经之道旁。

    周二狗说，这工坊设在这峈山这鸟不生蛋的地方，刚开始他是觉得有些辛苦的。

    毕竟不管是吃的用的，还有原材料都要从外面运进来，十分不方便。

    可是经过了这么一段时间之后，他倒是发现这地方的好处。

    这附近方圆几里的地方，就他们一个水泥工坊，平时基本上都不会有人过来。

    而且进出都只有那么两条路，这就对于工坊的安全有了十足的把握。

    段家酒坊配方差点失窃的消息，周二狗也是知道的。

    所以当段文俊跟他说起泄密的问题的时候，他便想到了把守进出道的方法。

    用他的话说，这样子虽然浪费了四个人力，可是不但可以起到防止外面的人进来偷看，也可以作为第二道防线，防止工坊的工人跟外面有所勾结，无形间大大提高了安全性。

    而且，看得出来，他这样安排的效果似乎很不错。

    因为当段文俊和墨守成进来的时候，这些人马上就将消息也第一时间传到了工坊里面。

    段文俊还没到工坊门口，周二狗就亲自迎出来了。

    周二狗说，在招工的时候，工坊跟所有工人签订了一份保密协议。

    保密协议要求工人之间不得不想打探彼此的工艺，更不能跟外人说起工坊里面的事情。

    在工坊里面，因为做的都是重活，所以伙食吃得不错，工钱也给得足。

    只是，若是有违背协议，便会受到重罚，祸及家人。

    有了这些约束，似乎人也不是很难管理了。

    唯一让周二狗有些抱怨的是，这里的人手有些不够，现在产量很低，根本达不到预期的产量。

    段文俊笑了笑，言道会尽快给他补充人手，然后方才跟墨守成离开。

    作为景州最大的山脉，峈山的地界极大。

    只是这里大部分都是原始森林，所以很少有人能够深入峈山腹地，据说里面可是有不少毒虫猛兽。

    段家栖凤崖的矿场，进山足有十几里地，已经算得上比较深山地域了。

    而落凤坡则是离栖凤崖矿场不远的一处地方，已然接近峈山腹地了。

    段文俊也只来过这里一次。

    而且还是上一次，古鸿福带他去栖凤崖，不小心走错了路，绕到了这里。

    不过，段文俊第一眼就爱上了这个地方。

    山坡中腰有一片平台，是一片空旷地带。

    因为两边山坡的遮挡，从山坡脚下并不能看到这里。

    可是站在那片空旷地，却是可以俯瞰下面数里的地界，正好可以作为训练营地。

    两边山坡都是怪石嶙峋，还有好几道断崖，地势十分险要，乃是天然的攀岩训练的场所。

    后面的森林和高坡，不管是野外生存还是拉练训练，都是十分理想的场所。

    只要将这里稍加改造，完全可以变成了一个专业的训练基地，跟自己前世的特种兵训练基地有些相像了。

    段文俊打量着四周，心情顿时变得异常激动，仿佛又回到了前世一般。

    前世他也曾在训练场训练自己的新队员，这一世他将在训练场训练自己的护卫。

    这种感觉，似乎，如此亲切。

    旁边的墨守成，一脸疑惑。

    虽然他知道，段文俊此行是为了寻找训练护卫的地方，可是他不知道此刻段文俊到底在高兴什么。

    其实他一直觉得，既然是训练护卫，自然是在段家堡里面更为合适。

    可以一边训练，还可以一边担负起维护段家堡安全的责任。

    若是将护卫拉到山里面来训练，段家堡里面就空虚了。

    若是段家堡有事发生，这里的人，根本就来不及回去支援。

    想到这里，墨守成终于忍不住询问道“你真的准备将护卫都安排在这里训练？”

    段文俊看着他笑了“老墨，我要在这里打造一支大顺最强悍的队伍，你觉得怎么样？”

    段文俊显得异常兴奋，若是将前世的那些训练方式放到这个世界，那无疑是一次对军队的革新。

    特种兵的训练方式，不仅仅是单兵作战能力，还有小组配合，团队协作，肯定是这个世界的人未曾接触到的。

    想到将段家堡的护卫，按照前世的方法，全部训练成一等一的特种兵，不是大顺最强悍的队伍又是什么？

    只是，墨守成显然并不相信段文俊的话。

    他白了段文俊一眼，没有接话。

    若是说，段文俊之前改造南坡，酿制烧刀子，研制新菜色等等，让墨守成觉得他似乎有些不简单，可是这些毕竟是地主和商贾的老本行，他觉得或许是老段家的天赋不错，才能让段文俊有了现在的成就。

    可是，段家不过是望江的小财主，一没领过兵，二没打过仗，怎么可能会懂得军队训练？

    在他心中，他觉得段文俊所谓的训练，不过是想锻炼锻炼那些护卫的身体和武艺罢了。

    甚至，他还在考虑，若是段文俊开口让自己教那些护卫几招，自己是教还是不教……

    毕竟，自己没那个义务，这不在师傅和段胖子的约定之内……

    不过，仔细想想，他在段文俊身边这一段时间，他倒是觉得这个少年倒是值得他交往。

    若是他开口了，或许自己会看在他面子上，教上这一些人一套剑法……

    只是，他没有料到，段文俊居然说，要打造大顺最强悍的队伍，这不是痴人说梦么？

    他觉得，劝降了赵大锤之后，段文俊似乎有些膨胀了。

    大顺最为强悍的人马是什么样子，他一个小小的望江小财主的儿子又怎么会知道？

    若是说大顺最为强悍的队伍，恐怕只有那股边军算得上。

    他们凭借区区三千人马，击退了五万漠国骑兵的进攻。

    那一次，他们斩杀漠国万余人，将漠国骑兵彻底赶回了大漠，许多年都不敢觊觎大顺边境。

    哪怕是云霸天真的带回来了数百退伍边军，哪怕是段文俊还要将他们进行训练，或许会比一般的看家护院要厉害许多。

    可是墨守成并不觉得，若论打仗，他们的战斗力能够好到哪里去，更别提什么大顺最强队伍，跟那股边军相提并论……

    段文俊不知道墨守成心中的想法，仍旧沉浸在自己的喜悦之中，带着墨守成将周围的地形都走了一遍。

    不过让他郁闷的是，自己这具身体似乎真的太菜了，比前世的体质不止差了一点点。

    许多地方若不是墨守成带着他，根本就走不上去。

    当然，墨守成拉着他在半空中飞翔的时候，那种感觉，真的很好……

    等到将周围勘察完毕，天色也渐渐黑了下来，他亦是累得精疲力竭，方才跟着墨守成出了山。

    第二天一早，段文俊刚刚做完晨练，骆良平便匆匆赶了过来，言道他师傅云霸天回来了……

