    赛琳娜从布鲁斯手里接过爱莎的时候，就已经有点费劲了，爱莎毕竟不是婴儿，三四岁的孩子抱起来已经有点费力，赛琳娜的体型不如布鲁斯高大，想控制住亢奋状态的爱莎，自然就更加吃力。

    可偏偏这个时候，经过短暂停歇的空中飞人表演，又进入到了高潮，令人眼花缭乱的空中动作让爱莎彻底兴奋了起来，她使劲往前一蹿，赛琳娜根本抓不住。

    爱莎直接窜到了前排的座位上，然后沿着椅子爬到地上，又穿过更前一排椅子的底下，赛琳娜沿着相同的路线追过去。

    可谁知，爱莎就仿佛觉醒了什么超能力一样，速度快的不可思议，几乎一瞬间就消失在了观众席层层叠叠的座椅当中。

    赛琳娜完全追丢了，只能一排一排的找过去。

    同一时间，舞台的后台，一个小小的黑影窜了过去，马戏团的老板感觉到有些动静，他猛然回头，却什么也没有发现。

    此时马戏团的老板正拿着一把锯子，走近固定空中飞人表演绳索的木桩。

    空中飞人表演中，用来荡起来的绳子都是挂在一根更高的绳子上的，马戏团老板则拿着锯子狞笑着接近固定那根最高处绳子的木桩。

    马戏团老板握着锯子开始锯那根粗壮的绳子，一边锯还一边十分解气的咒骂，可就在绳子快被割断的时候，一个小小的身影瞬间出现，一口咬在了他的胳膊上。

    爱莎可不是来伸张正义的，她本来就对会动的东西感兴趣，马戏团老板锯东西时，手臂一上一下，整个黑暗的后台就只有他的手臂会动，爱莎当然是想也不想的就咬了上去。

    可惜，爱莎的体重太轻，而且咬的也不重，就像是平常咬布鲁斯和赛琳娜的胳膊一样，除了留下一排牙印之外，并没造成实质性的伤害，也只让马戏团老板的手臂迟滞了一瞬间。

    那根已经被锯到极限的粗壮绳子，只剩下最后一丝连接在一起，但最后还是崩断了。

    但也正是这迟滞的几秒钟，让从洗手间走出来的布鲁斯更靠近舞台。

    绳子绷断的瞬间，挂在绳子上的两人就开始坠落，可这么长的绳子，想要完全从另一端抽离出来，也需要几秒钟的时间，就是这几秒和几秒的叠加，布鲁斯瞬间冲上舞台，在幕布的阴影当中，一把拽住了飞起的绳子。

    可他只是一个人，而绳子的那头坠着两个人，他的体重并不足以让绳子上的两个人停止坠落，布鲁斯在抓住绳子之前就考虑到了这个问题，于是他一手抓着绳子用胳膊绕了两圈，然后另一只手飞快的抓住身旁的幕布。

    有了固定点，绳子才停止了抽离，而绳子那头的格雷森夫妇停在了半空。

    忽然，布鲁斯听到吸冷气的声音，他转头看到，幕布之后，正站着那个自称为格雷森家族继承人的小男孩。

    他睁大眼睛，张大嘴巴，满脸震惊的看着布鲁斯。

    从观众席到舞台还有一段距离，布鲁斯所在的位置前面还有几排座椅，而且舞台比观众席更高，旁边还有三层台阶，布鲁斯在短短几秒钟之内就完成了翻过座椅、冲上台阶、抓住绳子、抓住幕布这一连串的动作。

    反应之快，动作之流畅，处理之精准，让这看起来不像是英雄救人，更像是艺术表演，在旁观者的小格雷森眼里，布鲁斯整个人都在发光。

    布鲁斯叹了口气说：“别愣着了，过来帮忙拉绳子。”

    从震惊中反应过来的小格雷森，才发现他的父母刚刚差点就要掉下去了，他脸上的震惊转变为愤怒，一边帮助布鲁斯把绳子往下拉一边说：“一定是那个马戏团老板干的！他看我父亲不顺眼很久了！！”

    过了一会，绳子被拉回原位，两位演员也当回了平台之上，他们走下来，对布鲁斯道谢。

    格雷森夫人已经泪流满面，小格雷森十分愤怒的说：“肯定就是他！我们去找他算账！”

    “别去！迪克！回来！”格雷森夫人叫他，那个叫迪克的男孩已经冲了出去，可最后还是被他的母亲叫了回来。

    “能说说这到底是怎么回事吗？”

    此时，格雷森夫人精神已经濒临崩溃了，她抱着自己的丈夫不停的哭泣，而格雷森先生也有些颓废，这两夫妇只是普通人，刚刚经历了生死危机，被吊在半空不知何时会掉下去的恐惧，已经完全击垮了他们的内心。

    就像找寻一个发泄的出口一样，格雷森先生对布鲁斯说：“……我知道是他干的，就是那个马戏团的老板，我们也不想在这工作，可我们没有办法。”

    “东海岸应该有不少马戏团，你们怎么不去那里？”

    格雷森先生叹了口气说：“你应该不关注这方面的事吧？我的父亲老格雷森，也就是上一代空中飞人，他在表演中出现了一个重大的失误，不光从半空中跌落下去，还正好撞在了舞台道具的边缘，他……”

    “好了，我知道，你不用细说，请节哀。”

    “那是一场规格很高慈善晚宴中表演，许多参与者都是达官贵人，他们没见过血，这种血腥死亡让他们其中许多人都吓坏了，格雷森家族就此名声扫地，大马戏团都不愿意雇佣我们，害怕我们再闹出这样的乱子……”

    “只有这个马戏团愿意接受我们，因为这里是哥谭，人们不怕我们摔死……”

    这个理由既荒唐又合理，布鲁斯也说不出什么反驳的话，他问格雷森夫妇：“你们不是哥谭本地人，对吗？”

    “其实我们已经来这很长时间了，也买了自己的房子，算是半个本地人了，不过我们的故乡在布鲁德海文。”

    “我们回去吧，回布鲁德海文！”格雷森夫人抽泣着说：“放弃吧，我们不能让小迪克也生活在这种提心吊胆的环境中……”

    格雷森先生抿着嘴，他满脸憔悴，格雷森夫人继续边哭边说：“我知道，我知道你一直想重振家族事业，可是这样下去真的不行，你要想想，要是我们死了，可怜的小迪克要怎么办？在哥谭，没有父母的孤儿很可能会被送去那所可怕的寄养学校，然后……”

    格雷森夫人又开始哭泣了起来，布鲁斯听出了她话中的一些信息，但现在也不好追问，小格雷森走上去安慰他的母亲，一家三口抱在一起。

    布鲁斯走进后台的时候，赛琳娜正打完最后一个绳结，被她绑起来的是那个马戏团的老板，爱莎还是咬在他的胳膊上不松口。

    布鲁斯去抱爱莎的时候，还以为又要和她搏斗一番，没想到的是，爱莎很轻易的就松开了嘴。

    看到旁边的锯子，布鲁斯就知道是怎么回事了，他给戈登打了个电话，然后抱着爱莎，和赛琳娜一起离开了马戏团。

    就在他们坐上跑车打算开车回家的时候，一个身影却出现在了他的车前，布鲁斯松开方向盘，侧头过去，望向那个身影，他问：“……迪克？你怎么了？你要干什么？”

    迪克从车前面绕过来，站到了布鲁斯驾驶座的车门旁，说：“我父母打算回布鲁德海文了。”

    “那应该恭喜他们，那里比哥谭好多了，你们应该会过上安稳的生活。”

    “可我不想回去……”

    “为什么？”

    迪克抿着嘴，他虽然年龄不大，却有一股坚毅的神情，他说：“我祖父的死根本不是个意外。”

    “你怎么知道？”

    “我调查过。”迪克非常坚定的说：“他最后谢幕动作的那根横杆被人动过手脚，我查看过那根绳子，上面的勒痕显示那是一个错误的绳结，用来固定横杆的绳结根本不应该是那样的……”

    布鲁斯眯起眼睛问他：“所以呢，”

    “你不是普通人，对吧？”迪克用一只手抓住布鲁斯的车门，对他说：“我跟随我父亲学习杂技技巧很久了，我很清楚你的那套动作有多难，那些肌肉发力技巧绝不可能是临场发挥，你应该练很久……”

    迪克一直抿着嘴，他对布鲁斯说：“我的父母放弃了，但是我不会放弃，我要留在这里重振格雷森家族的声誉，也要替我的祖父报仇。”

    “更重要的是，如果不能查清我祖父的死因，不能找到害死他的凶手，那我的父母也不会安全。”

    “但是……”迪克露出一个无奈的表情说：“我知道哥谭是个什么地方，我从我父亲那学来的技巧根本不足以让我在这里活下去，我也没法说服我的父母把我留在这里，所以……”

    迪克深吸一口气，脸上露出了与他年龄不符的忧郁，他看着布鲁斯说：“要是你能准许我跟着你学习，我想，总有一天我能完成我的愿望，而且你救了我父母，如果我跟着你，我想他们也不会反对的……”

    还没等布鲁斯回答，迪克就说：“……好吧，我知道这听起来实在是很荒唐，我怎麼會指望一个阔佬……”

    迪克松開手，他叹了口气，然后挥了挥自己的手臂，示意布鲁斯开车。

    他也知道，自己不过是一时冲动，不和父母离开，独自一人留在哥谭，还想跟着世界首富学习？这简直就是天方夜谭。

    布鲁斯看着迪克，却有一种很奇妙的感觉，人总是会在某个时刻从另一个人身上看到自己，其实迪克的外形和他完全不像，而且也只是个七八岁的小男孩，谈不上什么性格，可他说话的语气却让布鲁斯感觉他很特别。

    可能这个世界上就是有两个人的相性天生协调，总之，迪克看布鲁斯非常顺眼，布鲁斯看迪克也非常顺眼。

    不过顺眼归顺眼，布鲁斯可没打算收养一个养子，一个女儿已经快让他和赛琳娜都疯了。

    等等，女儿……

    布鲁斯回头看向被完全固定在儿童安全座椅里，但却依旧不安分的爱莎，又看了一眼看起来比同龄人要成熟的多的迪克，就在迪克转身要离开的瞬間，布鲁斯叫住了他。

    半小时之后，韦恩庄园里，布鲁斯拖着爱莎的胳肢窝，就像展示宠物狗一样给迪克展示，并对他说：“这是你妹妹。”

    “等等，你是打算收养我吗？我……”

    还没等他说完，爱莎就裂开了嘴，那满口的尖牙吓了迪克一大跳，他震惊的问：“这是怎么回事？？？的牙齿怎么……”

    “天生牙齿畸形，年龄太小，还没来得及矫正。”布鲁斯想也不想的回答道。

    “呃，好吧……等等，她的眼睛怎么好像也……”迪克伸出手指着爱莎的眼睛说。

    “虹膜异色症，随他母亲。”布鲁斯语气自然的回答。

    “是……是吗？但是……她为什么不会说话？”

    “儿童自闭症，已经预约了精神科医生。”布鲁斯对答如流。

    “可是……”

    这时，阿尔弗雷德从楼上走下来，他满脸希冀的问布鲁斯：“老爷，这位就是大少爷了吧？法律方面的问题处理好了吗？我想我们可以……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天晚一点应该还会有一万字，然后16号的就没有了。

