    这是他第一次说对不起。

    为自己的任性，为自己的年幼，为自己的错误承担责任。

    这也是他第一次叫妈妈。

    他叫了好多声。

    很久之后，等到墨小墨离开，房间里再度回归清寂，墨司霆走进来。

    他看见躺在病床上的女人，眼角忽然流下了一滴晶莹的眼泪，一直顺着皮肤纹理流入鬓发之中，消失了踪迹，只留下皮肤上的一道泪痕。

    …………

    当夜，墨司霆没有回去，而是让陆北开车送这三人回去墨家老宅。

    在第二天早上，墨司霆才从一旁的折叠床上隐约醒了过来的时候，就听见自己的手机在震动。

    他摸到手机，接通了电话。

    打电话过来的不是别人，恰恰就是韩湘君。

    墨司霆在眉心捏了一下，看了一眼依然躺在床上的乔知暖，直接就迈动着修长的双腿走了出去。

    他反手关上门，才接通了电话。

    “妈……”

    “司霆啊，到底是怎么回事啊？那个大师说今天就要走了，而且还要带走小墨！”

    韩湘君都已经是整个人懵了。

    昨天本来墨小墨还好好的，今天也有了改观，不再自己把自己给关在房间里面了，啃自己下来吃饭了，但是现在忽然这个决定……

    墨司霆薄唇轻轻地抿成一条直线。

    “我现在就回去，您别担心。”

    等到墨司霆回来的时候，餐桌旁边，坐着几个人。

    却唯独只有老和尚一个人吃的好。

    他一边吃，还一边赞不绝口。

    “还真的是厨艺不错，我现在都不想走了，在这里的伙食实在是很好，回头回到了寺庙里面，就又要开始粗茶淡饭了。”

    小和尚：“……”

    师父，你能不能要点脸呢。

    除了大快朵颐的老和尚之外，还有一个人也在吃。

    吃的很小口，很慢，但是总算是开始主动吃东西了，这人就是墨小墨。

    墨司霆走过来，目光从墨小墨的身上掠过，对老和尚说：“大师，请移步，我有话说。”

    虚梵还是将最后一口熬的香糯的南瓜粥吃了，才擦了擦手，“好。”

    他跟在墨司霆的身后，去了休息室。

    韩湘君有点担忧的看了一眼墨重峰。

    “你说这是怎么回事？”

    墨重峰眉头始终是紧缩的。

    虚梵和墨司霆来到了休息间。

    墨司霆直接挥退了佣人，自己给虚梵倒了一杯茶，“大师，昨天您给我的承诺，是只要是乔乔醒来，但是现在还没有。”

    虚梵笑的有些神秘，捋着自己的胡须，“那只是时间问题。”

    墨司霆哂笑了一声，“大师，你这话就有点不负责任了，如果你所说的醒来，已经到了半个月之后，一个月之后，甚至是一年之后，那该怎么算？”

    “那你期望她会睡那么久？”

    墨司霆一时沉默。

    虚梵笑的十分慈祥，“放心，女施主是心善之人，我佛慈悲，善人总有好报，她必定在三天之内醒来。”

    墨司霆反问：“那如果不醒来呢？”

    “如果不醒来的话，”虚梵笑着摸了摸自己的下巴，“那我这个住持的身份，恐怕也就可以辞去了。”

    “好，那就等三天。”

    虚梵看着墨司霆的背影，高深的目光转移挪到手中的杯盏上，微微向上勾了勾唇一笑。

    “施主，你的性子本不该这样冒进的，但是一旦是遇上女施主的事情，就总是违背自己的本意，就像是我所说的，静待，春明，总有雨过天晴的一天。”

    这边，还在等待的时候，而墨小墨却已经开始收拾东西了。

    而虚梵已经定下了离开的日期，就是在三天后。

    韩湘君每天都去看墨小墨。

    而墨小墨却始终是就这样，他每天按照自己的步骤，第一天，收拾东西，第二天，去了一趟幼儿园，给老师告别，和天明和可可两个小朋友告别。

    第三天，他去找了虚梵。

    韩湘君远远地看着，老和尚和墨小墨两边坐下，这样对视着，口中不知道在说些什么。

    可是，她意外的却是看见了墨小墨的嘴唇竟然是在动！

    韩湘君捂住了嘴。

    她急匆匆的跑去了书房，“老头子！快点过来，你快点！你看看你孙子！”

    “怎么了？”

    “墨小墨说话了！我竟然看见他说话了！”

    这句话本来就是病句，但是墨重峰却也跟着过去，同样，也看见了墨小墨的嘴唇在动。

    他说话了？

    要知道，自从三四年前的绑架案，墨小墨被救回来之后，他就已经是一个字都没有开口说过了，就好似是嘴唇上安装上了拉链一样。

    只有在吃饭喝水的时候，嘴唇才会动一动。

    可是现在……

    两个老人家面面相觑，墨重峰说：“马上给司霆打电话。”

    这件事情可是喜事儿。

    而还没有等到韩湘君去找到手机，客厅的佣人就已经将手机双手奉了上来。

    “是大少的电话。”

    韩湘君接过手机，“司霆，小墨他……”

    她的话还没说完，就被那边的声音给打断了，眼睛蓦地就睁大了。

    “什么？！天啊！好，我知道了！”

    墨重峰听着韩湘君这么一惊一乍的，不由得皱了皱眉，“怎么了？出什么事儿了？”

    韩湘君挂断了电话，没顾得上和墨重峰说话，就转头朝着厨房里面的女佣叫了一声。

    “快点煲汤，弄点清淡有营养的东西送到医院里去。”

    “不是知暖她……”墨重峰说了一半的话忽然顿了下来，“知暖醒了？”

    “对啊，”韩湘君笑的合不拢嘴，“简直是双喜临门啊！我们今晚可是要好好地吃一顿！”

    就在这时，从拉开的玻璃门里面，虚梵双手合十。

    “阿弥陀佛。”

    韩湘君走过来，“大师，今晚我们吃好的，你一定要赏光啊，我们儿媳妇儿醒了！”

    虚梵微笑着：“恭喜了，只是，今晚的晚宴，我不能留下了，虽然很是可惜啊。”

    “为什么？”

    虚梵大师说：“我今天晚上就要带着我徒弟离开了。”

    他顿了顿，看了一眼跟在后面的墨小墨。

    韩湘君眼睛微微圆睁。

    她眨了眨眼睛，“你……要带走小墨？”

