    　　不想理会乔斐白的自我脑补，砚时柒深深地凝着她，目光透着几分怜悯，“你这么自以为是，难怪会一败涂地。”

    　　乔斐白：“……”

    　　“砚时柒，你得意什么？秦四少那样的男人，你以为自己配得上他？也不看看你的身份，一个拿不上台面的戏子而已！”

    　　乔斐白说完，那双眼神就轻蔑地在时柒身上来回滑了两圈。

    　　然后，她听见一句话：“这么瞧不上‘戏子’，你怎么还找了个戏子男朋友？乔家的家教，向来如此双标么？”

    　　不想和她浪费时间，砚时柒说完就绕过门口，打算折回宴厅。

    　　就这一瞬，身后的洗手间里，乔斐白却突然冲了出来，奔跑中高跟鞋敲击地面的声音非常刺耳。

    　　砚时柒本能的回身，目光警惕地看着她冲过来的动作，正有所防范，乔斐白却她的面前，猛地摔在了地上。

    　　不是假摔，至少在砚时柒看来，她的动作非常真切，整个人狠狠地跌坐在地，连工整的发髻都因此颤乱了几分。

    　　然后，是一声惊动了所有人的尖叫声，几欲刺破耳膜。

    　　“啊——”

    　　这条走廊，连接着宴厅的方向，在乔斐白尖锐地声音落定时，砚时柒明显察觉到嘈杂的宴厅有一瞬的寂静。

    　　须臾，喧声复起，伴随着几道匆忙的脚步。

    　　原来是这样！

    　　砚时柒低头看着乔斐白跌坐在自己脚边的狼狈样，她一手还扶着脚腕，一手还捂着脸蛋，仰头故作凄惨的看着她，情绪的转变非常自然，似乎早就做好了充足的准备。

    　　宴厅距离此处很近，只眨眼的功夫，工作人员和秦家人都来了。

    　　他们几步之遥的身后，还有些客人也在踱步张望着。

    　　刚才那声凄厉的叫声太瘆人，大家都想看看，到底出了什么事。

    　　绕过宴厅拐角，众人抬眸，赫然就瞧见了走廊里的一幕。

    　　砚时柒一身素装站在中央，她身前的地面上，瘫坐着一个女人，从两人的姿态来看，地上那个好像被打了。

    　　走在队首的秦柏彦一捕捉到砚时柒的身影，顿时面色有些不愉。

    　　他凌阔的步伐迈进，女人间的吵闹和争执并不少见，但若是不分场合的争辩，就太不懂事了。

    　　在秦柏彦靠近时，乔斐白的眼框红了，她仰望着砚时柒，楚楚可怜地说：“砚时柒，裴唐跟我在一起，那是他的选择，你凭什么这么对我？你就算打了我，他也不可能回到你身边的，你还不明白吗？”

    　　秦柏彦前行的步伐倏地一缓，裴唐是谁？

    　　怎么还和老四媳妇扯上关系了？

    　　这一瞬间，砚时柒了然地笑了。

    　　哦，是想利用她当初和裴唐在一起的过去，在秦家答谢宴上给她难堪？

    　　甚至不惜自吃苦头，扮演着弱小无助的角色。

    　　“怎么了这是？”声音来自于容卿。

    　　她随着人群聚集的方向快步走来，身边挽着她的，是凌宓。

    　　走廊里关注这一幕的宾客，纷纷向两侧移动，容卿和凌宓穿过夹道而来。

    　　两人身后，是脸廓冷沉脚步凌厉的秦柏聿……

