
“第五十六个！”马塞洛一枪击毙一个伊拉克人的脑袋之后，嘴里吐出了一个数字，抱着武器低下脑袋更换弹匣。

相比于冈本躲藏在暗处小心翼翼，如同老鼠一般的偷袭，马塞洛要光明正大的多一点，直接堵住了一条小巷，手中抱着一把AK47，可以说是人来杀人，佛来杀佛，威风无限，刚才有六个伊拉克士兵一起发动冲锋，但是都被马塞洛一个人轻松的解决掉。

地上一地弹壳，马塞洛身旁放着一些缴获来的伊拉克人的武器，种类很多，大多数都已经子弹上膛，随时可以更换，还有两把五六式上面还挂着军刺，这是马塞洛最后的打算，如果被近身的话，还可以肉搏一下。

“早知道就不跟那个该死的日本人在一起了，杀这些伊拉克人比打猎还轻松，五天的时间足够我杀死足够数量的伊拉克人了！”

马塞洛有些后悔跟着冈本一起去完成什么计划，浪费了时间不说，而且还担惊受怕，以这些伊拉克人的身手，马塞洛相信自己可以无压力的完成任务。

又有三个伊拉克人走到了巷子前面的位置，看见一地的尸体，三个伊拉克人立刻停下了脚步，准备离开。

不过这个时候马塞洛不断的小声的叫着：“HELP，HELP！”说的是英文，在战场上现在能够说英文只可能是美军。

三个伊拉克人互相看了看，又不约而同的停下了脚步：“这里面好像有一个美国人，听声音好像还受伤了！我们要不过去看一下，如果我们抓住一个美国人的话，可是大功一件啊！”

这个伊拉克士兵说完之后，其余两个伊拉克士兵也都停下了脚步，互相的看了一眼。

在伊拉克战争时期，如果有一个伊拉克士兵可以俘虏一个美国士兵，哪怕是一个最为普通的美国列兵。

都是一件值得通报全军嘉奖的一个事情，而且奖励的十分丰厚，在开战初期，有一个伊拉克士兵一共击毙了两个美国士兵，就获得老萨的亲自接见嘉奖，并且当上了军官。

“里面会不会太危险了？我们还是不要去比较好吧？”有一个士兵明显的有些心动，但是看见面前倒下的一堆尸体，又有些忐忑，不敢上前。

“万一里面还有别的美国人呢？这里至少有三四十具尸体，应该不止一个美国人吧，也许还有他的友军呢？”另外一名士兵说出了自己的担忧。

带头的伊拉克士兵看了看满地的尸体，又看了看堆积在路口的尸体，咬了咬牙齿：“你们不去我一个人去，我受够了当炮灰的感觉，我上了，你们要跟着就跟着，不跟着我以后我发达了，也不要指望我能够拉你们一把！”

“你要去你去吧，我先走了！”最终有一个士兵摇了摇头，继续往后面逃命，留下两个伊拉克士兵互相看了一眼，紧握着武器，慢慢的一点点的往小路里面摸过去。

“help，help……”马塞洛听到了路口传来的脚步声，距离自己越来越近，叫的更加的卖力。

“就在前面，我过去了，你掩护我！”领头的伊拉克人听见声音越来越近，深吸了一口气快步的往前走了几步，而身后的另一个伊拉克士兵则他身后的位置，两人相差大约三四米的距离。

“哒哒哒！”就在这个伊拉克士兵以为就要抓到美国人的时候，马塞洛突然的从地上直接起身，开枪扫射面前的伊拉克人，走在最前面的伊拉克人任何的反应就被马塞洛直接给击毙，而另外一个伊拉克人抬起枪口刚要扣动扳机，也直接被马塞洛击毙。

“呸！”马塞洛吐了一口口水，抱着武器从掩体之中一跃而出，接着走到伊拉克士兵的面前，捡起这两个伊拉克人的武器，快速的跑向自己的掩体，准备继续钓鱼执法。

这个办法效果不错，已经有不少伊拉克人上当了，战场之上好奇心重的人，往往死的最快。

就在马塞洛准备返回掩体时候，身后传来了坦克的轰鸣声，马塞洛立刻趴在地上一动不动，假装死尸。

余洋站在坦克顶端，露出半个身子，手中抱着M1A1坦克顶端的机枪，这已经是余洋在战场上巡视的第二圈了，第一圈的时候，余洋中规中矩的躲在坦克之中开枪，第二圈的时候，基本上外围伊拉克人已经被肃清，余洋开始探出头，使用坦克上方的12，7mm的大口径机枪进行补枪。

“嘿，特维斯，这条巷子里有不少伊拉克人的尸体，你停一停，我开枪打一下！”路过一条小路，余洋说了一句之后，特维斯缓缓的将坦克倒回了路口的位置。

“余，给你西瓜，嘿嘿嘿，我们昨天从后勤处搞来的，整个坦克营就分了几个！”停好车之后，特维斯从驾驶员位置上方打开舱门露出了脑袋，递给余洋一块已经切好的西瓜。

“非常感谢，这该死的天气，现在才四月份，伊拉克已经这么热了，要是到五月份估计会比非洲还热！”

余洋接过西瓜立刻咬了两口，中东的天气实在是太热了，四月中已经三十多度了，余洋现在满头大汗，能够有口西瓜吃是最幸福的事情。

余洋一边吃西瓜，一边转动机枪口，地上都是死尸，没死的也都只剩下一口气，周围被清理过了一次，应该不会有残余的伊拉克人。

“哒哒哒哒……”

余洋扣动着扳机，大致的扫射了一遍尸体堆，看了看自己的手腕上的任务提示，数字没有更新，看样子这里的伊拉克人都应该是死透了，没有任何的漏可以捡。

将西瓜吃完，余洋随意的将西瓜皮往小路之中一丢，余洋无意之间扫过去，看见了一个类似于武器架的地方，摆放着不少武器，不过余洋也没有在意，入目之处没有看到活人，这里之前应该是伊拉克的阵地，不知道什么时候被友军给攻下了。

“走吧，特维斯，西瓜还有没有，再给我来一块！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471969"  chaptername="第二百零九章  马塞洛">加入书签</a>
</div>
