
　　636

　　望着两人火辣辣的眼神，文才下意识地打了一个哆嗦，脚步连连退却，口中念念有词，一副神神叨叨的模样。

　　“无量寿福！”

　　“师叔看错了，我怎么可能红鸾星动？！”

　　“还不快些上路，若是动作快一些,说不定还能够将那御尸派的余孽给绞杀殆尽，以后师父也能够将我们挂于嘴边。”

　　言毕，文才逃也一般地向着道观外界蹿了出去。

　　望着其“逃离”的背影，秋生眼神登时变得些许沉寂了下来，凭借千鹤道长的修为，怎么可能看错。

　　再怎么掩盖,都无法遮掩红鸾星动之状。

　　“阿威,你怎么看？”

　　其转头询问道。

　　阿威不知从什么地方掏出两颗青色的野果，大口大口咀嚼起来，汁水四溅。

　　“你没发现，文才看待玄鸟姑娘的眼神隐隐有些不同吗？

　　亏你还是二师兄……”

　　玄鸟？！

　　秋生眼底露出些许的思索之意，玄鸟乃是白蛊师一脉的圣女，自然也算是灵异界之人；此圣女，可不是普通意义上的圣女，白蛊师一脉将男弟子称之为圣童，而女弟子，则是被他们称之为圣女。

　　两人……

　　其逐渐沉吟起来。

　　这时，阴木玉佩中的董小玉出声道，“秋生，文才看待那个女娃娃的眼神，确实有些不同。

　　恐怕这姻缘，就落在了她的身上！”

　　听得这番声音，秋生却是洒脱一笑，自己操这么多心干什么，眼前的紧要之事，便是出手灭掉那些御尸派的余孽。

　　否则，只待一个机会,他们便会再次轻而易举地聚集起数以万计之人。

　　颠覆一处区域，易如反掌。

　　半晌，几人驱使马匹向着省城外界走了过去。

　　而在另外一条道路之上，一道白色的身影也驱使马匹，向着某个方向赶赴而去。

　　只不过几匹马所去往的目的地，则是同一处。

　　……

　　“师弟，你下手真狠啊！”望着一旁脸色依旧风轻云淡模样的风莫惊，金刚揉着生疼的脸颊，抽着凉气出声叫嚷道。

　　风莫惊缓缓转头，“师兄，你下手也不轻；如若不是师弟这庄稼把式不精通，或许这会儿，已然去见祖师爷了。”

　　金刚：“……”

　　庄稼把式，什么庄稼把式能够将自己一部的堂主给打成这般模样？

　　自己天生神力。

　　但在自己这个所谓的师弟面前，仿佛就是一个挥舞着木剑的孩童；比拼力量，自己当场完败。

　　如若不是凭借自己所修功法，谁知道还会被其打成什么模样,这哪里是个人，明明就是一个怪物妖孽,那般强横的力量，似是达到了千斤、抑或是万斤。

　　人，怎么可能有这般力量？

　　言尽于此，两人突然相视一笑。

　　眼前的金刚性子可谓是直来直去，对于这个分外莽撞的师兄，风莫惊也充满着好感；这样的人，比之那些面色笑吟吟，心底生暗恨之人，要光明磊落得多。

　　“师弟，吾等何时出发？”将阔剑重新背负于后背之上，金刚若有所思道。

　　“傍晚即可！”

　　“师兄可以暂且歇息片刻！”出声吩咐旺财招待金刚，风莫惊身影快速掠动，眨眼之际便消失于义庄身前。

　　等再次现身之时，已然落在了一处鬼蜮之前。

　　未曾靠近，耳边便已然响起赵辰似炸雷般的声音，“嚯哈哈，贵客上门，有失远迎！”

　　望着打扮流里流气的赵辰，风莫惊脸色隐隐有些泛黑。

　　这个类似于“乞丐”一般的家伙，真的是自己所认识的那个赵辰吗？

　　“风兄弟，多日不见，兄弟修为越发显得的高深了！”

　　赵辰哈哈一笑，本欲伸手去拍风莫惊的肩膀，但望着其那锐利的眸子，最终还是打消了这个危险的念头。

　　待两人坐定，风莫惊缓缓抓出了一道符纸。

　　符纸之上，烙印有阴间大班的印玺痕迹。

　　“贫道欲出去一趟，多则半载，少则几个月必定返回。

　　以你这般张扬的性子，谁知道在这一年半载中会招惹到什么；这东西，可保你无恙！”

　　望着烙印于符纸上的印玺痕迹，赵辰下意识地抓了抓自己散落的头发；反手抓起一只酒坛，大口大口灌起酒水来。

　　沉默良久，其才再次开口道，“风兄弟，这个世间已然为煞气所充满了。

　　乱世之状，已然开辟！”

　　“你若是想要投胎，我可以亲自送你们下去！”风莫惊抬手抓起面前的茶杯，沉声回应道。

　　占据鬼蜮，又能维持多久。

　　若是让整个世间再次变得平和起来，那么这些鬼蜮，自然会被冥界带领阴兵请剿，人间，绝非阴煞之物可留。

　　到那时，以赵辰的性子，自然避免不了一个魂飞魄散的下场。

　　魂飞魄散，就真的什么都没有了。

　　“风兄弟，或许有一天我会选择去往冥界，但绝不是现在；现在下去，还为时尚早！”听着风莫惊的劝诫之声，赵辰却是摇了摇头，仰头之际，将最后的一口九叔喝干。

　　继而沉声道。

　　“罢了！”

　　“若你想下去，随时都能过来找我；赵兄，别阴沟翻船，被一些名不见经传的杂碎给灭了。”

　　风莫惊起身，头也不回地出声道。

　　赵辰却是哈哈一笑，露出一副洒脱至极的模样。

　　张口道，“风兄弟，别兵解在异乡了！”

　　“等你回来，某家再次寻你！”望着风莫惊渐行渐远的身影，赵辰朗声大笑道。

　　半晌。

　　其出声召唤道，“管家！”

　　佝偻着身影的管家缓缓现身，躬身落于赵辰身前。

　　“去，将鬼蜮封了！”

　　“没事，不要出去胡乱晃悠；除了义庄外界的斥候队伍之外，剩下的都尽数召唤回来。”赵辰出声吩咐道。

　　风莫惊地告诫，并不是没有多少道理。

　　世间混乱，冥界自然懒得去理会他们、世间混乱，冥界也不是多么轻松。

　　但若是到了平和之期，冥界腾出手来，存于人间的鬼蜮、鬼巢，甚至是一些由妖魔鬼怪所堆砌成的区域，都会被逐步清理干净。

　　绝无例外！

　　人有人道，鬼有鬼道！

　　人无法遁入鬼道，而阴煞鬼物也无法轻而易举地遁入人道。

　　六道轮回，就是为了杜绝这一切混乱而建造。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，636 六道轮回，人道鬼道（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 