    秦暖暖眨了眨眼睛，坏笑着舔了舔唇瓣。

    "所以，要不要再刺激一下萧楚卿。”

    邵九霄的眼里深邃了几分，然而他没有答应，抬手刮了刮秦暖暖的鼻子，无奈说道。

    "快去洗澡，换衣服。"

    秦暖暖歪着脑袋，一脸单纯无辜的看着邵九霄，淡淡得笑。

    “我的意思是，一起啊。你想到哪里去了？”

    邵九霄实在是服了这人，眸光又沉又暗。

    他咬了咬牙，忍不住反而。

    “暖暖，你把我当成什么人了，你以为我真的忍得住吗？”

    秦暖暖忍不住哈哈大笑起来，两根手指按在自己的唇瓣上，随即又贴上了邵九霄的唇瓣。

    转身就跑进了浴室里。

    水声哗哗落下。

    邵九霄望着透明玻璃之后，被水气弥漫的玻璃之后婀娜的身影吸引了目光，再也挪不开。

    他闭上了眼睛，脑海之中满是水流划过秦暖暖，最终流淌在她脚下的地砖上。

    身体越来越热。

    终于，水声停了。

    秦暖暖裹着浴巾走了出来，笑眯眯看着邵九霄。

    邵九霄睁开眼睛，努力不让自己去看秦暖暖，低低叹了一声。

    “你实在是太皮了。”

    秦暖暖笑起来，朝着他吐了吐舌头，伸手推了邵九霄一把，把干净的衣服丢给他。

    “进去洗澡，换衣服。”

    等邵九霄再出来的时候，秦暖暖已经换好了衣服。

    她刚刚吹干头发，把长发竖在脑后，露出巴掌大的小脸，光滑细腻的肌肤吹弹可破。

    就在这时候，外面传来了一阵敲门声。

    邵九霄嗓音沙哑。

    “出去了。”

    秦暖暖嘻嘻一笑，打开了房间门，对上管家那张老脸时，面容却是换上了几分冷冽。

    “你烦不烦！”

    管家到了嘴边的话一噎。

    一时间不知道应该怎么说接下来的话。

    过了半晌，管家才勉强对着秦暖暖说道。

    “三爷已经等着了，邵九爷、秦小姐，这边请。”

    说完，他走在前面带路，把秦暖暖和邵九霄带到了楼上的宴会厅里。

    偌大的宴会厅里空空荡荡。

    只有宴会厅的中心放着一张桌子，萧楚卿坐在那里，宛如一个出身高贵的欧洲贵族。

    他穿着一件白色的衬衫，外套穿着一件蓝色的繁复西装，手中握着一根黑色拐杖。

    看见秦暖暖和邵九霄，萧楚卿浅灰色的瞳孔之中带着淡淡的笑意。

    他站了起来，唇角带笑，缓缓朝着秦暖暖走去，张开双臂。

    “暖暖，你终于来了。”

    秦暖暖却是侧身躲开，脚步一转，躲在了邵九霄的伸手。

    “我可不是来跟你叙旧的，老爷子和司宸呢？把他们还给我！”

    秦暖暖瞪视着萧楚卿，一双猫瞳瞪圆了，目光之中带着几分愠怒。

    萧楚卿看着这样的秦暖暖，凤眸眯起，眼底闪过凌厉，转而又散做淡淡笑意。

    “暖暖，我说过的，你回来，其他的人都会没事。如果你反抗……”

    他说到这，低低嗤笑了一声。

    “那我就无法保证会做出什么样的事情来。”

    邵九霄往前一步，挡在了秦暖暖的面前，将她拖到自己身后，彻底挡住。

    “想带走她，先问过我！”

    萧楚卿扫了一眼邵九霄，冷冷而笑，目光凌然落在邵九霄的身上。

    如果目光能杀人，那么此时此刻邵九霄恐怕已经被切成千片万片了。

    “既然如此，那不如我们赌一场。”

    萧楚卿露出身后桌子上的扑克牌。

    “如果你赢了，人你带走，我绝不阻拦。但是，如果我赢了，那么你一样可以带走你家老爷子和尹司宸，但是必须把秦暖暖留下。”

    邵九霄冷眉紧皱，一字一句说。

    “萧楚卿，秦暖暖不是可以拿来交换或者赌博的东西，她是一个人，不是物品。在你心里，你从来没有尊重过一个人，你的心里只有你自己。”

    萧楚卿脸上仍旧挂着优雅的笑容，像是一张让人厌恶的虚伪面具。

    “邵九霄，你没有选择的权力，只有照着我说的去做。”

    邵九霄眸光里渲染上点点血色暗芒。

    骤然起身而上，手中的匕首已经紧紧贴着萧楚卿的脖颈，刺破他苍白的肌肤。

    脖颈上，淡青色的血管根根分明。

    只听见邵九霄涔冷的声音响起在萧楚卿耳边。

    “现在，你也没有选择的权力。”

    萧楚卿呵呵笑了起来，咽喉被邵九霄捏着，发出短促而嘶哑的笑声。

    “邵九霄，那你就杀了我吧。黄泉之下，有你家老爷子和尹司宸为伴，我也不算是枉死了。”

    邵九霄眉头紧皱。

    就听见身后传来了秦暖暖的声音。

    “老公别听他，他不敢！”

    秦暖暖从邵九霄的身后闪身而过，抬手就狠狠给了萧楚卿一个耳光，紧接着又是一次。

    “萧楚卿，这两个耳光是还你两次绑架我！”

    萧楚卿被打得脸偏了过去，脸上带着明显的五指红印。

    他呵呵笑了起来。

    转过头，与秦暖暖对视。

    “暖暖，你的确是和小时候不一样了，但是不管你变成什么样子，你都会是我的。你是我的，生是我的，死也是我的！”

    秦暖暖皱眉。

    毫不留情又给了他一个耳光。

    “萧楚卿，闭上你嘴，我不想听你放屁。”

    萧楚卿低声笑了笑。

    “你们出不去的，这艘游轮上都是我的人。”

    邵九霄手中的匕首擦过萧楚卿的脖颈，在他的脖颈之上划过一道。

    “闭嘴!”

    利刃擦过皮肤，鲜血汩汩而下，打湿他身上的白色衬衫。

    即便如此，萧楚卿仍旧还在桀桀笑着，笑声刺耳。

    邵九霄不再理他，只是嘱咐秦暖暖。

    “跟在我身后。”

    秦暖暖点头。

    邵九霄带着秦暖暖，拿匕首架着萧楚卿的脖子慢慢往外走。

    刚打开宴会厅的大门，门口就已经围了一圈保镖，管家也在其中。

    他一看见门内的场景，顿时脸色大变，惊叫了一声。

    “三爷！”

    萧楚卿却是淡笑着摆了摆手。

    “退下，我没事。”

    管家生怕邵九霄伤害萧楚卿，立刻喝令周围的保镖不许动手。

    邵九霄一步一步往前，逼退那些保镖。

    直到走到了甲板上。

    甲板上海风朔朔，扬起秦暖暖的长发，砭过人的脸颊，像是一道道刀割一般，带着海风独有的咸涩和疼痛。

    身后就是栏杆。

    而身前，是围上来的诸多保镖，一个个负荷武装，只要抓准机会就会要了邵九霄的命。

    腥咸的海风之中，邵九霄冷冷睨向众人，淡淡的血腥味混杂着海水的味道，飘散在所有人的鼻腔里。

    “让我们离开！”

    管家抿唇不语。

    他当然不能让这些人离开，自然也不能让邵九霄伤害萧楚卿。

    却听见被匕首抵着脖子的萧楚卿桀桀笑了起来。

    “暖暖，即便是邵九霄不在意邵家那老东西的命，你也不管你弟弟的命了吗？你这弟弟回来的可不容易。”

    听到这话，秦暖暖嗤笑了一声。

    “你确定他们现在还在这艘游轮上面吗？”

    萧楚卿的脸色变了变。

    很快，他就想到了事情的真相。

    “尹司宸。”

    秦暖暖勾唇，挑眉笑了起来。

    “他是我的弟弟，怎么会听你的？你在他身上下的催眠，我已经解开了。萧楚卿，你没有筹码了。”

