    　　赵庆站在旁边,见秦容华神情慌乱，眼神左右游移，都不知道说什么好了。

    　　就秦容华这点智商,她当初怎么想着算计曦贵嫔的,这真是艺高人胆大,无知者无畏啊！

    　　“皇上,嫔妾冤枉！”秦容华对着卫离墨叫喊道。

    　　卫离墨目光深邃的看了一眼秦容华,直接沉声的反问道：“冤枉,冤枉你什么？”

    　　这人刚带进来,还什么都没说呢，秦容华就知道生了何事了，还喊冤枉。

    　　真是不打自招。

    　　赵庆瞬间也被秦容华的蠢操作惊呆了。

    　　秦容华这不是不打自招吗，连他现在都怀疑，这一场阴谋，到底是不是秦容华这种蠢人想出来的了。

    　　这次针对曦贵嫔的事，从闹鬼到散布谣言,一环扣一环的,可不是一般人能想出来的，还有谣言的内容，说的有鼻子有眼,就跟真的一样。

    　　要不是皇上英明,曦贵嫔受宠,弄不好还真有人信了,你看,后宫好多妃嫔就真的有人信了，还到处散布呢。

    　　“皇上！”忽然现自己说错话的秦容华，也是一脸惊呆相。

    　　等片刻的怔楞之后，秦容华知道自己所做之事败露了。

    　　她忽然向前紧走两步，扑通跪在卫离墨的脚下，一边使劲的磕着头，一边带着哭腔求饶道：“皇上，皇上，您饶了嫔妾吧，您饶了嫔妾这一回吧……”

    　　卫离墨看着自己脚下哭的凄惨求饶的秦容华，心里有片刻的怜悯。

    　　可一想到谣言中，那些针对三皇子的鬼话，他看向秦容华的眼神又变得冰冷，对她越的厌恶。

    　　卫煜只是个刚出生的婴儿，他还那么小，什么也不懂，怎么就碍了秦容华的眼了，让她以那么恶毒的谣言中伤他。

    　　“那朕就饶你一命，贬为庶人，打入冷宫吧！”

    　　威严冰冷的言语从他口中吐出，不含一点的感情，瞬间让秦容华不敢相信自己的耳朵。

    　　要说宫人听到宫正司是最害怕的，那妃嫔最害怕的就是被皇帝打入冷宫了。

    　　冷宫，那里是被废妃嫔最可怕的去处，那里阴冷潮湿，不会有人服侍，吃饱饭就更不用想了。里面住着一群被废疯掉的妃嫔，那样不见天日的日子，让人一想都不寒而栗，更不要说秦容华这个即将要去的妃嫔了。

    　　秦容华听到皇上将她打入冷宫，立马就疯狂了，她一下子抓住了卫离墨的袍角，疯狂的哭喊道：“皇上，皇上，嫔妾知道错了，知道错了，您饶了嫔妾吧……”

    　　再不复往日的嚣张跋扈，高高在上。

    　　赵庆也是一阵唏嘘。

    　　这个惩罚，对于后宫妃嫔来说，算是最重的惩罚了，不过，比起一杯毒酒，三尺白绫，打入冷宫好歹还留了一条命。

    　　其实赵庆也明白秦容华的想法，近半年来，秦容华比起以前来，现在基本已经无宠，要是再不想点办法，她就要如同其他不受宠的妃嫔一样，泯然于后宫了。

    　　而扳倒曦贵嫔，无疑是获得皇上宠爱的最佳途径。

    　　曦贵嫔在后宫最受宠，皇上一大半的时间都去了她那里，只要皇上厌弃了曦贵嫔，将目光重新转向后宫其他妃嫔身上，以秦容华的美貌，肯定能再次进入皇上的视线，她就能在众多妃嫔中分一杯羹。

    　　可惜啊，秦容华做事情之前，只想到了成功后得到的好处，却忘了失败的后果，总以为自己就是那上天眷顾之人，一定就能成功，你说蠢不蠢。

    　　卫离墨现在很不耐烦她的模样，早知今日何必当初呢。

    　　“还快来过来人，将秦庶人拉开。”赵庆见皇上有几分不耐烦之色，忙招呼着御前宫人向前拉人。

    　　赵庆可不管自己如此做是否是落井下石，他是皇上的奴才，自然要将皇上放在第一位了，现在皇上心情不高兴，他哪管得了秦容华怎么样。

    　　很快，就上来两个御前太监，一左一右的将秦容华拉住了。

    　　秦容华自知今天是她最后的机会，要是没有求得皇上收回圣命，等她被打入冷宫后，想再见到皇上一面，可就千难万难了。

    　　所以说，她现在剧烈的挣扎着，想脱离御前太监的钳制。

    　　卫离墨直接绕过她向殿门口走去，他有点后悔来永宁宫这一趟了。

    　　“皇上，皇上，您看在嫔妾伺候您这几年，没有功劳也有苦劳的份上，饶了嫔妾这一回了吧，皇上！”秦容华挣扎叫喊着。

    　　卫离墨走到殿门口的身子微微一顿。

    　　赵庆一看，不好，皇上对秦容华不会心又软了吧！

    　　秦容华自然也看出了皇上的迟疑，感觉自己还有希望，忙凄厉的继续哭喊道：“皇上，看在嫔妾曾经为您怀过孩子的份上，皇上，您饶了嫔妾这一回吧，皇上……”

    　　因为听到这句话，卫离墨瞬间又心狠了，脚下的步伐重新又动了起来。

    　　“还不快堵了秦庶人的嘴，这又哭又喊的成何体统。”

    　　赵庆怕秦容华在皇上御辇没走前，再喊出其他什么让皇上心软的话来，临走前，忙又吩咐了御前宫人一句，说完，这才匆匆去追大踏步上到御辇的皇上去了。

    　　直到御撵起驾前，再没听到秦容华叫喊声的赵庆，心里终于松了一口气。

    　　不过，看坐在御辇上一言不，面色不虞的皇上，赵庆也不敢随意开口说话，这要是说话说不到点上，惹得皇上生气了，那才倒霉呢。

    　　等赵庆随着御辇行出好一段路，卫离墨这才开口道：“去太后的慈寿宫吧。”

    　　“是，”赵庆转过身来，高声唱和道：“摆驾慈寿宫！”

    　　等又行出老远，卫离墨又开口道：“你派御前宫人将秦容华所犯之事，晓瑜六宫知晓，至于没管教好自己宫人的各宫妃嫔，每人罚俸半年，小惩大诫，以儆效尤。”

    　　“奴才遵命。”

    　　等赵庆将皇上送到了谢太后的慈寿宫，这才命令御前宫人去各宫传旨。

    　　*

    　　卫离墨到了慈寿宫，先将秦容华所作所为，还有他已将秦容华打入冷宫之事，跟谢太后说了。

    　　谢太后听后也是一阵无言。

    　　她也曾是后宫妃嫔中的一员，自然也明白秦容华心中所想，明白归明白，可她是不会对秦容华有一丝怜悯的，后宫争斗就是如此残酷，自己技不如人就不要怨天尤人了。

    　　谢太后拿起桌上的青瓷茶盏，掀开茶盖在杯壁上碰了一下，又轻轻吹了吹茶水，饮了一口，这才放下茶盏，岔开话题道：“现如今后宫虽然有了三皇子，可皇上膝下还是空虚了些，皇上有空闲了，还是应该多到其他妃嫔的寝宫走走。”

    　　卫离墨知道谢太后又要老调重弹，忙装模作样的拿起桌上的茶盏吃起茶来。

    　　他又不是没去其他妃嫔的宫里，可她们怀不上皇嗣，他能有什么办法，她总不能饥不择食的谁都宠幸吧。

    　　“最近嫣良媛时常来慈寿宫陪哀家说说话，哀家觉得这孩子挺不错的，皇上有时间了，也多去嫣良媛的福阳宫坐坐。”

    　　卫离墨：……

    　　这才是谢太后的最终要说的吧。

    　　“哀家也知道谢家不可能再出一位皇帝了，可哀家还是希望谢家人能有一个皇子，到时候皇上封他一个亲王爵位，谢家也好有个依靠。”

    　　“母后和朕难道不是谢家的依靠。”卫离墨还是忍不住开口道。

    　　他本来想在此事上装聋作哑的，可谢太后都把话说的这么明白了，他要是再不开口，谢太后还不知要说出什么呢。

    　　谢太后低低的说道：“哀家老了，还能庇佑谢家几年，你在位的时候，哀家倒是不担心，可下一位皇帝呢，哀家总要为谢家想想一二的。”

    　　卫离墨郁闷了，谢太后想得可真远，这也就是自己老娘说出来的话，要是其他人敢跟他说这样的话，他早就拍拍屁股走人了。

    　　再说了，谁能保证有了谢家血脉出生后，谢家就一定满足于一个亲王之位，不会参与到争夺储位之事上来。

    　　想必连他的母后也不敢保证吧，所以说这件事情，还有待考虑。

    　　“等朕有空闲的时候再说吧。”卫离墨敷衍道。

    　　谢太后显然对他的回答有些不大满意，可也知道此事是急不来的，也只能接受了他的说辞。

    　　卫离墨自然也没敢在慈寿宫多呆，就怕谢太后心血来潮，让他现在就去嫣良媛那里逛一圈，那才糟糕呢。

    　　很快，皇上下的惩罚口谕，后宫众妃嫔都已经知道了。

    　　她们没想到皇上这么快就查清楚了事情的真相，不仅查到了此事是秦容华指使眼线在玉芙宫装神弄鬼，更查到了曦贵嫔母子的谣言，也是秦容华散布出去的。

    　　最重要的是，秦容华直接被贬为庶人，打入冷宫了，这才是她们最震惊的。

    　　不过，比起秦容华被直接打入冷宫，对于自己罚俸半年的这个处罚，她们心里又隐隐有些庆幸，反正她们好多人还真不指望这点俸禄过日子。

    　　有那不怕事爱凑热闹的，还专门去永宁宫看了一眼还未去冷宫的秦容华，毕竟姐妹一场，怎么也要送一送秦容华不是。

    　　秦容华当年得宠时，还真得罪过不少低位妃嫔，现在她一朝落魄，当然是有冤的报冤，有仇的报仇了。

    　　就连平日异常低调的宁贵人，都忍不住又回了一趟她曾住过的永宁宫。

