    第2904章我要留下她

    谢绪宁想到郭叔和温婉君二人的感情，笃定的说道：“郭叔肯定是不会让我妈去冒这个险的。”

    叶琳琅的头发吹干了。

    换了一身衣服，整个人也是干净清爽。

    爱干净大概是所有医护人员的通病。

    叶琳琅也是如此。

    因着温婉君之前孕吐十分严重，谢绪宁也担心自己顾不过来一双儿女，便早早的将一双儿女送到了叶家小院。

    郭叔那边收拾好了后，叶琳琅这边也收拾好了。

    她们一行四人，开车去了医院。

    医院里随时都会有病人，郭叔和温婉君坐在车的后排，温婉君一闻见这汽油味，就特别不舒服，中途随时都想要吐，叶琳琅实在没有办法，只得和郭叔换了位置。

    叶琳琅给温婉君的穴位扎了一根金针，温婉君的情况，才稍微好了一些。

    郭叔这会心里很乱。

    他一向是一个理智的男人，作为一个理智的男人，他比任何人都要清楚，温婉君目前的这种情况的确肯定是不适合生孩子的。

    郭叔很是担忧。

    可是，他却也知道别看温婉君表面上看起来温婉动人，但实际上，温婉君做事还真是特别的固执，甚至那都不叫固执，叫轴了。

    一行人终于到了医院。

    叶琳琅亲自带着温婉君去医院检查。

    B超、心电图什么的，全都做了，温婉君的情况，比叶琳琅预想中的还要好。

    当然也是宫内孕，并不是宫外孕。

    甚至温婉君腹中的孩子，也有了自己的第一张相片。

    郭叔看着手中的B超单，脑子还是一片空白，他之前听叶琳琅说温婉君怀孕了，都觉得自己没有什么真实感。

    直到此时、此刻，郭叔才有一种切切实实的真实感。

    温婉君怀孕了。

    她的腹中有她们俩的血脉。

    而且，他还能从这一张B超单上看见那小小的一团。

    “琳琅，这就是我的孩子吗？”郭叔问。

    叶琳琅道：“对，一个多月了，发育的特别好。”

    郭叔瞬间眼眸泛红。

    一种不明的情绪，蔓延在他的心尖上，他甚至也感觉到了有一种什么东西在撕扯着他的心脏。

    温婉君凑到郭叔面前，看了一眼B超单，道：“老郭，这是咱们孩子的第一张相片，得好好保存着。”

    郭叔深深地看着温婉君，良久才轻声问道：“你确定……”

    “老郭，我的性格，你是知道的，我想要这个孩子。”温婉君的手，下意识的轻轻地抚摸着自己的小腹，她的神情淡然态度也透着一种说不出来的笃定，“我要这个孩子，我知道要这个孩子意味着什么，意味道着我拿命在拼搏，但，老郭，如果真的有一天，我和这个孩子，二选一时，我希望你能选这个孩子……”

    温婉君和郭叔说这话的时候，叶琳琅就在一旁。

    叶琳琅轻声道：“妈，电视剧里，才会有二选一，但现实中，我们都会以抢救大人的为主。”

    当大人和腹中的胎儿面临同样的危险时，如果只能保一个，那丝毫没有任何疑问的是，肯定是保大人。

    除非那个时候大人已经保不住了，他们才会会用尽力去保住孩子。

    (本章完)

