    舟上站着一名穿着羽毛炼制而成的衣袍的老者，浑身闪动着令人心悸的电芒，就像是降世雷神般，所过之处，大地被磅礴得难以想象的气势所压。

    林墨当即辨认出，这名老者的身份，乃是羽族的族老。

    内城之[笔趣阁 www.sbiquge.vip]中，百族林立。

    这些皆是传承已久的大族，在灭世灾劫之前，居于南域各处，后来为了躲避灭世灾劫才进入了王城，借由王城力量避过了灭世灾劫侵袭。

    原本有内城有千族，但随着时间的推移，往日的千族仅剩下三百余族。

    其中最强的族群进入了圣地，其中就包括了统御王城的轩辕皇朝，还有林族等族。

    剩余的百族只能盘踞在内城处。

    内城百族之中，最强四族为雷族，其次为羽族，然后则是月族和暗族，这些族群传承已久，在内城中拥有着极为庞然的势力。

    “不要抬头看，低下头。”赤袍剑老赶紧提醒林墨。

    林墨收回了目光。

    待到赤鸾远去后，赤袍剑老才抬起头，原本紧绷的神色稍稍松弛了下来，然后吐出了一口浊气。

    “林墨，你如今已是我无剑宗的弟子，有些事我必须得先提前告知你一声。”血剑长老一边释放出剑气一边说道：“内城和外城不同，这里竞争异常激烈。纵使你身为我无剑宗弟子，行事也要小心谨慎一些。在宗内还好，有宗门护佑，可在宗外的话，还是尽量低调一些。”

    “内城中，并非只有我们无剑宗和真武殿而已，你要谨记一点，千万不要去招惹百族之人，特别是那些实力强大的族群，不然就算我无剑宗再强，也难护你周全。”血剑长老交代道。

    “嗯！”

    林墨含糊的应了一声，心里却在做着其他打算。

    要说对内城的了解，无剑宗中还真没人比得上林墨，四岁的时候就和黑蛟游历了整个内城，百族都走了一遍，纵使最强的雷族，都进入过这一族的禁地中坐了一段时间。

    当然那是以往，现在没有黑蛟护佑，林墨单独一人也很难再进入雷族的禁地。

    在血剑长老的带领下，继续赶路。

    看着血剑长老朝着北面飞去，林墨眉头禁不住一皱，这北面的区域叫做逐地。是当年百族驱逐一些有罪的族群的地方，逐地地域虽广，但却是十分混乱之地，在整个内城中可是最为贫瘠的地方。

    当然比起外城来说，哪怕是最贫瘠的逐地都要好过外城十倍以上。

    飞掠了整整三个时辰后，终于来到了无剑宗所在的区域了，只见九座山峰叠连，每一座皆有一座大殿，宛若剑型般散发着惊人的锐意。

    果然是在逐地中……

    林墨的猜想得到了证实，很明显无剑宗在这内城中的情况不太好，不然也不至于将宗门建立在逐地这一片混乱的区域中。

    反正也无所谓，对于林墨而言，现在算是踏足内城了，有了无剑宗弟子的身份，就可以一直待在内城中，这里的资源极多，而且当年和黑蛟游历了整个内城，林墨依稀记得那些天材地宝的生长位置，还有百族内特有的可以提升自身实力的宝物。

    无剑宗的山门外布满了无尽的锐意，这是一座大型的防护势阵，以剑气刻录而成，不得不说无剑宗的护宗势阵倒是不错，至少在林墨看来，比起百族的一些族群都要强得多。

    只是大型的防护势阵似乎有些薄弱，像是先前经历过一场大战一样，虽然不至于破碎，但要恢复过来得需要很长一段时间。

    在血剑长老的带领下，林墨进入了无剑宗内。

    第一剑殿中，已经站满了人，为首的则是五男一女，每一个身上都蕴含着和血剑长老一样的凛冽剑气，但是气息却不同，血剑长老的剑气充满了肃杀之意，其余人的剑气有的柔弱如流水，有的则刚正至极，还有的透着幽暗之气，显然是因为所修的功法不同的缘故。

    “你就是天谴吧？我乃无剑宗第七剑峰长老，你可有兴趣入我第七剑峰？”一名中年男子走了出来，面带微笑的对林墨说道。

    “七师弟，你也太急了吧？他还没测试过呢。”为首的一名头发高高竖起的老者说道。

    “也对，先测试。”中年男子点了点头，然后对着林墨笑了笑。

    林墨才知道，包括血剑长老在内，这些人都是无剑宗的剑老，除去第一首峰外，其余人分别执掌着一座剑峰。但凡进入无剑宗的弟子，都会选一座峰进入。

    当然那是普通弟子选峰，林墨却不同，踏入战榜前十之位，无剑宗早已宣布，准备将林墨当成了核心弟子来培养。

    各峰虽然弟子不少，但谁都想招入一个战榜前十的弟子。

    随后，血剑长老让人取来了潜质石。

    林墨见到这般情况，也没多说什么，在众目睽睽之下，将手按在了潜质石上，只见光芒涨到一尺左右的时候，就迅速消失了。

    接连测试过几次的林墨，对于结果早已熟悉，所以倒不感到奇怪。

    反倒是血剑长老等人露出了古怪之色。

    虽然潜质测试并不代表一个修炼者的整体，但却能证明这个修炼者未来能否达到更高的成就，只是让他们万万没想到的是，林墨的潜质居然会差到如此程度。

    “天谴潜质测试结果已经出来了，各位师兄弟可有要引入峰内的？”血剑长老传音道。

    “他能位居战榜前十，必是战力惊人，但这潜质……实在也太低了，若是再高一些的话，或许还有机会让自身修为达到更高层次……可他如今才金丹境初期，要破入中期的话，恐怕比登天还难啊。”一名剑老无奈的说道。

    其余剑老纷纷点头，满脸的遗憾和失望。

    原本在他们看来，林墨能登入战榜前十，想必潜质也不会差到哪去，可谁都没料到林墨的潜质和战力之间的差距会大到了难以想象的程度。

    同层次中战力强横，自然会占据极大优势，无剑宗自然是最看重这点，但是除此之外，还有的是潜质这一块，那可是未来踏入更高层次的标准啊。

    林墨的测试结果，在剑老们看来，就是潜力用尽的结果。

    这个结果，如果放在剑老们身上，倒是没什么，毕竟他们年纪都大了，想要再进一步都很不容易，所以潜质高低都无所谓了。

    然而林墨正值少年，才刚踏入修行一途，正是快速成长的时候，却是潜力用尽。

    正如之前那位剑老所说的一样，林墨今后要踏入更高的层次，恐怕比登天还难了，可能会一辈子停留在金丹境初期，无法再破入中期。

    当然也不是没有机会破入，只是太渺茫了。

    面对这样的结果，剑老们唏嘘不已，除去失望外，更多的是可惜。

    能以金丹境初期问鼎战榜第十位，将无剑宗原本重点培养的一位人物挤下来，本身就说明了林墨的战力在同辈中已经位列顶尖了。

    依靠这样的战力，林墨甚至能够越一个层次对敌。

    可是，这对无剑宗而言，远远不够，他们需要的是一个可以不断成长，并且实力超群的弟子，而不是一个修为境界始终无法提升，最终只能停留在金丹境初期的人物。

    “各位师兄弟，不知你们谁愿将林墨带回所在剑峰？”血剑长老问道。

    剑老们你看看我，我看看你，一个个面露为难之色。

    #####没有意外的话，应该是明天上架，预计晚上七点左右爆十更，后面会连续加更。各位同学，请支持万世至尊，月票和推荐票，多多益善啊。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

