    他当时就已经身体一绷，她感觉到了，他肯定是要对六少示警的，所以索性先杀了他。

    她最恨的就是自己的体质，是容易长茧子和起疤痕的体质，所以不管怎么保护，这双手还是粗糙无比。

    “哼，没有想到都过去那么多年了，他竟然还记着那个贱人。”卢双双又嫉又恨。

    “大小姐......”翡翠欲言又止。

    “想说什么就直说，吞吞吐吐做什么？”卢双双没好气地说道。

    “当年我那一次没有成功，迷了六少，反倒是让那个女人捡了便宜，你说那个女人有没有可能怀了六少的孩子？”翡翠想起了当年的某一天。

    卢双双的脸色又是一沉，她也想起了当年的那一天。

    一种又嫉又痛又恨的情绪塞满了她的心腔，让她忍不住一拍船桅。

    “所以我让你们把所有精力都放在那贱人身上，不管怎么样，不管是十年二十年，哪怕是三四十年，都一定要把那个贱人找出来！如果她当年有了六少的孩子，一定会不惜一切代价将孩子给生下来的。所以，如果她有孩子，找到了她就能找到那个孩子了。”

    “是，我们一直在找那个女人，没有一天是放松的。”

    卢双双瞥了她一眼，“一找十八年，那么个贱人都没能找到，你也好意思在我面前叫苦？”

    “翡翠不敢。”

    翡翠赶紧低下头去。

    卢双双一定看她的那张脸，气就不打一处来。

    一股火气直冲头段，她忍无可忍地扬起手，狠狠地甩了翡翠一个巴掌。

    啪！

    这一巴掌分明是打得极狠，声音响极了。

    以翡翠的身手本来也是能够避开的，但是她哪里敢避开？

    这么多年来她也早已经习惯了，习惯了卢双双会莫名其妙的突然对她发火，甩她巴掌。

    也知道这是什么原因。

    如果这个时候她的眼神敢有半分不对，那她就完蛋了。

    所以她也已经练就了卢双双的巴掌甩了过来之后立即就低下头去，急急地说了一声。

    “翡翠知错。”

    一听到翡翠二字，卢双双的火气才算是稍微松了一些。

    看着翡翠那张脸上有一个巴掌印，也让她的心里好受了不少。

    “追上六少，将功赎罪，否则你知道我的手段。”

    “是。”

    翡翠立即就退了两步，然后才快步地走向了船头。

    而这时的江适衡和孙汉正拼了命地在往前划。

    每光江适衡发现自己疲惫了脱力时，孙汉就拉着他继续往前游，让他能够放松片刻。

    没游一会他们就已经各自再喝了一瓶那小瓶的药水。

    现在他们所能争取的就是这么一点时间，所以药水不能再留。

    喝了药水之后他们感觉到体力得到了迅速的补充，甚至，游得比刚才还要快。

    如果是正常人，这个时候已经早就没有力气而停下来了，但是他们却能够游得很久，游得极快。

    “往那边去，我记得那里以前是渔民所说的产鱼最多的地方，所以经常会有渔船到那一片海域，我们只能去碰碰运气！”

    在休息的时候江适衡突然想到了这一点。

    