    文心会再次动荡了起来。

    因为天下所有的修士都以为上一次是唯一的机会，没想到这才过了几年，竟然又有了一次机会。

    这一次比上次可有说服力多了。

    毕竟有十几位飞升者归来。

    那就说明飞升是真的，灵界也是真的。

    不过仍然有些不同的声音。

    “不是说上次是唯一的机会？该不会有诈吧？有人想引诱我们出来？”有隐世的老家伙发出质问。

    阴谋论在任何时代都是不缺的。

    上一次有人担心飞升是假的。

    这一次，即便有飞升者归来，也有人担心是不是一个陷阱，就是为了引出有能力飞升的修士。

    “引诱你们出来有什么用？可笑，不敢飞升就找诸多借口，即便有活生生的飞升者站在你面前指引，你也只能畏畏缩缩，瞻前顾后，不够向前。岁月已经消磨了你们的胆气，像你们这种人，不配飞升。”林夕极其强势且回击。

    此言一出，可谓举界哗然。

    没人想到林夕竟然如此强势。

    那些飞升者都没有开口，一个小辈竟然如此霸气回复。

    “小辈，你是什么东西，这里有你说话的份？”藏在暗中的老怪物开口。

    林夕冷漠回应：“不要以为是我需要你们飞升，而应该是你们求着我帮你创造机会，给你们机会飞升。”

    “大胆！！”

    不少老怪物都被林夕的态度激怒了。

    有太多人无法放下自己的骄傲与昔日的尊严。

    他们曾经是文心界最顶尖强大的存在，如今，却有些仰人鼻息的意味了。

    “不飞升就滚。”林夕冷笑：“你们这种怂货反正飞升也成不了，谁对我的话有意见，有本事现身斗法，不要逞口舌之利。”

    “可笑，若非你身边有飞升者在，老夫立刻出手将你斩杀。”暗中有一个倚老卖老的声音传来。

    “你们以为飞升者想抓你们出来做不到？懒得理会你们而已。”

    林夕霸气十足：“放心，谁对我不满的尽管出手，我以青云宗起誓，没人会干预我的战斗。”

    若是飞升者出面，肯定无人敢挑衅。

    所以只能林夕出面。

    “很好，老夫倒要看看你一个小辈凭什么敢如此嚣张！”有合体巅峰的老家伙现身了，身形笼罩在黑袍中，气息锐利无比，如同一柄骇人的神剑。

    林夕毫不犹豫出面应敌：“遮遮掩掩不敢露出真容？”

    “哼。”

    老家伙没有开口理论，而是直接出手，以身化剑，辅以金之大道，仿佛拥有洞穿天地的威能。

    林夕倒是不客气，一出手便是自己最近拥有巨大提升的道法，轮回指。

    可怕的光凝聚成灿烂金花，犹如骄阳一样耀眼，灿烂的花流转化圆，泛着无比可怕的且什么的波动。

    老家伙以身为剑，恐怖的剑气落在轮回花上，竟然尽数消融，根本看不到了。

    “什么！这是什么道法！”老家伙大惊。

    林夕冷笑：“固壁自封，坐井观天的老东西，当然不懂这是什么道法。”

    日轮般的花圈缓缓流转。

    空间仿佛被扭曲，天地呈现出诡异的景象。

    这个老家伙感受到了一股危险气息。

    “不可能的，一个小辈而已，就算侥幸达到合体境界，又怎么可能有这么厉害的手段。难道是幻术？”老家伙眼神阴晴不定。

    林夕可不会留手，对这种天然就对自己抱有敌意的家伙，早点铲除才是最好的。

    举界飞升若是帮这种老东西飞升了。

    那可太让人郁闷了。

    “去。”林夕低语，灿烂金花缓缓飞去。

    老怪物微微一顿，下意识选择了躲避。

    但让他震惊的事情发生了，明明距离极远，他却感觉到了可怕的力量落在了身上，令他无法动弹。

    他本以为这只是个防御类型的道法，没想到还拥有可怕的威力。

    “湮灭剑！”老怪物大吼，整个人身上泛起可怕的波动，空间不断的坍塌，犹如被剑不断斩碎的泥塑。

    他施展道法，要斩破眼前的花。

    下一刻，花不断的凋谢，枯萎，化作尘埃。

    老怪物狞笑：“这等小手段，伤不了我。”

    林夕平静的看了他一眼，一句话都没有说。

    老怪物心中升起几分不妙的情绪，但他不知道这种感觉究竟会从何而来。

    只见灿烂的花凋零之后竟然重新绽放，而且越发绚烂夺目，蕴含着的大道力量也更加浑厚，令人恐惧。

    那磅礴力量无情的碾压而来。

    “不，不！！”老怪物愤怒大吼。

    但却无法阻止一切的发生。

    他的身躯竟然也如花一般凋零，枯萎，然后重重的跌落在了地上，生机渐渐的散去，就此死去。

    文心界震动。

    林夕独自一人，斩杀一位巅峰合体修士？！

    他什么时候这么强大了。

    这才过了多久时间。

    那些被林夕雷霆手段震慑的人，全部闭嘴了，不敢再说什么。

    一个在灵界的小辈，都拥有这么强大的力量了。

    坑下界的人又有什么意义呢。

    那些飞升者又能得到什么好处？

    一些几乎快油尽灯枯，飞升无望的老家伙，见到林夕大展神威，对神秘的灵界更是充满了向往，心中的畏惧逐渐被勇气占据，恨不得立刻拼上一把。

    林夕长出一口气。

    竭力施展道法，消耗其实也是很大的。

    不过战果飞升喜人。

    原来自己的轮回指威力已经这么大了。

    这是一种说不出的成就感。

    林夕上前，扯掉了这个老家伙身上的黑袍，这个老家伙生机消亡，肉体枯萎萎缩，如同一具干尸。

    但仍然有青云宗的弟子认出了他：“咦，这好像是曾经一位名气很大的散修，叫百剑真君，后来销声匿迹，和盛京仙府关系极佳。”

    “盛京仙府？”林夕眼中逐渐浮现杀意。

    当初盛京仙府也参与了围攻青云宗。

    只不过不是主谋，而且同样损失惨重，所以林夕狠狠的敲了一笔竹杠就放过了盛京仙府。

    盛京仙府元气大伤，从公认的最强宗门衰弱了下去，虽说也算个一流宗门，但毕竟不复辉煌了。

    “原来是盛京仙府在背后作梗，看来安逸日子果然是过多了。”林夕冷冷说道。

    他不想出现麻烦。

    所以，需要第一时间铲除掉麻烦，才能不会再有麻烦。

