    第160章孤还差峡裕关那点金银财宝？

    不过心里，李成却是丝毫不慌的。

    他不信素来算无遗策又继承了皇后娘娘大批宝物的太子，会因为峡裕关内的区区宝藏而栽跟头。

    ……

    刚到家便又被召回去，凤栖梧立刻满脸不悦的看向李成。

    李成连忙小心赔笑道：“太子殿下息怒，是皇上有些事情想要问您一问，耽误不了您多少时间的。”

    听到这话，凤栖梧只是冷冷的说道：“最好如此！”

    说罢,回头重新跃至高头大马身上，然后一路横冲直撞肆无忌惮的大街上驾马，直奔皇宫门口。

    李成见状，一边心中暗暗叫苦，一边赶紧追了上去。

    皇后娘娘那么沉着冷静体贴的性子，怎么就生出来太子殿下这么个无法无天的孩子啊。

    而就在凤栖梧朝宫内赶回去的时候,凤庆阳已经在脑海之中思索着各种凤栖梧打算谋逆的可能性。

    他本来就是个多疑自私的性子,如今知道凤栖梧明明发现了大批宝藏却不上交，所思所想自然全是坏的。

    再加上凤栖梧今日表现出来的气势太过高深莫测,让他忌惮不已，因此凤庆阳越想越觉得不能继续留凤栖梧活下去了。

    就算灵犀那贱人推演的一切都是真的又如何？

    他才不管大秦将来如何，他只知道，在他还活着的时候，大秦的所有权利，必须在他自己的掌控之中。

    凤栖梧一个太子现在竟然隐隐有气势越过他这个皇帝一头的架势，他岂能继续容忍下去？

    思及此，凤庆阳满脸阴鸷的提笔下了一道诏令，然后丢进御书房书桌边的一个虎首张大的嘴中。

    而此时还站在御书房内的凤无尘，则是突然有种如芒在背透不过气的感觉。

    他不禁小心翼翼的瞄了一眼凤庆阳，见他脸色森寒后，慌忙挪开自己的视线低下头去。

    心中却是不由得在暗暗猜测：父皇到底为什么突然生这么大的气？

    刚才父皇的表情真的好恐怖，好像要把谁吃掉一般。

    ……

    约莫过了半刻钟后，便有太监通知凤庆阳，凤栖梧来了。

    凤庆阳立刻收拾好自己的表情，平静道：“让他进来。”

    “是,皇上。”

    而没多久,凤栖梧便走了进来。

    看到凤栖梧的时候,凤无尘不禁愣了起来。

    他没想到，仅仅是短短的几日时间不见而已，凤栖梧身上的气势便更甚从前，让他看了都忍不住有种心惊肉跳的敬畏感。

    他在父皇身上都没有感受过这种感觉。

    惊讶之余，一股说不清道不明的嫉妒自内心深处不受控制的涌现出来。

    明明他也不差，可就因为自己是皇子，而凤栖梧却是太子，所以每次见了凤栖梧都要低一头，气势上也输给凤栖梧一截。

    而如今仅仅是又立了一功而已，便叫凤栖梧的威严更上一层楼，底气也更足。

    倘若这次去峡裕关剿匪的人是他自己，还轮得到凤栖梧在他面前耀武扬威么？

    只可恨他明明知道这是个大好机会，却还是生生的错过了。

    ……

    凤栖梧进来后见凤无尘也在，便随口问道：“原来老三也在这里，父皇，儿臣都到家了，你又突然叫儿臣过来做什么？”

    听到这话，凤庆阳立刻淡淡的说道：“朕问你，峡裕关内匪徒尽皆被你绞杀之后,你可有去关内搜寻过？”

    凤栖梧听了立刻一副不耐烦的样子道：“当时大半夜的儿臣搜索那里做什么？等着被尸体绊脚吗？”

    这话一出,凤庆阳和凤无尘都是齐齐被噎了一下。

    随后，凤庆阳不禁看了一眼凤无尘。

    凤无尘则是立刻在这时朝凤栖梧行礼抱拳道：“太子皇兄，听闻峡裕关内宝藏很多，难道你就没有派人过去搜寻过吗？”

    他就不信凤栖梧会真的对那些的宝物一点兴趣都没有。

    但叫凤无尘怎么也没有想到的是，他的话落下后，凤栖梧竟是直接给了他一个白眼。

    随后一脸不在意的表情说道：“孤当然派人过去了。孤又不傻，光靠山上的田地，他们几万人怎么可能完全自给自足？”

    “不过，谁告诉你峡裕关内的宝藏很多的？”

    听到凤栖梧的话，凤无尘一脸不信的看着他。

    “太子皇兄此言何意？该不会是你得了宝藏不想交出来，所以才故意这么说的吧？”凤无尘立刻说道。

    凤庆阳亦是眼神怀疑的看着凤栖梧。

    见状，凤栖梧的脸上顿时露出一抹不屑的神色。

    “孤还差峡裕关那点金银财宝？那里的金银财宝具体有多少孤虽然不知道，但是再多还能多的过孤的身家不成？”凤栖梧一脸这点东西还不值得我贪下来的表情。

    随后又大义凛然的说道：“更何况，那些都是山匪们抢劫的民脂民膏，孤再如何贪婪，也不至于贪图这些本就属于那些百姓的东西。”

    听到这话，凤无尘又被他哽了一下。

    凤栖梧这意思就是说他小肚鸡肠胡乱揣测他了？

    见状，凤庆阳不禁问道：“那峡裕关的宝藏此时在何处？”

    “自然是在命人往京城送了，至于山上的大批粮食，本就是来自山下的百姓，所以儿臣已经让人将这些粮食都还给山下的百姓了。”

    说罢，朝凤庆阳道：“父皇觉得儿臣处置的如何？”

    凤庆阳得知凤栖梧已经在让人将山上的金银财宝往回送以后，也是彻底放了心。

    看来是他误会太子了。

    于是立刻说道：“你做的很好，如今秋收刚过，想来山下百姓的粮食，都已经被山匪们掠夺一空了，若没有足够的粮食，他们怕是撑不过寒冬了。”

    西北气候严寒，冬天更是尤其的难熬。

    若是没有粮食，到时候少不了有不少人饿死。

    见凤庆阳没有意见，凤栖梧这才说道：“父皇这样说儿臣便放心了。”

    然后看向凤无尘道：“不过孤倒要问问老三，这么急着在父皇面前搞孤的状，是什么意思？”

    凤无尘微微握紧双拳，随后立刻说道：“太子皇兄误会了，我绝对没有告状的意思，不信你可以问父皇。”

    (本章完)

