    <!--go-->陈平没想到，曾一山这个人渣，竟然还干出这种伤天害理的事。

    “贾参谋，梁小琪和她的家人被关在什么位置？”

    “您那边给我下位置，我现在就赶过去。”

    “另外，也请您带着人协助一下，控制曾家的那些匪徒。”

    贾参谋马上答应。

    “没问题。”

    “人都被关在曾家的二号别墅，详细地址我发给您。”

    “好的，谢谢了。”

    跟贾参谋通完电话，陈平马上就收到了一条信息。

    是贾参谋发来的，上面写着曾家二号别墅的详细地址。

    陈平发现，曾家二号别墅，离他们所在的位置不到五公里，也是在北宁南区的一个郊外。

    这时候，他跟孙莉点的菜，一个个都端上来了。

    孙莉见陈平接完电话后，神情很严肃。

    她就问道：“陈平，怎么了？”

    “谁给你打的电话？”

    “是不是又发生啥大事了？”

    陈平也不瞒着孙莉，把梁小琪一家人被曾一山命令管家绑架，接着再威胁梁小琪，等抓了梁小琪后，强行给她拍裸照的事都跟孙莉说了。

    孙莉听了很气愤。

    “这些王八蛋，还有没有王法了。”

    “怎么尽干些断子绝孙的事情，真是气死了。”

    “陈平，咱们快点吃饭，等吃好午饭，我送你过去曾家二号别墅，你好好教训那些王八蛋。”

    陈平笑了笑，“孙姐，您现在不会怪我出手重了吧？”

    “我啥时候怪过你啊，你小子别啰嗦了，快点吃午饭。”

    “行。”

    两人快速地吃了起来。

    只花了五分钟，就吃好了。

    陈平付了钱，就上了孙莉开来的车子。

    孙莉按照陈平提供的地址，马上开车朝曾家的二号别墅而去。

    十分钟后，车子在距离曾家二号别墅三十来米的地方停了下来。

    “陈平，咱们下车，慢慢靠近。”

    “行。孙姐，一会儿我一个人进去，你在外面等着军方的人前来。”

    陈平怕那些歹徒，手里有枪。

    要是，孙莉跟他一块儿进去，万一被那些歹徒用枪袭击，那就麻烦了。

    他的速度快，即便对方开枪，也打不中他。

    孙莉想了想后，说道：“行，我在别墅外面等着，你自己小心点。”

    “嗯。”

    说完，陈平就快速朝别墅那边跑去。

    孙莉只看到陈平消失的影子，很快就找不到人了。

    此时的曾家别墅内。

    曾家的管家标叔，正带着几个手下，看着被绑了的梁小琪。

    刚才，梁小琪接到家人被绑架的电话后，出现在了南区的后山。

    随后，就被埋伏在那边的匪徒绑架，带到这边来了。

    “小琪姑娘，今儿个请你来，是我们少爷的意思。”

    “我们少爷喜欢看您的写真集，这不是您一出道就是清纯玉女，连个肚子都没有漏过。”

    “我们少爷，就想着亲自叫人给您拍一部写真集，自己观赏。”

    标叔五十多岁的人了，走到梁小琪身边，色眯眯地看着她。

    其实，这家伙也是老色鬼，这些年在曾家的庇护下，不知道糟蹋了多少良家妇女了。

    这会儿看到梁小琪这么漂亮，身材又这么丰满。

    脑子里顿时，起了歪念头。

    梁小琪双手被绑着，嘴巴也被塞住了，声音都没办法发出。

    只能‘呜呜呜’的，叫个不停。

    “呵呵。”

    “小琪姑娘，是不是有话要说啊？”

    “行，我现在就松开你嘴里的布块，听听你想说什么。”

    “不过，我告诉你，这边是南区的郊外，就咱们曾家一幢别墅，周围两公里内没有一户人家。”

    “你就算大喊大叫，也不会有人听到的。”

    标叔说完，走上前慢慢地把塞在梁小琪嘴巴里的布条拿掉了。

    梁小天嘴里一下子感觉轻松了很多。

    这时候，她担心的不是自己，而是自己的三位亲人。

    “你们，你们把我奶奶，我妈，还有我弟弟抓哪里去了？”

    “我们跟你们无冤无仇，为什么要这么做？”

    标叔突然笑了出来。

    “哈哈，小琪姑娘，你真是太天真了。”

    “我们少爷抓人，还需要理由吗？”

    “老实告诉你，我们少爷抓了你的家人，就是想睡了你。”

    “以后，让你成为我们少爷的女人。”

    “不过，他现在很想看你的写真集，看看你身上是不是跟他想象的一样，那么有料。”

    听了老畜生的话，梁小琪突然骂了出来。

    “你们这些变态，不得好死。”

    “呵呵，还嘴硬啊。老子这会儿就让你难堪。”标叔说着，就对站在旁边的两个中年女人说道，“你们两个，现在就把她的衣服给我扒光了。”

    “好的，标叔。”

    “好。”

    两个穿着紫色下人装的中年女人，走到梁小琪身边，开始帮她脱衣服。

    “你们这些变态，快放开我。”

    “快住手。”

    梁小琪大喊大叫也于事无补。

    曾家在郊外的二号别墅，确实周围两公里内没有一户人家。

    梁小琪就算叫得再大声，也不会有人听到。

    不过，她发出的声响，却被潜入别墅的陈平捕捉到了。

    陈平静下心来，感应到了梁小琪所在的位置。

    接着，他马上朝别墅底层大厅的方向而去。

    标叔让人绑架来了梁小琪，是把人带到了别墅底层的大厅内。

    这里隔音好，而且又在地下二层。

    就算别墅旁边有人路过，也听不到里面的动静。

    再说，别墅外面还有下人把手呢。

    所以，标叔以为，今儿个梁小琪逃不脱被他们强行拍大尺度写真集的命运。

    就在两个女佣人，把梁小琪的衣服，快扒光的时候。

    突然，传来楼上的防盗不锈钢大门，轰然倒塌的声音。

    地下室的那些人，都吓了一跳。

    “难道是地震了？”

    标叔一下子紧张起来。

    还以为突然地震了，要是地震的话，他们这些人被埋在地下，那就麻烦了。

    不过，他们没有听到再有轰响声。

    而是楼梯上传来了，有人走下来的清脆脚步声。

    很快，脚步声就到了门外。

    陈平已经走到了地下室门口。

    随后，抬起右腿就是一脚，坚固的不锈钢门，被他踢爆了。

    “呵呵，你们这些人渣，藏得还挺隐秘的。”

    陈平见到地下室内，十来个人。

    再看了看，被绑着的梁小琪，身上就剩一件内衫了，雪白的皮肤，在地下室的灯光下，显得格外的晃眼。

    看来，他要是晚来一步，梁小琪身上的衣服就会被扒光。

    标叔和几个手下，见到陈平进来的那一幕，都吓得愣住了。

    过了足有半分钟，这才缓过神来。

    “你，你是谁？”

    标叔一脸的恐惧，随后强作镇定地问道。

    “我是来收拾你们的人。”

    “你知不知道，这是曾家的地盘，曾家是北宁十大家族之一，你得罪得起吗？”

    标叔还想拿曾家来威胁陈平。

    陈平没有跟他废话，老家伙这几年，不知道干了多少伤天害理的事。

    他瞬间转移到了标叔跟前，左手掐住他的喉咙，稍微一用力，老家伙的喉骨被掐断，倒在地上没有了生机。

    在场所有的人都吓傻了。

    标叔在曾家三十多年，还练有一身的硬气功。

    在眼前这个年轻人面前，竟然毫无招架之力。

    就连出手的机会都没有，就去见了阎王。

    这年轻人，到底有多恐怖啊。

    陈平解决了标叔以后，也不啰嗦，不到半分钟，把这里所有的人都解决了。

    不过，这些小喽啰，他并没有要他们的命。

    而是给他们点穴，破了他们的真气。

    下半辈子，一个个都成了废物了。

    解决了所有人后，陈平走到梁小琪身边，帮她解开了绳子。

    梁小琪得救了，救她的人还是那天在祥龙会所解决刘狂刀，救了她的是同一个人。

    她还想着，以后怎么报答这位救命恩人呢。

    没想到，现在又出现了。

    又救了她一次。

    此时，梁小琪心里很感激，忍不住抱住了陈平。

    “谢谢你，又一次救了我。”

    陈平直感觉到，梁小琪柔软的身体，正贴着他。

    这婆娘的身材，真是太有料了。

    不过，他不敢胡思乱想，怕忍不住伤害了她。

    陈平拍了拍梁小琪的肩膀，安慰道：“小琪姑娘，没事了。”

    “没想到，咱们在这边又一次见面了。”

    梁小琪也顾不得自己的形象。

    马上松开陈平，看着他的眼睛，问道：“小哥哥，你叫什么名字啊？”

    “我叫陈平。”

    “陈平哥哥，谢谢你，又一次救了我。”

    “我都不知道怎么报答你了。我爹以前说过，滴水之恩将涌泉相报，古有以身相许报答救命之人。”

    “只要陈平哥哥不嫌弃我，我以后就做你的女人。”

    梁小琪确实喜欢上了陈平。

    这些其实都是借口。

    她发现救她的人，长得特别帅气。

    而且，这年轻人的武功不是一般的武术大师能够比的，跟别人比武，可能别人还没准备好，就已经被他取了性命了。

    这种人，就算是北宁十大家族，都要忌惮三分。

    如果，她能够成为陈平的女人。

    以后在北宁，不会再有人敢欺负她了。

    他还记得，对付刘狂刀的时候，来了很多特种部队的士兵。

    这些人绝对是陈平叫来的，可见陈平的背景多么强大，连军方的特种部队都能调动。

    找了他作为靠山，以后谁还敢动她？

    陈平没想到，梁小琪会说出以身相许这番话。

    他不是那种趁人之危的人。

    “小琪姑娘，以身相许就免了。”

    “不过，以后咱们作为朋友，倒可是相处相处的。”

    他在百花山的山谷里，才跟高美圆发生了关系。

    也就过去了两天，再跟梁小琪扯上关系，那就有点说不过去了。

    “嗯，我都听陈大哥的。”

    “陈大哥，我奶奶和妈妈，还有弟弟都被那些人渣抓了，现在不知道关在哪里。”

    梁小琪知道，想做陈平的女人，不能太心急。

    眼下先救出了自己的亲人，再想办法跟陈平发生关系，才能真正成为他的女人。<!--over-->

