    “我手中的资源不够，给我一百颗，如若我能够解决身体的麻烦，如若我能够突破，我会补偿你！”

    老巫婆听到王仙的话，盯着他开口说道！

    “白嫖？”

    王仙听到他的话，眼中露出嘲讽的神色：“没有交易的物品就滚，不要打扰我做生意！”

    “嘶，这...”

    “龙王完全不鸟老巫婆啊，丝毫不给她面子！”

    “自然不用给，老巫婆很强，但龙王也绝对不弱！”

    周围一众老怪物看到这突然变化的一幕，眼中闪烁着光泽！

    “咳咳，龙王，你知不知道，最好不要招惹一名巫师，否则你会生不如死，放心，我会让你乖乖的将你身上所有的服常胎果全部拿过来的！”

    老巫婆口中说着，身上的纹身好似活了一般，朝着王仙的分身蔓延而去！

    “嗯？”

    王仙目光看去，眼中闪烁着冰冷的光泽：“老东西，你找死！”

    “咳咳，是吗？”

    老巫婆森然的笑了笑，那纹身蔓延到王仙的脚下！

    王仙立刻感应到一股恐怖的力量束缚着自己！

    在交易场内，所有人的实力都会被压制。

    但这只是王仙的一个分身，实力并不是很强，面对着眼前的老巫婆，他没有丝毫的抵抗之力！

    “噼里啪啦！”

    一丝丝雷霆之力出现在王仙的周围，雷霆之力朝着身前的老巫婆袭击而去！

    “嗡！”

    老巫婆站在你来没有动，身上的纹身绽放出光泽，轻易的将之抵挡住！

    “咳咳咳咳，龙王，你的实力很强，但是你留下这个分身在这里，就是留下你最大的破绽，你若是不将所有的服常胎果给老婆子我送过来，我会灭掉你，然后灭掉你龙宫！”

    老巫婆说着，被纹身覆盖的王仙分身缓缓地被融化，化为血肉！

    从双腿的位置，缓缓地凝聚成一块血肉！

    王仙低下头看着自己分身正在被斩杀，依旧平静的看着老巫婆：“你会死！”

    他的话音落下，整个分身被融化成一个肉球！

    “咳咳咳，我会死？”

    老巫婆森然的笑了笑，伸出手拿过血球，径直的朝着外面走去！

    “这...这...老巫婆竟然灭掉了那龙王的分身！”

    “老巫婆是想要通过龙王的分身，然后对其本体进行诅咒，令龙王臣服！”

    “老巫婆可是我们无敌域最强的巫师，她若是在自己的老巢内进行诅咒龙王的话，那龙王相当于无时无刻都会遭受到咒杀啊，这龙王如何躲？”

    “这龙王出售服常胎果的价格太高了，老巫婆要对付那龙王，这下有龙王的苦头吃了！”

    周围无敌域的老怪物们看到这一幕，脸上充满了惊异的神色！

    他们无敌域又一恐怖存在，又一疯魔级别的存在，老巫婆对龙王出手了！

    而且还直接斩杀了龙王的分身！

    这令他们非常的震惊！

    有人惊异，也有人叫好！

    龙王出售服常胎果如此价格，已经令不少老怪物心中非常不爽了！

    老巫婆手掌握着王仙分身的肉球，苍老充满纹身的诡异面庞露出微笑，直接朝着前方飞去！

    在这个位置，实力没有达到一定的地步，是不可能瞬间回到自己神国内的！

    老巫婆都做不到！

    她要回到自己的老巢内，然后对于龙王进行咒杀，进行奴役！

    “哼，老东西，竟然找死，那我就成全你！”

    此时此刻，隐藏在树木上的王仙感应着这所有的一切，眼中充满了冰冷的杀气！

    这老巫婆想要通过诅咒这种方式令自己臣服，远距离的咒杀，自己根本没有反抗的余地！

    并且，她会在自己的老巢内进行这一切，到时候哪怕是王仙能够找到她的老巢，老巫婆也不惧！

    因为在她自己的老巢，她有自信一人对抗三四个自己同级别的存在！

    龙王能够斩杀疯魔禁，但是在自己的老巢内，她也有自信对抗龙王！

    这也是她敢肆无忌惮直接斩杀王仙分身的原因！

    一个巫师的老巢，是非常恐怖的！

    王仙也能够猜测到老巫婆的想法！

    所以在老巫婆动手的时候，他便朝着交易场的方向飞去！

    这一次，他将速度施展到了极致!

    宇宙主宰二阶之境强者的速度，完全爆发之下，能够在十分钟内达到交易场！

    “这老巫婆离开了交易场，呵呵，在这片空间不能够瞬间回到自己的神国内，十五分钟内我便能够追上你，找死的老东西！”

    王仙眼中闪烁着光泽！

    自己的分身被杀，但是王仙在老巫婆的身上留下了雷霆之力！

    无始圣翼的虚空索敌！

    现如今王仙实力提升，虚空索敌的能力也得到了巨大的提升！

    以他目前的实力，放在老巫婆身上的雷霆之力，她根本感应不到！

    “哗啦！”

    王仙煽动着无始圣翼，快速的追击着！

    位于交易场的前方，老巫婆以宇宙主宰一阶之境强者的速度朝着一个方向飞行着！

    显然那个方向是她老巢的方向！

    后方，无敌域的老怪物们根本不敢跟踪老巫婆这种级别的存在，只能够看着她快速的离去！

    而交易场这边发生的事情，也快速的传播着！

    毕竟，最近几天，龙宫龙王在交易场大肆的出售稳固心智的宝物吸引了大量老怪物赶来！

    现在还有很多老怪物在路途上！

    现在发生如此事情，自然引起了巨大的轰动！

    十几分钟的时间，很短很短，老巫婆想要回到自己的老巢内，以她的速度，需要一天的时间！

    “感应到了，老东西！”

    十几分钟后，王仙已经感应到老巫婆的位置，他龙眸中充满了杀意！

    “哗啦！”

    无始圣翼煽动，极速爆发，老巫婆的身影很快地出现在视线内！

    “吼吼吼！”

    王仙瞬间化为神龙之躯，太极龙盘环绕周身，五行大磨悬浮上方。

    这一刻，王仙爆发了大部分的底牌与实力，朝着老巫婆袭杀而去！

    “什么？”

    快速着前方飞行的老巫婆突然感到恐怖的力量袭击而来，她瞳孔微微一缩，立刻朝着后方看去！

