    他们是谁？

    “他们之中的任何一位，只要一句话，就能让你们余家彻底破产！”

    冯长河冷冷看着余辉祖，仿佛看着一个傻子：“余辉祖，看在我跟你爸的交情份上，现在就给你指条明路！”

    “和你丈母娘一起，立刻给这位叶先生道歉，给叶先生的岳母磕头认错，否则神仙都救不了你！”

    神仙都救不了？

    余辉祖先是一愣，而后满脸狞笑，越笑越是疯狂。

    行，冯长河啊冯长河，你可真行啊！姓叶的到底给了你什么好处，你陪他演戏居然演到这个份儿上了？

    我今天倒要看看，你们这场戏能演到什么时候！

    “妈，别怕！”

    余辉祖一脸傲然，转头看着满脸煞白的王媛，从口袋里掏出手机，趾高气昂：“我现在就让我爸过来一趟，揭穿这五个小瘪三的真面目！”

    “胆敢冒充五位大少？简直笑话！”

    “实话不怕告诉你们，五大超级豪门之中的韩家，他们平常佩戴的顶级珠宝首饰，都是由我爸亲自送过去，和韩少不止一次的打过交道！”

    说完，手指在手机屏幕飞快操作，拨通了父亲“余承志”的电话号码。

    “辉祖？”

    电话里，一道沉稳严肃的中年男子声音缓缓响起：“你不是陪亲家母参加同学会了吗，怎么有时间给我打电话？”

    “爸！”

    顶楼宴会厅里，余辉祖满脸猖狂，伸手指着叶九州和五位大少，声音说不出的恶毒：“这里有个废物上门女婿，居然花钱买通了冯长河，甚至胆敢找人冒充五位大少……哦，就是五大超级豪门的少爷！”

    “李鬼居然还想冒充李逵？简直找死！爸，你不是见过韩少本人吗？现在马上带人过来，我今天必须给岳母撑腰，把这群人的嘴脸公之于众！”

    冒充五位大少？

    “知道了！”

    电话那头，余承志脸色低沉，寒声开口：“最多二十分钟，我立刻赶到！”

    啪！

    话音落下，电话直接挂断！

    “刚才听到没？我爸马上就要来了！”

    余辉祖收起手机，伸手指着叶九州的鼻子，满脸嚣张：“现在给我跪下道歉还来得及，要不然，等我爸带人过来，你连下跪的机会都没有！”

    惹了小的，来了大的？

    叶九州似笑非笑，转头看了看站在身边的韩辰，而后缓缓转头，目光从王媛和余辉祖脸上先后扫过，口中淡淡一笑。

    “你爸要来是吧？很好。”

    “我就在这儿等着，看看你怎么给你这位丈母娘撑腰。”

    ……

    二十分钟眨眼即过。

    啪，啪，啪！

    一名身穿西装的中年男子，带着四名黑衣保镖，脚步虎虎生风，从宴会厅门口快步走了进来。

    正是余辉祖的父亲，余氏珠宝的老板，余承志！

    “爸！”

    看到余承志的一瞬间，余辉祖满脸狂喜，立刻上前迎接，连声开口：“这边，在这儿！”

    一边说着，一边抬起右手，远远指着叶九州等人，满脸狠辣：“就是他，买通了冯长河还有这群小瘪三，冒充……”

    唰！

    没等余辉祖说完，余承志脚步陡然顿住，脸色原本霸气外露，这一刻却瞬间僵硬，连呼吸节奏都乱了。

    韩家大少，韩辰！

    余氏珠宝行规模庞大，连锁店遍布国内，余承志身为余家家主，绞尽脑汁和各大豪门建立联系，花费巨大代价，好不容易抱上了韩家这条大腿，为韩家提供商业宴会需要的珠宝配饰，从此一飞冲天。

    以他的眼力，仅仅一眼扫过，立刻就能察觉，韩辰绝对不是今天的主角，贵为韩家大少，居然陪站在一位素未谋面的陌生青年身边？

    和韩辰站在一起的另外四位青年又是谁？

    不管他们是谁，身份地位绝对相差仿佛，而且……都在那个陌生年轻人之下！

    “亲家！”

    这个时候，王媛也已经看到余承志过来，连忙带着女儿高艳敏，快步上前迎接，满脸堆笑：“哎呀，为了这么点小事，居然把亲家公都给惊动了！”

    说着，又扭头看着叶九州和陈淑英，满脸骄横，“叶九州，看见了没？这就是我的亲家公，余记珠宝行的余先生！”

    “亲家公，这个姓叶的，居然让人在这儿演戏，冒充五位大少……哦，还有她，叶九州的丈母娘，我的老同学，陈淑英！您今天可一定得给我出了这口气，必须让她给我下跪道歉！”

    余承志浑身紧绷，牙齿忍不住剧烈打颤。

    明白了！

    全都明白了！

    眼前这个“叶九州”，肯定是某个隐世家族的公子，甚至可以力压五位大少！这个该死的王媛，居然得罪了这位叶公子，连五位大少都给牵扯进来！

    她还想让余家给她撑腰？

    余家被她给害惨了！

    “韩少！”

    这一刻，余承志再也不敢有丝毫犹豫，快步走到韩辰身前，猛地半跪在地，满脸惭愧：“小儿无知，被愚蠢妇人蛊惑，这才冒犯了韩少的好友。”

    “请韩少赐罪！”

