
        第1124章亲密关系

    钟离飞雪看了眼道：“那些是秋元阁的弟子，负责四处采药的。”

    秦命随意的仰靠在树上，目光却盯住了百米外的那群弟子：“你想打他们的注意？”

    白小纯笑语。“可不可以利用他们，把秦岚送上去。”

    秦命摇着头：“就算是身份很高的弟子，也未必能进得了秋元阁，就算进去了，他们也不能轻易接触到童言。我想童言那里应该有长老级的人物亲自看守。秦岚年级还小，让她到复杂的秋元阁里找童言？不可能的。”

    钟离飞雪点头：“秋元阁共有十八层，每层房间少则十个，多则上百，我猜童言应该会放在十层以下的某个地方，被很多强者严密守护，而秋元阁的弟子最多能进第三层，第四层网上都会严禁进入。除非有里面长老的特殊召唤。

    凭秦岚现在的能力和心性，想要到秋元阁神不知鬼不觉的找到童言，不可能！就算找到了，又能怎么样？她一是无法确定童言是否活着，二是根本不可能把童言带出来。”

    白小纯道：“我不控制药山弟子，让秦命自己去。”

    秦命瞥了他一眼：“我怎么去，杀进去啊？”

    白小纯打量着秦命的脸：“我一直很好奇你的变脸术。”

    “这不叫变脸，这叫武法。”

    白小纯双手捧住秦命的脸，捏着皮肉和骨头：“你是改变面部骨头的位置，收缩了肌肉？应该很疼吧。”

    “每时每刻都在疼。”

    白小纯挑起秦命下巴，斜着打量了会儿。“你能不能针对性的改变容貌？”

    “针对性的？”

    “变成某个人！”

    “咦？”秦命眼前一亮，这倒是个好想法。

    “找个体型和脸部轮廓跟你差不多的，你可以变成他，跟着混进秋元阁。有你亲自带着秦岚，成功的可能性更高点。”

    钟离飞雪道：“脸部能变，境界变不了，很容易被人查出来。”

    “正常情况下，这里的弟子进秋元阁应该会被仔细检查，可如果是特殊情况，就不一定会查的很仔细了。”

    “你有想法？”

    白小纯往秦命身边凑了凑，钟离飞雪也凑了过来，可没等他开口，古月骑着黄金战马正好经过。

    “你们在商量什么呢？”古月脸色微微一沉，这三个人什么情况，脸都快贴到一起了。

    他印象里的钟离飞雪清高自傲，眼高于顶，很少跟男人接触，就连他多次表露追求的意思，都被干净的无视了，今天竟然跟两个侍卫凑得这么近。

    “古月统领。”秦命和白小纯不想惹麻烦，都起身行了一礼。

    钟离飞雪道：“我们在讨论童言童欣的事。”

    讨论童言童欣至于靠这么近？都快要亲到一起了。古月眼神阴骘，仔细打量着秦命和白小纯。

    这几天一直听说钟离飞雪跟这两个侍卫走的很亲近，对其他的几个侍卫基本都不怎么理会，连以前最信赖的心腹石雅薇都躲到其他地方。

    一个精悍健硕，一个清秀白皙，这两人难道会跟钟离飞雪有点特别的关系？

    “古月师兄，你有事？”钟离飞雪故作奇怪的问道。

    “飞雪，这里是药山脚下，人多眼杂，注意影响。”

    “我不太明白古月师兄的意思。”

    “呵呵，也没什么，就是要注意跟侍卫保持距离，免得人说闲话。”

    “我跟侍卫商量几件事，什么人闲着无聊嚼舌根？”

    古月看钟离飞雪竟然力保他们，心里有股莫名的邪火，看向秦命和白小纯的眼神更冷了。“侍卫就该有个侍卫的样子，时刻记住自己的身份，别给自己的主子惹麻烦。明白吗？”

    “古月统领教训的是，我们一定注意。”秦命低着头。

    “你叫什么名字？”

    “严鑫。”

    “严鑫！我记住你了。”

    秦命低头，不说话。心里默默嘀咕，我特么长得不差啊，就这么造人烦吗？

    古月骑着战马离开，不过没走远，而是找到了石雅薇。

    “古月师兄？天子在那边呢。”石雅薇正盘坐在一块青石上冥想修炼。

    “我不找飞雪，我找你。”

    “有事？”石雅薇完成一轮经脉运转，轻轻呼出口气。

    “我有句话可能不当问。”

    “古月师兄客气了。”

    “飞雪跟那两个人什么关系？”古月怎么想怎么觉着不对劲儿，钟离飞雪竟然跟男人亲近了？这在他的印象里简直不敢想象。

    “古月师兄说的哪两个？”石雅薇故作奇怪。

    “这里没别人，你就不必藏掖着了。”

    “古月师兄指的是严鑫和白绣？他们是天子新纳的侍卫啊，给你介绍过了。”

    古月骑着金马，傲立半空，居高临下的看着石雅薇，凛冽的战威透着山岳般的迫入压力。“雅薇，你明白我在说什么。”

    “我……真的不太明白。”

    “那我就挑明了说，飞雪为什么跟那两人特别亲近？连你都被冷落了？”

    “古月师兄说笑了，他们两个确实聪慧精明，很得天子信任。童言童欣这件事，他们能帮得上忙。”

    “只有这些？”

    “古月师兄还想知道些什么？”石雅薇避开了古月凌厉的目光，似随意似有意的说道：“我对严鑫不太了解，不如……你去问问韩威他们？”

    古月何等精明，立刻品味到了石雅薇话里的意思，脸色微微一沉，难道钟离飞雪跟严鑫白绣真有什么特别的关系？石雅薇是不想背叛她的主子，可心里又似乎憋着股火，所以暗指了其他人。

    另一边，韩威和沈菁正在贪婪的吸收着药山的灵气和浓郁的药香，一见古月骑着金马过来，都是一惊，慌忙行礼，不敢对这个高高在上的男人有丝毫不敬。

    面对两个新来的侍卫，古月没什么顾忌，直接问道：“钟离飞雪跟严鑫白绣什么关系？”

    “这……”两人面面相觑，冷不丁这么一问，还真把他们问住了。

    “说！有赏！”古月冷喝，战马扬蹄嘶鸣。

    韩威立刻道：“他们五年前就认识了，关系似乎很亲密，具体的实在不了解。”

    “亲密？”

    “有多亲密！”

    “第一天的时候，严鑫差点杀了赵云霄，天子竟然没有责罚他，连口头的训斥都没有，当我们把赵云霄送去疗伤，回来的时候……看到……嗯……”

    “说！！”

    “严鑫是从天子闺房里出来的。”韩威声音压低，这个情况只有他们三个看到了，当时还有点奇怪，只是没多想，现在看来，关系实在是不一般。

    五年前就认识？亲密？闺房？古月双眼闪过彻骨的冰冷，好你个钟离飞雪，口味够重啊，怪不得诛天殿这么多青年俊杰追求她，她理都不理，原来早就心有所属。

    不愧是猎杀者家族出身的，骨子里留着猎杀者的血，连找男人都找猎杀者！

    “古月统领，这事还望保密。”韩威两人行礼。

    古月冷冷的扛着远处的大树，昏暗的树荫下，钟离飞雪、严鑫、白绣，又凑到了一起，言行举止里全是亲密。他心里冷冷的笑着：“我堂堂黑石殿副统领，竟然会跟一个猎杀者争女人，传出去岂不是让人嘲笑。严鑫……严鑫……呵呵……咱们走着瞧。”
  