    只不过这个问题，很少会有医生把它当成一回事。

    通常有很多矛盾，并不是医生和患者本人产生的，而是和他们的家属。

    说到患者家属，她似乎也是呢，不，应该说现在已经不是了。

    李秋芬他们一家，在被沐锦依揭露真相后，也没法继续在医院住下去了，医院那边，他们欠了不少的费用，他们说什么都不交，好在医院到后来就是把他们当成随便取血做实验的标本，勉勉强强能与科研实验这一块挂钩，就把他们的住院费还有其他的费用，当做科研费用报销掉了。

    实在是他们也没有别的办法了，不用这个办法的话，到年底做账的时候，又是一笔坏账。

    医院倒是想管沐锦依他们家要钱，可人家现在和他们已经没有血缘关系了，更加没有必要帮他们交医院的费用。

    这又何尝不是一种医患矛盾？不过是医院想着办法解决了，没有硬是找沐锦依他们的麻烦，不然的话事情也不会这么容易解决。

    墨云漓对于这方面并不是很懂，但是他却明白一个道理，“知彼知己，百战不殆。”

    好在他在得知消息后，没用沐锦依特意说，就早早的就把各种资料都收集好了，这不派上了用场。

    墨云漓将整理好的资料直接交给了沐锦依，并且说道，“你先看一看，如果看完了，感觉不愿意去的话，我再帮你拒绝掉。”

    听墨云漓这么一说，沐锦依自然察觉得到其中竟然有什么猫腻，翻开了资料，快速的浏览了起来。

    看完后，沐锦依皱着眉头，揉了揉太阳穴，说实话，她最烦的就是这种情况的，别人邀请她帮忙给另一个人看病，最令人头疼的是像资料上显示的这种，被接受治疗的病人家属让她给看看，仿佛是给了她天大的恩赐一般。

    像是这种人家，就算是她最后真的把病给治好了，人家也不会感谢她，反而会认为是他们自己做出了正确的选择。

    等她真的和那病人家属见了面，人家还真的未必会，同意她进行治疗。

    若不是这次墨云漓会陪着她一起去，这种情况发生的几率可以说会高达百分之九十九。

    “怎么办？我突然有些反悔了。”沐锦依苦笑着说道。

    墨云漓说道，“怕什么，不是有我在呢吗！”

    正是因为他看到了这些资料，才会做出陪她一起过去的决定。

    他清楚，像是这样的机会，对沐锦依来说很是难得，错过了这一次再想等到下次，还不知道需要多长的时间。

    沐锦依显然也想到了这点，对墨云漓更加的感激，有墨云漓这尊大神在，想来那些人家都不敢随便的放肆了。

    “我感觉他家似乎对病人的病情并不着急。”沐锦依回想起资料上写的东西，分析着说道。

    只见墨云漓嗤笑一声道，“像他们这样的人家，能有几个是真心敬爱老人的，只能让他们自己得到了足够的利益，或者是已经站稳了脚跟，老人对他们来说已经是障碍了。”

    对于这样目光短浅的人，墨云漓很是看不上眼。

    能够以一己之力把家族支撑下去，或者让家族得到了更好的发展，像是这种人，就算是已经老了，也有他们发挥的作用。

    而资料里面显示的这个病人，明显是属于这个范畴内的。对于这样的老人他们不好好的供着，竟然还巴不得他治不好！

    有的时候家有一老如有一宝这句话，说得并没有错。

    很多上了年纪的人，尤其是站在上层社会的，见多识广看东西，看得更深更远，能够做出更加明智的判断。

    但是他们的孩子并不懂得这个道理，总认为有自己的父亲或者长辈在，阻挡了他们的发展，巴不得他们早点死了才好。

    墨云漓倒是挺想有一个这样的长辈的，可惜的是家里面真正有能力的长辈死的早，没有什么能力的，却在那里张牙舞爪。

    当然，简昌对他是真的好，但他毕竟一直以来都是从事艺术行业，对于墨家的勾心斗角，他是有心无力，唯一能做的就是多给墨云漓，带去一些温暖。

    而这份温暖，看似没有多么重要，但是对年幼的墨云漓来说，已经足够作为他的引导了，墨云漓生活在那种环境当中，人还没有彻底长歪，不得不说简昌的功劳甚大。

    沐锦依察觉到墨云漓的气息忽变，又渐渐平静了下来，她不知道他这是突然间发生了什么，情绪波动如此之大，有些担心的看着他。

    墨云漓闭了闭眼，再次睁开后眼中已经彻底恢复了清明，情绪也完全的稳定了下来。

    看到沐锦依一脸担忧的盯着自己，墨云漓薄唇轻轻勾起，伸出手狠狠地揉了揉她柔软的头发，轻声道：“用这种眼神看着我干什么，我没事。”

    见墨云漓是真的平静了下来，沐锦依提起来的心这才放下，她曾经也有过类似他今天发生过的状态，在这种情况下只有依靠着自己强大的意志力平复下来，否则的话很容易陷入魔障当中。

    曾经的她是干佣兵那一行当的，见识过各种各样的黑暗，也亲手制造过不少的血腥，尽管有着组织的培训，但是时间久了心态还是很容易崩掉的，在陷入这种迷茫状态中，如果过不了自己那一关，最坏的结果是精神崩溃，自己结束自己的生命，还有另一种极端，那就是将内心的邪恶无限的放大，成为真正的没有人性的魔鬼。

    这两种人，沐锦依都亲眼见过，也经历过同伴因为受不了这种折磨，选择退居幕后，这算是比较好的结果了。

    而墨云漓呢，她对他有一定的了解，生长在那种家庭当中，从小就经受尔虞我诈，再加上在他很小的时候，父母因为意外去世，年幼的墨云漓和他的哥哥，只能依靠自己的能力在夹缝中生存。等过了墨家的族规规定的在本家守孝三年后，才被简昌接走了。

