    网球馆和操场之间只隔着一条小路，之前叶钟鸣已经清理过了这里的丧尸。

    很顺利地到了网球馆的大门，叶钟鸣在四周看了看，或许是因为末世开始时这里人比较少的缘故，至少从外部看来，这里和往常没有什么区别。

    其实叶钟鸣心中是有些忐忑的，他害怕秘境钥匙没有落在这里。毕竟，前世他就躲在距离这里不远的楼上，却根本就没注意什么异常的光芒。

    城市的南侧突然想起了一阵密集的枪声，让正打算进入网球馆的叶钟鸣停了下来，他看了看远处被火光映红了一点的天空，那里应该是武警部队总部的位置，看来城市内的武装力量还是组织起了反扑。

    只是叶钟鸣眼中有些暗淡，他知道，前世国家的武装力量虽然依然会成为世界上重要的势力，但是他们是没有能力去改变更多事情的，救援也只是在很小的范围内。而对人类敌人们的清剿，除了在末世初期一年内尝试了几次大动作之后，就再也没有什么成规模的行动了。

    这是种必然，因为人类的敌人太强大了，末世十年人类一直处于被动状态。

    心中说了句祝你们好运后，叶钟鸣进入到了网球馆。

    城市断电，网球馆里一片漆黑，如果叶钟鸣不是一星进化者，可能视物都成问题。穿过大厅的时候，叶钟鸣解决了两个丧尸，应该是留在这里的工作人员，除此之外，倒是没有遇到什么危险。

    网球馆分为上下两层，第一层是比赛场地，只有一块球场，周围有不少观众席，设施非常先进，经常承办一些城市级别的网球比赛。二层多为训练教学场地，只有标准球场而不设观众席。

    一层很宽畅，几乎一目了然就可以看到尽头，这里一切都正常，没有丝毫异样。

    叶钟鸣的心一沉，一层没有找到，希望就没了一半，压下淡淡的失落他迅速地上了二楼。

    二楼分为三个区域，一个休息沐浴区，两个球场区，他顺着逆时针的方向开始逐区搜查，结果却让他越来越失望，难道秘境钥匙真的没有落在这里？还是那帮老师学生对自己说了谎？

    不一会，他就检查完了两个各自独立的球场区，一无所获。

    难道会在剩下的面积最小的休息区？

    叶钟鸣带着最后的希望就走了过去，刚到门口，他突然闪到了一处隔断之后，话语声从休息区里隐隐传来。

    “看了这么久了，我们怎么办？别都不说话啊。”

    这个声音有些焦急，还带着……一些埋怨。

    几秒钟后，才又有一个人道：“怎么办？当初是你说来看看到底是什么的，现在死了人，你问我们怎么办？”

    这个人显然对第一个人不满，只是死了人是什么情况？

    叶钟鸣没有动，而是继续仔细听着。

    “谁知道会出现这种情况？这狗东西竟然会咬人！林力，我告诉你，你少用这种语气和我说话，死的人那是我兄弟，不是你的，还轮不到你来教训我。”

    “好了，你们都少说两句吧，赶紧想想办法，是齐心协力进去把这条疯狗杀掉，还是赶紧离开？”这第三个声音有着浓重的鼻音，让人听起来有些不舒服。

    “我们还是听这位警官的吧。”林力嘟囔道。

    叶钟鸣悄悄地靠近，在一间休息室的外面发现站着四个人，三男一女，之前说话的三个男人此刻都把目光集中在了唯一一个女人的身上，听他们谈话的内容，这个女人竟然还是个警察。

    几个人的手机都亮着，手机电筒的光芒照得整间屋子如同白昼，这让叶钟鸣很轻易地看到了让他心跳加速的一幕。

    在这几个人前面的一间浴室里，正有一股并不明显的能量波动传出！甚至从浴室门的缝隙里，有奇怪的光芒透出，即便是在手机电筒的光芒中也可以让人轻易地捕捉到！

    这股能量波动叶钟鸣并不熟悉，也恰恰因为这样，他才猜测这很可能就是秘境钥匙的波动。

    毕竟，前世他见识过许多，唯独没见识过秘境。

    只是，这些人嘴里所说的疯狗是什么意思？还死了人？

    “今晚的一切都太诡异了，包括里面的这个东西，我的意见是，杀进去！”

    这位女警官说完从后腰就掏出了一把枪，竟然还是个能够带枪的madam。

    “杀进去？警官，你没搞错吧，里面那只疯狗怎么办？”

    那个叫林力的人叫嚷着，身体还后退了两步，明显不想进去。

    “放心，不用你们打头阵，我进去干掉那只疯狗，之前是因为没有准备才被袭击，这一次有了准备，应该没问题的。”

    女警官皱着眉头道，不过语气并不是十分肯定，显然她自己也没什么把握。

    今晚一切都太诡异了，外面充满了吃人的怪物，躲到这里之后还出现了一条疯狂的狗。

    “那，那走吧。”第一个说话的那个人最年青，看样子也就二十三四岁的样子，听到有人打头阵，胆子倒是壮了一些。

    “等一等。”

    叶钟鸣站了出来，叫住这四个人。

    开玩笑，让你们进去得到秘境钥匙？那我忙活了一晚上图个啥？

    秘境那是比职业都要重要的东西，叶钟鸣没有任何理由错过。

    “谁？”

    女警官反映非常迅速，几乎叶钟鸣话音未落她就转过了身，枪口对准了叶钟鸣，手很稳，目光锁定了叶钟鸣之后竟然可以给人以危险的感觉。可以看得出来，这位madam训练有素，是个好手！

    意外于这个女警官的实力，叶钟鸣举起了双手，示意自己没有恶意。

    “叫什么名字？干什么的？身份证呢？”

    女警官半眯着眼睛，嘴里冷声问道，手指轻按在扳机上，一旦叶钟鸣有所异动她就准备开枪了。

    今天世界大变，处处危险，让女警不得不谨慎，更何况叶钟鸣背着把砍刀，一身的血污，怎么看都是个危险人物。

    叶钟鸣无奈地瘪瘪嘴，身份证？那东西有用？

    不过现在末世刚刚开始，很多人还保留着大量和平年代的习惯也可以理解。

    “我没有恶意，也是来这里避难的，刚才听到了你们说的话，对这里发生的事情也挺感兴趣。”叶钟鸣慢条斯理地道：“我呢，学过一点功夫，不如让我走在前面？这位警官在后，出现意外也有应对的时间，你们看如何？”

