    枭绝和陆惑的眼睛里冒着金光，像是发现了宝藏一样，导致城里的人都以为他们有病。

    “竟然还有主动送上门来的。”姜九璃红唇弯起，笑得很妖媚。

    两个男人彻底看痴了。

    “既然如此，那就一起绑回去，买一送一，赚了。”姜九璃拉紧了缰绳，马匹掉头，她一声低喝：“驾——”

    马蹄声响起，绝尘而去。

    后面一群贼人虏了枭绝和陆惑，连跑带推的往前走。

    “你们轻点，推坏了我你们负责的起吗？我可是你们老大未来的夫君。”陆惑抖了抖肩膀，挣脱开几个人的手掌。

    枭绝皱了皱眉，很是不乐意：“别胡说，她未来的夫君只能是我，你最多是个厨房烧火的。”

    “枭绝，你别得意，谁能娶她还不一定呢！”陆惑分毫不让。

    后面的几个贼人看着这两个人，露出鄙夷的神色。

    “他们俩人是不是脑子有问题？往常那些男人见了咱们当家的，都是要跑的，头一次见到自己往前凑得，还长相这么好，实在是诡异。”

    另一个贼人道：“有病才好呢，长得这么好看，说不定哪天就跟别人跑了，咱们大当家的空欢喜一场。至少不是个正常人，咱们好掌控。”

    “兄弟，你说的有道理啊。”

    枭绝：……

    陆惑：……

    “九璃怎么会有这么蠢的部下。”陆惑吐槽。

    枭绝郑重地点了点头：“嗯，看来以后过了门，本君要帮璃儿好好打理寨子。”

    “你怎么那么会？给你根竿就顺着爬？也不怕摔死？”

    “不怕，璃儿最爱的是本君。”枭绝笑得眯起了眼睛。

    陆惑轻嗤了一声，也不和他争论了。

    走了大概两刻钟，两个人被带到了一艘船上，船很大，比那些来往的商贾的船都要大，上面还挂着一面旗子，旗子上画的是妖邪，是让人见了，要自动退避三舍的。

    很是管用，海里的船只能跑多远就跑多远，根本不敢靠近。

    姜九璃站在船的第三层，这船一共有三层，第三层，只有她才能上去。

    贼人里面不乏有仰慕姜九璃的，看她的眼神都是倾慕。

    “咱们大当家的长得太美了。”

    “别肖想，你忘了那些妄想和咱们大当家的喜结连理的人都如何了吗？”

    那贼人咽了咽喉管，一阵后怕：“知道，都被大当家的阉了。”

    枭绝和陆惑忽然就觉得裤子一紧。

    怎么感觉有点恐怖。

    不过，他们这应该不算是肖想。

    “兄弟，问下你们大当家的是怎么当上寨主的？”陆惑问。

    一个贼人的脸上沾沾自喜，十分得意道：“我们当年都是山上的贼子，我们的寨子坐落在半山腰，很少有人敢来挑衅，当时的寨主无恶不作，其实我们也不想和他一起作恶，只不过那些想要逃跑的兄弟无一例外地全都被他抓了回去，当场处死。”

    另一个贼人的脸色跟着一变：“是啊，当时真的是民不聊生。但是后来，我们现在的大当家的出现了，她一个人上了山，当时的寨主还想娶她当夫人呢，结果我们整个寨子每一个人是她的对手，寨主也被她杀了，从此，她就成了我们的寨主。”

    枭绝问：“所以，你们现在靠着什么过活？”

    可不能让媳妇委屈了，以后赚钱的事，他来做。

    “现在啊，大当家的不许我们强抢民女，抢也只抢那些富商家和当官的，就算是这些人都是大当家的亲自调查之后才决定的。这些商贾之家，要么就是奸商要么就是欺诈百姓，那些当官的也都是贪官，完全不为民众着想。”

    这贼人说着说着就义愤填膺起来。

    陆惑心忖：这还是身为一个山贼应有的觉悟吗？

    “果然，璃儿还是璃儿。”枭绝勾起唇角，望着三层上站着的姜九璃，满眼欢喜。

    他终于等到她了。

    “别看我们大当家的每年都来清越城寻找合适的男子做夫君，但是我们大当家的从不强迫那些男子，如果他们不愿意，那便作罢。只是我们每次来，都兴师动众，导致城里的百姓都怕我们。”贼人竟有些不好意思地笑了。

    陆惑拍了拍那贼人的肩膀：“兄弟，别怕，以后我来罩着你们。对了，你叫什么名字？”

    “我叫大熊，这位叫二熊。”

    “你好，兄弟。”

    二熊伸出手来，和陆惑握了握手。

    “欸，你怎么解开绳子的？”大熊忽然发现了不对劲，陆惑的手脚绑的好好的，怎么松了。

    陆惑赶紧背着手，用法术把绳子重新绑上，笑道：“你看错了，我这不被绑的紧紧的吗？”

    枭绝眉眼促狭一眯，手指一动，施法把陆惑的绳子给解了。

    大熊二熊两个人往他身后一看，顿时警惕起来：“你这厮，竟然自己解开了绳子！”

    于是，陆惑又被绑了好几圈，连嘴也给封住了。

    陆惑瞪着眼看枭绝，给他传音：“帝君，你不知廉耻！竟然偷袭陷害我。”

    “本君如此正直，根本不会做这样的事，你也没有证据。”

    陆惑：……

    “还以为是个什么正人君子，这是想跑吧。”大熊还踢了一脚陆惑。

    陆惑心里苦。

    船上三层的房间里

    “大当家的，那两个人已经吃过饭睡了。”大熊进来汇报。

    姜九璃双腿交叠，纤纤手指托着白皙的下颚：“看好他们两个，这两个人绝非善类。”

    “刚才那个穿白衣服的人还自己解了绳子，着实狡猾。”

    “自己送上门来的，很有可能是细作。”

    “属下明白，属下一定看好他们。”

    姜九璃摆了摆手，大熊便退了下去。

    房间里，只剩下她一个人，她靠着椅背，脑海里想的是枭绝的那张脸。

    看他的第一眼，她便觉得欢喜。

    大船行驶了大约一个时辰，终于靠了岸，这个岸边没什么人，后面就是层层叠叠的山峦，十分雄伟。

    山贼们带着枭绝和陆惑进了山，然后把他们分别关在两个房间里，又锁上门。

    枭绝解开绳子，环顾四周，房间里布置的很温馨，像是一个女孩子的闺房。

    门外响起脚步声，枭绝坐在床边，眼睛注视着门口。

    一双细嫩的手指推开了房门，然后又关上。

    姜九璃走近，看枭绝的眼神里竟带了一丝疑惑：“你叫什么名字？”

    “枭绝。”他开口。

    这一眼对视仿佛过了万年。

    姜九璃蹙蹙眉：“我们……是不是在哪里见过？”

    枭绝猛地起身，在她还没反应过来之际，大手揽住了她的腰，低沉的嗓音浸满了磁性的气息：“见过，在你的心里见过。”

