1285
这确实是八宝还神丹之中的一个弊端。
当初陆云第一次炼制八宝还神丹的时候，就已经发现了，不过那个时候，他用的是陨星王的晶核炼制的，陨星王可不敢对陆云有半点怨念。
仙楼建立之初，陆云也是以无望天送来的异兽王晶核炼制八宝还神丹，不过后来陆云自己开始动用术道推演，推演出了这种无需异兽王晶核的八宝还神丹。
这样不仅仅减少的成本，还会避免一些不必要的麻烦，比如现在正在发生的事情。
……
“这颗八宝还神丹上，确实没有异兽王的气息，并不是以异兽王的晶核炼制而成的。”
巨古王仔细的端详着手中的丹药，然后微微的摇了摇头。
“但我不知道这东西，是不是传闻中的八宝还神丹。”
巨古王可不是傻瓜，他能来到这里找仙楼问罪，自然也有着极其精明的头脑，绝对不会被人当枪使，同样也不会三言两语的劝退。
“你，过来，将这颗丹药吃下。”
巨古王随手一抓，便将几千里之外，一个正在看热闹的中位者抓了过来，也不等他回答，就一把将手上的丹药塞进他的嘴里。
咕咕咕！
下一刻，这个中位者的身上传出一阵古怪的声音，然后他的身躯一震，全身上下的筋肉骨骼开始急速的膨胀。
几个呼吸之后，他的身上就产生了一股庞大的力量。
刹那之间，劫云凝聚，天雷阵阵。
巨古王吓了一跳，他没想到这个中位者竟然在几个呼吸的时间便突破成为上位者，并且招来天劫。
还未等巨古王做出反应，道道银色的闪电便劈了下来。
就在那些雷劫落地的刹那间，就被一种诡异的力量吸引了去，然后消散的无影无踪。
一场本应该声势浩大雷劫，瞬间就被瓦解了去。
“巨古王，现在可以确定，这是八宝还神丹了？”
陆云开口笑道。
“……”
巨古王并未答话，他将手上这个险些吓的尿裤子的上位者放到眼前，仔细的端详了一番，然后默默的点了点头，将这个上位者送走。
“确实是八宝还神丹……真的太神奇了，方才那个中位者不过是刚刚进阶中位者，修为还未稳定下来，没想到一颗八宝还神丹就让他晋升为上位者，修为也彻底的稳定！”
巨古王情不自禁的开始赞叹。
“哼！”
这个时候，隐玉王不禁冷哼道：“八宝轮回丹？仙楼之中可还有一种六道轮回丹，也有与八宝还神丹同等的效用，谁又知道你是否用六道轮回丹代替了那八宝还神丹来欺骗巨古王呢？”
“隐玉王！”
蓦地，巨古王低声嘶吼道：“莫非你觉得，我连六道轮回丹和八宝还神丹都分辨不出来？”
隐玉王的心头一突，也知道自己的话有些多了。
异兽王不懂佐道，但并不代表他们没有见识，隐玉王这番话无疑是侧面嘲讽异兽王了。
这一下，就算陆云拿出来的真的是六道轮回丹，巨古王为了自己的面子也会死咬那是八宝还神丹，这让隐玉王有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。
而且这些异兽王可不将隐玉王放在眼中，什么义薄云天，鸿蒙道德帝，在他们的眼里也不过是一个笑话。异兽尊崇的可是赤.裸裸的实力，而非是这些虚名。
隐玉王的脸色涨红，却不敢再多说什么来。
“巨古王此言差矣！”
突然间，另外一个声音传来，神药王御空而行，轻飘飘的落到仙楼之前，他看着陆云冷笑道：“仙王此人乃是鸿蒙塔册封的佐道王者，佐道之术出神入化，能够以假乱真。别说是巨古王你，就算是一些强大的佐道宗师都会被他欺骗！”
“哦？”
巨古王一怔，这一下他的心里倒是舒服了许多，神药王竟然将他和强大的佐道宗师相提并论。
“此话当真？”
巨古王也不禁文绉绉的问了这么一句。
“这仙王做的什么生意，他自然心知肚明，异兽王迟早有一日会上门问罪，所以他才弄出这么一颗披着八宝还神丹外衣的六道轮回丹来欺骗巨古王。”
“可惜，他千算万算却算错了一件事……方才凭借‘八宝还神丹’进阶上位者的那人乃是极乐坊的弟子，他之所以成为中位者，是先前吃了一颗八宝还神丹突破成为中位者的！”
“你过来！”
说话之间，神药王一招手，先前那个被巨古王放走的修士又出现在众人的面前。
“说吧，你是如何突破成为中位者的。”
神药王厉声喝问道。
“回神药王大人！”
这个现在已经突破成为上位者，修为彻底稳定下来的修士深吸一口气，强行压下心头的忐忑，略显局促的说道，“我叫辰钟，但我并不是极乐坊的弟子，我父亲才是。他用了毕生积攒下来的五十万极品紫晶，替我买下一颗八宝还神丹，我才得以突破成为中位者！”
“多谢这位大人，又赐予我一颗丹药，让我突破成为上位者！”
说完，这辰钟朝着巨古王恭恭敬敬的行了一个大礼。
巨古王呆了呆，然后他微微的点了点头，并没有将这件事放在心上，但是此刻，他的眼睛里闪过一抹狠厉，又看向了陆云。
陆云眉头微皱，他知道，今天这件事一旦弄不好，将会对仙楼的声望造成不可磨灭的打击。
甚至，只要这些异兽王同时发出声明，谁再敢服用仙楼的八宝还神丹，就是与他们为敌，就能对仙楼造成毁灭性的灾难。
陆云现在只想赚钱，不想惹一些没必要的麻烦。
但这并不代表陆云就打不还手，别人都欺负上门了，陆云当然不会让步。
“那个辰钟被人下了幻术控制心神，他现在的所作所为并不代表自己，也不代表极乐坊。”
突然间，小狐狸的声音在陆云的耳畔响起。
极乐坊也是大千城中的一个巨头，对方控制辰钟，再加上这番说辞，显然是想要让陆云和极乐坊对上。
所以小狐狸立刻出言提醒。
陆云轻轻的点了点头。
“不对！”
突然间，那辰钟狠狠的打了一个激灵，他惊声尖叫道：“我爹是极乐坊的准王没错，但是他给我买的是六道轮回丹，而不是八宝还神丹！”
“刚才有人控制了我的心神！”
小狐狸出手了。
……
