    “那叶默竟敢和陈寿用身体硬碰硬！”许多人全都看傻子一般的看着叶默。

    陈寿乃是八极大宗师，而八极一脉，对于肉身的锤炼，比内力更加重视。

    这一点，从陈寿那魁梧的模样，就能够窥得一二。

    而叶默，从之前叶默的速度来看，应该是以灵活见长的。

    虽然叶默之前表现出强横无比的实力，可是和陈寿这样硬碰硬，却是几乎没有人看好叶默。

    唯有少数人例外。

    这其中，就有秦万里。

    他可是清楚的记得，那天在黄龙镇的时候，叶默击败萧破军的一幕。

    萧破军可是横练大成，金刚不坏的人物。可是在叶默的面前，却是不堪一击。

    这陈寿的身体强度，虽然有可能还胜过萧破军，毕竟他的修为达到了武道五重，乃是仅次于武圣的武道大宗师。

    可是想要以此击败叶默，恐怕可能性不大。

    正在他这样想着的时候，叶默和陈寿赫然已经分开了。

    轰！

    巨大的碰撞声中，叶默的身体巍然不动如大山，纹丝不动的站在那已经崩出一个大坑的巨石上。

    而陈寿的身体，却是直接倒卷了出去。

    一直滑出十几米，才终于停下。

    而地面，则是被他的双脚，硬生生的划出两道足有三十厘米深的凹槽。

    “什么？”看到这一幕，之前觉得叶默必败的那些人，全都惊呆了。

    “他……他的横练功夫，怎么也这么强？”众人如同看怪物一般的看向叶默。

    速度逆天，爆发之下可以超越音速。内力深厚，化为火焰可以焚天煮海。肉身强大，金刚不坏。

    这叶默，还有弱点吗？

    “叶默……太强了！”不远处的李泽，身体在打颤。

    白枫也好不到哪里去，他的心中忽然生出了一丝悔恨，当初不应该直接放弃叶默的，哪怕只是帮叶默求情一番也好。

    可是事已至此，已经没有后悔的余地了。

    而陈寿的心中，更是震撼无比。

    他只感觉，被叶默撞到的半边身体，这个时候完全麻木了，也不知道里面的骨头碎没碎。不过血液却是停止了流动，身体一时间根本无法动弹。

    败了！

    在叶鲲的手里，他还能支撑三招，可是到了叶默这里，他竟然一招就败了。

    他却不知道，其实叶鲲也没有施展全力，否则就算是叶鲲的一招，他同样接不住。

    “不堪一击！”叶默摇了摇头。

    这陈寿的实力，还比不上齐正天。就连齐正天都不是叶默的对手，更何况区区一个陈寿？

    陈寿狂怒，却根本不能反驳。

    “诸葛青，我们一起上！”齐正天断喝一声。

    他虽然少了一条手臂，实力大打折扣，可毕竟是一名武道大宗师。

    这时全力之下，周身寒霜密布。他伸手向着海面一引，海面直接有一道道的水柱冲天而起。

    那些水柱在空中，就变成了一道又一道的冰锥，尖锐无比，里面更是包裹着齐正天的内力。

    随后，齐正天猛一挥手，所有的冰锥同时向着叶默激射而去。

    “雕虫小技！”叶默眸中的凤凰虚影一闪，身体表面顿时冒出了大量的火光，那些冰锥刚刚靠近，就直接被化成水，再化成水蒸气，最后彻底消失。

    几乎与此同时，诸葛青的攻击也已经来临。

    他双手张开，简直像是一只金翅大鹏，身体旋转，犹如飞机螺旋桨。锋利的掌刀，直接割向叶默的咽喉。

    叶默抬手一挥，手中光芒隐现，含光剑直接向着诸葛青斩去。

    诸葛青早就知道叶默手中有含光剑，所以早有防备。现在感应到危险，立即收手后退，避其锋芒。

    而之前被叶默撞得半边身体麻木，几乎不能动弹的陈寿，在气血冲击之下，血液终于恢复了流通，麻木了的半边身体，也恢复了感知。

    一阵剧痛传来，显然是身体里面的骨头碎裂了。

    陈寿强行用气血让碎裂的骨头重聚，虽然不可能堪比全盛时期，可是却也再一次拥有了战斗力。

    “叶默，今天就不要怪我们以多欺少了！”陈寿怒吼一声，身体一晃，周身像是凝聚出了一头巨猿虚影。

    紧接着，一拳向着叶默轰去。

    这一拳，简直拥有着摧枯拉朽的力量。

    叶默刚刚挡住齐正天和诸葛青的攻击，虽然感应到陈寿的进攻的瞬间，就身体一晃，可是终究还是慢了一瞬。

    轰！

    陈寿的全力一拳，轰在叶默的背后。

    就算是叶默，被一拳实打实的击中，也是不禁闷哼一声，嘴角流下了一丝鲜血。

    “不好！”远处的安琳心中微惊，有些担忧起来。

    而墨雨也跟着为叶默打抱不平起来，“那些人真不要脸，竟然三个打一个！”

    南伯摇头，人家这可是生死之争，还谈什么要不要脸。

    与此同时，齐正天冷笑一声，“叶默，原本我还准备和你相安无事，可是你要找死，就怨不得我了！”

    “一起上，结果了他！”

    齐正天的眼中杀意凛然，叶默竟然断了他的一条手臂，这是奇耻大辱，也是滔天大恨！

    他的内力完全激发而出，一掌蕴含着仿佛能够冰封万物的力量，直接拍向叶默的心脏。

    至于陈寿和诸葛青，也没有半点犹豫。

    陈寿的身体如巨猿，一掌如蒲扇，向着叶默的脑袋左边拍去。

    诸葛青则是身体一晃，就出现在了叶默的右边，同样一拳轰向叶默的头颅。

    “哼，三名武道大宗师，恐怕还杀不了我！”叶默冷哼一声。

    三名武道大宗师的确强大，甚至就连叶默都受伤了。可是想要杀叶默，却还不够！

    “荒凤之体，给我现！”叶默的心中低吼一声。

    “噫！”

    一声仿佛只有精神力才能够感知到的锐鸣声，刺破天际。在那锐鸣声下，无论是齐正天，还是陈寿和诸葛青，全都是感觉脑袋一阵刺痛。

    简直像是孙悟空听到了紧箍咒，头痛欲裂。

    体内的内力，都像是要被震散一般。

    同时，所有人更是看到，一头巨大的凤凰虚影，从叶默的天灵盖之中冲天而起。

    惊人的灼热气息，直接将空中的云彩都烧了起来，赤红一片。这一瞬，空中仿佛再次出现了一个太阳。

    改天换日！

    叶鲲的圣龙之体，可以改天换日！

    叶默这同为圣体的荒凤之体，又怎么不能？

    几乎瞬间，齐正天等人全都感觉体内的内力在被快速蒸发，就算肉身强如陈寿，皮肤都瞬间干裂，像是老树皮一样。

    “凤翼裂天斩！”叶默断喝一声。

    这一招通神武学，叶默本来需要燃烧体内的气血才能够施展。

    可是在苏醒了荒凤之体后，却是不需要了。

    叶默手持着含光剑，原本含光剑上面的淡淡白光，这一刻直接变成了一片赤红。

    紧接着，叶默手中的含光剑，直接一剑横斩而出。

    嗤！

    只见齐正天首当其冲，仅剩的一只手，直接被叶默削掉了四根手指，他骇然之间身体直接倒卷了出去。

    陈寿见势极快，拍向叶默的一掌连忙抬了起来，可是被剑锋轻轻擦了一下，手臂就被削掉一大块血肉。

    甚至，连骨头都被划开一半。

    至于诸葛青，更是几乎被开膛破肚，腹部出现一道深可见骨的伤口，差点把他的身体拦腰斩断。

    三人全都是脸色狂变，伤口上一片焦黑，惊骇无比的看向叶默。

    怎么也想不到，叶默这一招竟然会恐怖到这种程度。

    “现在，你们可以死了！”叶默淡然说道。

    齐正天等人骇然不已。

    可正在这个时候，忽然他们再次向着东海之墟前的漩涡看去，因为那漩涡的转动，愈发剧烈的了起来。

    又有人要出来了！

    而进入东海之墟的二十四人中，现在唯一没有出来的，赫然便是那尊武圣！

