    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　瓦烈丽娃早已经不是人了。

    　　虽然她有着很多女性没有的妖艳与美丽，但从本质上来说，她只不过是一堆零件拼凑起来的机械体，即便她的脑子也只是储存着她生前记忆的高级芯片。

    　　所以，瓦烈丽娃是众人中最快接近地狱入口的人，不，准确地说，是最快接近地狱入口的东西。

    　　瓦烈丽娃站在地狱入口处，看着下方一望无际的黑暗深渊，不由转过身，看向正在努力拼杀的众人。

    　　“大家快一些呢？我可不敢一个人跳下这地狱呢。”

    　　众人无视瓦烈丽娃的话，他们想要到达地狱入口谈何容易，每一步都必须硬抗数十只怨魂的滋扰，其难度不亚于华夏男足踢出亚洲，勇夺世界杯。

    　　而众人中唯一一个有着实力很快抵达地狱入口的人，此刻正追着一群怨魂厉鬼砍个没完没了，一点儿也不像是被怨魂厉鬼包围的样子。

    　　居然给人一种错觉，好似他一个人将这满山的怨魂厉鬼给团团包围了一般。

    　　这个人自然就是杀红眼了的沈默，这些怨魂虽然数量极多，但都是一些不成器候的残魂，对于沈默的武器祝福来说，那就是一个照面的事情，往往圣光还没有砸到，残魂便已经被灼烧的几近融化。

    　　沈默只需要一探一抽，便能将残魂吸收殆尽，成为制造人偶的材料。

    　　他不知道自己收集了多少灵魂残片，只知道灵魂残片是无论如何都不够用的。

    　　时间飞逝，很快，王猛等人便是抵达地狱入口处。

    　　可就在王猛靠近地狱入口的那一刻，肉山上再起异变，直达天际的山峰顶端绽放出刺眼的漆黑光芒，从地狱入口处溢散出来的阿修罗戾气，仿若被什么东西召唤一般，疯一样地向山峰上汇聚，宛如裂开的空间，绽放出漆黑如墨的菊花型黑洞。

    　　吼！黑洞以肉眼可见的速度逐渐放大，很快，自其后居然探出一只布满沟壑与脓包的粗壮手臂，手臂显化，一股令所有人震颤的可怕气息爆裂开来，自空气中传递起无形的波纹，波及到在场所有人，他们如遭重创，僵立原地。

    　　“鬼魈！”

    　　山本桥一浪厉声喝道，面色极为难看，刚刚那一击爆裂，直接将巫女松下带子为他加持的金刚符咒震碎成虚无，令反应不及的桥一浪被几只怨魂生生撤下一大块血肉，血粼粼的血肉眨眼间便被怨魂蚕食一空。

    　　好在巫女松下带子反应极快，为其加持上新的金刚符咒，否则，桥一浪就要交代在怨魂的围攻之下。

    　　桥一浪道出怪物名号，继续讲道，“这是山魈吸收了大量阿修罗戾气，化作鬼魈，比一般山魈强悍凶残数倍，我们不要跟它纠缠，赶快下地狱。”

    　　沈默：“····”

    　　这话听起来有些怪怪的，但直面鬼魈的众人，非常认同桥一浪的话。

    　　对方不论是从气质还是模样上来看，都不是什么善茬，最好是离它越远越好。

    　　沈默作为斩杀怨魂最多的人，自然成为了鬼魈第一个锁定的目标，虽然沈默已经心生退意，停下继续斩杀怨魂的战斧，却依旧被鬼魈的一双猩红血眸紧紧锁定。

    　　嗡！沈默瞬间发动净化之力，解除被血眸定住的身形，还未抬步逃遁，耳边再次响起一道怪音。

    　　“你叫什么名字？”

    　　这声音仿若来自无间之地狱，阴冷，诡异，恐怖，邪恶，令沈默的脑袋嗡嗡炸响，不知所措，下意识间想要回答对方的问题。

    　　“不要回答！”

    　　桥一浪厉声喝道，他看出了沈默的异常，也听到一点儿鬼魈的怪音，只不过鬼魈的怪音在其他人耳中只是道道鬼吠，根本不成句词，唯独在沈默耳边落音有意。

    　　“沈默君，千万不要回答鬼魈的问题，只要你一回答，他就能永远缠着你，古语有言，魈之问，不可答。鬼之询，不可应。快用舌尖血，喷对方一脸。”

    　　沈默心底一惊，立刻从恍惚中回过神来，刚刚要不是桥一浪出言提醒，他差一点儿着了鬼魈的道。

    　　只见沈默狠狠地咬下自己的舌尖，剧痛伴随着喷溅的热血令他的意识瞬间清醒过来，滚烫地血液在口腔中翻滚，如浪潮般汹涌，很快便是化作一团浓稠的血墨。

    　　沈默将血墨在口中酝酿片刻，鼓足气力，照着鬼魈的脸狠狠啐出去。

    　　呸！

    　　血墨横飞，化作一团鲜红色血球，直接洞穿无数怨魂，拍打在鬼魈的脸上，沈默在一瞬间甚至有一种错觉，好似那血墨自己飞到鬼魈的脸上一般。

    　　滋滋滋！血墨上脸，鬼魈原本丑陋至极的脸庞变得越发扭曲与抽搐，瞬间爆发出浓厚的白烟，仿若白磷烧烧一样，烟火齐明。

    　　吼！鬼魈发出阵阵悲鸣，满是脓包的手掌痛苦的捂住面容，临空而立，挣扎扭曲。

    　　沈默趁此机会，哪里敢在原地停留，他脚下连点，风驰电挚符贴上双腿，风一般的冲向地狱入口。

    　　在众人看来，只要进入地狱入口，这头鬼魈以及怨魂厉鬼便奈何不了他们，他们便能摆脱对方的纠缠。

    　　而事实上确实如此，这头鬼魈与怨魂是没有资格进入地狱的，它们之所以被留在地狱入口镇守地狱，最主要的原因是，它们生前都是实打实的老好人，地狱根本不会收纳这些老好人。

    　　地狱不收好人，天堂不容恶魔。道理便是如此。印度的山中岳，说白了就是善人冢。

    　　而这头鬼魈，便是传说中的九世大善者，原本的他应该在十世大富大贵，可为了镇压这地狱入口，硬生生被毗湿奴一族残忍杀害，躯魂皆是被囚禁在山中岳，统领万万怨魂厉鬼，永镇地狱入口。

    　　这是好人的悲哀，却也是一种无奈的归宿。

    　　所以，沈默的血墨想要杀死鬼魈，那是根本不可能的事情，遭受血墨灼烧的鬼魈仅仅哀嚎片刻，便是从痛苦中恢复过来。

    　　再看鬼魈的模样，便是能够发现，鬼魈的面容已经发生变化，变成了另一张脸孔。

    　　那是一张极为俊俏的脸庞，白白净净，悄悄气气，给人奶油小生的感觉，若不是他依旧满身脓疱与沟壑，绝对是一位帅哥。

    　　善人千面，恶人百态。

    　　这鬼魈便是有千番面孔，却可惜只有一副姿态。

    　　鬼魈的白净的脸庞再次看向沈默，却见沈默等人早已经趁着这个空挡赶到地狱入口。

    　　众人不由分说的纵身一跃，跳入深邃如黑洞的地狱入口。

    　　吼！鬼魈发出震天悲鸣，他想要冲下地狱，追上沈默等人，将他们全部杀光。

    　　可鬼魈刚刚接触到地狱入口，便被一道无形的屏障拦在地狱入口之外，任凭他如何捶打，都无法破开这道屏障。

    　　良久之后，鬼魈无奈，他又想要逃出山中岳，可当他刚刚离开山岳九米九的距离，便被一股无形的诡力拉扯回来，再次束缚于山峰之巅，任凭他如何挣扎，都逃不过被囚禁的命运。

    　　这是悲哀的，却也是他改变不了的命运。

    　　怪只怪他生不逢时，像他这般的九世善人，要是搁在华夏，那绝对是大富大贵的命相，可搁在印度，死也逃不过毗湿奴一族的种姓枷锁。

    　　且说沈默等人纵身跃下地狱入口，他们本以为自己会不断地往下坠落，可等待他们的并非向下的坠落感，而是在一阵恍惚后，再次睁开眼睛，已经来到另一处奇特的空间。

    　　这里就是地狱？！

    　　沈默瞪大了眼睛，难以置信地看着四周花草盛开，树木繁茂的翠绿世界，如果这样的世界属于地狱，那么天堂该是怎么的风景。

    　　其他人也是睁开眼眸，被眼前的美景惊呆了，他们本以为地狱世界是多么的恐怖，可当他们真正置身于地狱，却是被地狱的美景所吸引。

    　　这里简直鸟语花香，微风袭面带着淡淡地泥土芬芳，树叶婆娑唱起悦耳的曲调，阳光明媚给人以舒心的暖意。

    　　这里一切的一切都不像是地狱，倒像是一处世外桃源。

    　　众人纷纷看向山本桥一浪，作为队伍里最有学识的，又是最矮的小矮子，此刻他应该站出来给大家解惑一下。

    　　可山本桥一浪也懵逼了，古籍里从来没有一个字形容过地狱有过此番景象啊！

    　　每一本关于地狱的古籍，所记录的地狱都是极为恐怖与邪恶的炼狱，怎么会有这么惬意的世界呢？

    　　是梦！一定是梦！大家一定是中了某种幻术，被集体拉入了某种环境。

    　　啪！山本桥一浪也是一个狠人，他照着自己的脸狠狠的煽了一记大嘴巴子，连血沫都打出来了。

    　　嘶！脸上传来火辣辣的剧痛，让山本意识到自己并没有身处环境，他们真的在现实之中，眼前的世界真的就是所谓的地狱。

    　　嘿嘿！书里的难道都是骗人的么？

    　　山本有些怀疑人生，他无奈的回道，“大家不要看我，在下才疏学浅，也不知道这是什么情况？或许，我们跳错洞了。那洞口是通往天堂的大门也说不定呢？”

    　　嘿嘿？！沈默尴尬一笑，这话本来没什么毛病，但是从山本的嘴里说出来，那就是另外一番风味了。

    　　通往天堂的洞？！真是邪恶的存在啊！

    　　沈默见山本回答不了这个问题，便是将寻找答案的方法寄托在自己的侦查技能上。

    　　他先是对着四周的草木进行一番侦查。

    　　···

    　　好吧！这些草木并没有什么问题，它们只不过是普通的草木。

    　　那么，那些动物呢？

    　　沈默再次侦查那些小动物。

    　　···

    　　好吧！这些鸟儿也没有什么问题。

    　　那么，这里到底是什么地方，他们怎么会来到这里，蹩叔他们又在哪里。

    　　沈默等人踩着松软的泥土，压着嫩绿的小草，依靠直觉不断向深处走去，很快众人便来到一株大桃树之下。

    　　这是一颗足足十人环抱的大桃树，船牙似的嫩叶格外繁盛，苍劲的枝蔓粗壮结扎，枝头挂满地桃花，刚刚打苞，宛如一颗颗红豆，粉红稚嫩。无数蝴蝶在其花间翩翩起舞，鸟雀立于枝头，低鸣浅唱。

    　　众人抬头望去，只见大桃木直达天际，仿若撑起此方天地的建木一般，连同天地。

    　　沈默立刻发动侦查技能，对大桃树进行侦查，很快便得到桃树的资料。

    　　沈默错愕一下，不禁想要吐槽一番，这设定怎么跟西游记第七十九回比丘国柳林坡有些相似，又或者说柳林坡的设定真的果有其事？

    　　沈默顾不得那么多，既然知道了进入地狱的方法，他自然是要照做的，但心底难免有些嘀咕，下个地狱咋就这么难呢？

    　　人死入地狱，不是很轻松的事情么？怎么到了他们这些人身上，一关接着一关，一层接着一层，跟剥洋葱似的，等到真到了地狱，眼泪都急出来了。

    　　沈默将通过大桃木的方法告诉了众人，众人也是惊讶不已，没想到生人入地狱还有这番讲究与门道。

    　　他们本想向沈默身先士卒，给他们表演一下转圈圈的本事。可当众人再看向沈默的时候，他居然又流出一索哈喇子，这一次是盯着大桃木流的。

    　　嘶溜！沈默刚刚将手贴在大桃木上，脑海立刻响起新的提示音。

    　　嘿嘿，沈默嘴角扬起一丝邪笑，山中岳一战，他吸收了542枚灵魂残片，提炼吸收之后，能够得到54枚灵魂碎片，再加上之前的13枚，足够他制造6件人偶。

    　　现在，砍了这颗大桃木，所得的材料绝对足够6件人偶所需的材料。

    　　那么，问题来了？

    　　沈默是砍还是不砍。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

