    凭借自己在小组赛上的出色表现，许国玉算是彻底稳固了自己联盟一哥的地位，开播半小时热度就蹿上天了，就连那个弄战队搞假赛买外围的电竞黄埔校长也只能暂避锋芒。

    不过当下英雄联盟最火热的话题人物并不是他许国玉，而是在赛场上用瑞兹打出了2200伤害的虎子哥。

    不仅贴吧和虎扑把虎大将军黑出了翔，哔哩哔哩还有Up主特意将RNG最后一场对战FNC的比赛剪辑了下来，用虎子哥的第一视角，一帧一帧地还原瑞兹到底是怎么打出2200这个伤害的。

    经过UP专业统计，虎子哥这一场瑞兹全程没有打出过一次平A，两千二全都是纯纯的魔法伤害，这就让LPL观众更受不了了。

    英雄联盟中一直有一种说法，叫做不要招惹连招中穿插平A的瑞兹，瑞兹对线蛇女固然不好打，蛇女也确实和瑞兹存在康特关系，但是全场下来连一下普攻都没打出来，那就实在有点说不过去了。

    网上那些司马营销为了流量乱带节奏，说什么虎将军2200的瑞兹一出，其他队友都恨不得把他给刀了，实际上几个队友除了难过都没什么太大的情绪，因为那一场根本不止是中路的瑞兹有问题，除了狼行几个人的问题都很大，真要分锅都跑不了。

    从欧洲回来之后，许国玉带着他们几个人一起（不包括澡子哥）看完了那个逐帧计算瑞兹伤害的视频，大伙一边看一边鞭尸小虎，看完之后小明还去和虎子哥Solo了一把瑞兹，结果被鞭尸完的小虎心态受到了极大影响，Solo输给了打辅助的小明，差点直接给他整自闭了。

    不过第二天起来小虎就和没事人一样，开始疯狂排位练习上单，看样子确实是想为了许国玉去转型上路了。

    所以在聊天环节，被吉吉国民们问到下赛季留在RNG还是去其他队伍的时候，许国玉也陷入了小小的纠结之中。

    毕竟电竞谐星，网上有关销户的动图都感觉很欢乐，或者只要虎子哥不去世界赛丢人，大伙其实都挺喜欢他的。

    而且前世LPL打进S10总决赛的四支队伍目前都不缺中单，或者说他去了也没什么好的效果，比如黑天使是SN唯一稳定凯瑞的大腿，是许国玉认为SN最强的点，就算他去了也不一定能带SN更进一步。

    京东倒是需要补强一下中路，但是人家五个两百多近的好兄弟齐心协力，他一个一百出头的瘦子去了可能要被排挤，就像S11的宵夜，被辅助和打野演到饮水机上快下不来了。

    滔博就更不用多说了，黄金左手在打进S10世界赛之前，都快被官方力捧成世界第一中单了，Rank路人局的精彩操作都能拿出来水一水，如果不是亲眼所见，谁会想到那个常规赛把把出杀人书的夺命书生，到了世界赛的时候突然变成了懦手？

    至于乐观家族，他们S10春季赛还在摆烂，虽然跟一场没赢过的大威天龙争夺不了LPL倒数第一，但拿个倒数第二对他们来说也是手到擒来，起飞都是夏季赛小花生和兮夜狼行加入之后的事情了。

    打进世界赛的队伍一时半会儿都不缺中单，参加冒泡赛的其他两支世界冠军队伍就更不缺了中单了，宋至圣和金亚圣双圣在场，谁去谁都是去当饮水机管理员，许国玉除了继续留在RNG，一时间居然没想好下赛季应该去哪支战队。

    RNG在S8世界赛八强出局开始，就不断有人提出让小虎转型上路的说法，而且还讲得头头是道，从虎将军的英雄池和打法逐一分析地有理有据，结果S11小虎转上还真成了。

    如果下赛季小虎真的去转型上单，卡萨能够继续留队，并且水子哥也成功转会过来的话，那好像RNG还真就能和什么四皇碰一碰。

    上单Top虎，打野卡萨，中单是他Otto，ADC杰克辣舞，辅助小明，这个阵容不说什么剑指冠军，起码进个世界赛还真不难，何况明年S10总决赛LPL可是有足足四个种子名额。

    于是许国玉也只能希望RNG管理层不要搞什么骚操作，老老实实把水子哥弄过来组个新的银河战舰，不然他还要再为下赛季去哪发愁。

    世界赛的进展也和前世差不多，抗韩奇侠G2在八强赛先斩尚未成熟的大乌龟DWG，Jankos在BO5最后两场比赛里的表现，可以说完爆了年轻的金三叔（Canyon本名姓金，最后一个字是夫，不如我们就叫他...金啥夫？）。

    在随后的四强赛里，Jankos把Clid的也给爆了两场，配合着帽皇Caps，把李哥打得手抖不已，如果不是在决赛遇到了Tian神下凡，被小天三场盲僧给踢晕了，也许那一年世界赛的Fmvp就是他了。

    IG输给FOX以后也是迅速回国，回国之后杰克辣舞直接请卡萨和小明出来恰了顿饭，许国玉当时也厚着脸皮跟了过去，听水子哥在饭桌上跟他们大吐苦水。

    IG和FOX两队之间的野辅差距确实肉眼可见，杰克辣舞觉得自己天天在下路带妹，还得忍受高大叔对下路的放养，打下去实在没有盼头，而且管理层一直不重视自己，苏圣觉得自己还能再抽到新卡，于是水子哥就有了转会的想法。

    其他战队的目光是雪亮的，水子哥刚放出自己想要转会的风声，LPL好几支中上游的俱乐部就都向水子哥抛来了橄榄枝，其中以RNG和SN的提供条件是最优厚的。

    其实水子哥心里已经倾向于加入RNG了，他和小明在打职业之前就经常一起双排，和卡萨的关系也不错，来这边也是兄弟Lol，而且还有更多钱拿，简直美滋滋。

    他这次就是来跟兄弟们联系一下感情，小明和卡萨怎么也要比小饱那个二级残废和高大叔那个柏林打野强，虽然他和这个厚着脸皮来蹭吃蹭喝的许国玉不是很熟，但想来能够暴打李哥的人也不会差。

    许国玉在胡吃海塞的同时，听着其他三个人搁这畅想美好未来，心里着实捏了把汗，只能希望合同滴神能干点人事，别再整个冰皇出来了。

