    冯淑华看见杜婉莹，眼睛微微眯起，表情有瞬间的僵硬。

    叶楠倒是很热情的跟杜婉莹打招呼：“杜老师，可有一阵子没见你了呢，国庆和中秋的时候，我还说让卿卿喊你们来家里吃饭。”

    杜婉莹笑着摆摆手：“那时候不在家，去京市开会去了，你们这是来看病还是？”

    说着视线不自觉的落在冯淑华身上，到现在为止，她心里还一直疑惑，虽然她不算神医，不能一眼看出对方身体有什么问题。

    可是根据这么多年的经验，她看冯淑华的气色虽然不错，可脸上靠近耳边的黑斑还是有问题的。

    叶楠赶紧摇头：“没有，来看个病人，这会儿准备回去了。”

    杜婉莹从冯淑华身上收回视线，连连点头：“那好，我去找院长说点事情。”

    叶楠笑着：“杜老师忙，我们就先回去了，回头有空了来家里吃饭。”

    等杜婉莹拎包进了大楼，叶楠才搀着冯淑华往外走，还好奇的问道：“锦姨，你是不是对杜老师有意见？还是因为上次她的话介怀？”

    冯淑华停下脚步，双手拄着拐杖眯眼看着前方，好一会儿才说道：“没有，阿楠啊，这个杜老师人不错，我就是想起以前的一些事情，一晃眼我都七十多了，老了。”

    叶楠不乐意的开口：“锦姨，你可别乱说，你这身体，再活二三十年没问题，再说了现在日子这么好，我们可要好好活着，看着大宝和小宝长大呢。就说大宝，你看看以后是不是个学医的好苗子？”

    说起大宝，冯淑华脸上现出笑容：“我们大宝以后肯定厉害着呢，就这沉稳的性子，那都错不了。”

    牙牙学语就跟着背草药，那以后能差到哪儿？

    叶楠连连点头：“所以说，我们可要好好活着，那些乱七八糟的事情就不要想。”

    冯淑华笑了笑，拄着拐杖往前走。

    边走边跟叶楠说着宋谨词的身体：“那孩子的身体，从小就坏了，能活到现在不容易。”

    叶楠皱眉：“所以，可能是娘胎带来的？”

    冯淑华摇头：“那倒不是，应该是七八岁时中了毒，只是没人发现，这这毒慢慢侵入身体，活生生将人拖垮。”

    叶楠叹口气：“确实麻烦。”

    两人回去，许卿就迫不及待的拉着叶楠问宋谨词的情况。

    冯淑华在一旁摇头：“不是很好，自从除四旧以后，大家就更相信医院的医生和那些检查设备。”

    也是因为这个，宋谨词的身体一直拖到现在，不能再拖的时候，才被批准回省城治疗。

    许卿却听到冯淑华话里的另一层意思：“奶奶，还是有救的，对不对？”

    冯淑华看了眼叶楠，点头：“应该是可以。”

    叶楠摊摊手：“卿卿，你也知道，宋谨词要是个普通人还好，可他的身份太特殊，万一出事，会不会给我们扣个谋杀的帽子？所以我和你奶奶要好好想想，怎么能万无一失。”

    许卿还是希望宋谨词能好：“好，我和周晋南能做什么？”

    叶楠摆手：“暂时不需要，让我好好想想。”

    周晋南也在一旁听着，都没注意小宝拎着个玻璃瓶子跟白狼颤颤巍巍跑进了厨房。

    玻璃瓶是绿色的酒瓶，上面上放着塞子，里面装着是外面自家酿的啤酒，许卿买回来想着做啤酒鸭。

    小宝却觉得是很好喝的东西，费劲的把瓶子拎进厨房，抱着瓶子使劲用嘴咬着瓶塞，想拔掉瓶塞。

    憋的脸通红，瓶塞依旧一动不动。

    小宝有些泄气，抱着瓶子瞪眼看着白狼：“开，白白开。”

    白狼很听话的凑过去，用前爪扒拉着把瓶子放倒，两只前爪按着瓶子，脸贴在地上，使劲咬着瓶塞。

    最后还真让它把瓶塞给拽开了。

    啤酒瞬间流了一地。

    小宝动作利落的爬起来要去舔，让白狼用嘴叼着衣服把他提溜起来。小宝小手利落的抓起瓶子。

    里面竟然还有一些，赶紧抱着瓶子低头舔了一口，小脸瞬间皱成一团。

    白狼为了毁尸灭迹，伸着大舌头把砖地上的啤酒舔干净，咬着小宝的衣角，示意他把瓶子放到墙角。

    小宝抱着瓶子想了一会儿，笨手笨脚的把瓶子放到墙边，又想起和姥姥出门遛弯时，看见有大哥哥往瓶子里尿尿。

    淘气简直无师自通，自带蔫坏，小心的半蹲下，对着瓶口尿起来。

    白狼琢磨了下，赶紧跑出厨房，见许卿既然还在院里说话，又跑回来蹲在一旁看着小宝尿完。

    还不忘掉叼起瓶塞递给小宝，让他把瓶子塞好。

    小宝蹲下吭哧吭哧塞半天，总算是把瓶塞塞了回去。

    只是力气太小，塞的也不紧。

    许卿那边和叶楠讨论完宋谨词的病情，原本打算去做饭，结果闫季川拎着两条鱼进门。

    “最近太忙，今天才闲着，这不去黄河边买了两条大鲤鱼回来，给我两个大孙子解解馋。”

    许卿拿着水盆过来，接了水，把鱼放进去，两条大鲤鱼摆了摆尾巴又动起来。

    吸引的大宝和小宝扶着膝盖蹲下去，瞪圆眼睛看着。

    小宝伸着小手想去摸又不敢摸，喊着白狼：“白白，摸，白白摸。”

    白狼冷漠的蹲在一旁看着，怕它一爪子下去，鱼会蹦出来。

    闫季川难得用慈爱的眼神看着两个孩子：“这两个孩子长得挺快啊，感觉几天没见有长大了，个头都长高了。”

    边说着边过去坐下跟周晋南聊天：“怎么样？最近是不是好了不少？你也不用着急，好好休息一段时间再回单位。”

    然后又看着许卿：“会不会做红烧鱼，把鱼红烧上，回头给我装一条。”

    许卿瞬间明白什么意思：“我还说呢，这一条鲤鱼得有六七斤重，你怎么舍得一下买两条呢，敢情还要去给秦霏送一条。”

    闫季川也不觉得难为情：“是啊，我要是会做就不来麻烦你了。”

    许卿把原本要做的鸭子又收回了冰箱，等大宝和小宝看够了鱼，利落的去把鱼杀了红烧炖上。

    又把剃下来的鱼肉剁成泥给大宝和小宝做了鱼丸。

    一直忙着做饭，也没注意闫季川什么时候进厨房，拿走了靠在墙边的啤酒。

