    林一鸣感受着他老子身上的杀气，心中一跳，他很久……没看到他老子如此震怒了。

    接下来，中海恐怕真是要出大事情了。

    不过很快，他的视线就重新落回到唐洛和吕老身上了，仔细看着。

    唰唰唰。

    五分钟后，唐洛又重新施针，不过他扣着吕老手腕的手，始终没有放开。

    这是在护住吕老的心脉。

    吕老的伤，确实很严重了。

    如果他这会儿来，肯定来不及了。

    哪怕是神仙，也难救。

    左千秋和柳宗也到了，他们看看这办公室里的场面，也有些惊讶。

    这是爆发了化劲之战啊。

    又过了五分钟左右，林老爷子来了。

    林文渊陪在身侧，扶着林老爷子。

    “爷爷。”

    林一鸣见到老爷子，忙起身，快步过去。

    林老爷子摆摆手，示意林一鸣不用说话，也别打扰唐洛救人。

    他目光落在吕老身上，脸皮微微抖动几下，老眼中寒芒一闪。

    在他眼里，吕老就像是自家个弟弟，他从没把吕老当成保镖或者手下。

    也正因为他如此，林家上下，也是如此。

    包括林一鸣，对待吕老，也是非常尊敬。

    再者，吕老跟了他多年，几次救他的命。

    没想到，现在又救了他儿子的命，老了老了，又遇到了这样的事情。

    “文渊，你出来。”

    林老爷子收回目光，转身向外走去。

    “是。”

    林文渊点点头，跟了出去。

    “你打算如何做？”

    等来到办公室外，林老爷子杀意弥漫，冷冷问道。

    “我已经安排下去了，两天之内，必定覆灭皇甫世家……另外，我已经启动林家的情报网，查血狱阁下落，我会配合唐洛，驱杀他们。”

    林文渊沉声道。

    “好。”

    林老爷子点点头。

    “皇甫世家那边，抓紧时间吧。”

    “嗯。”

    林文渊点点头，他知道，吕老受伤垂死，老爷子也震怒了。

    噗。

    里面，传来动静，林老爷子和林文渊快步进来。

    只见吕老吐出一口血，睁开了眼睛。

    他的脸色，也较刚才，红润了不少。

    “唐小友，如何？”

    林老爷子看着吕老，问的却是唐洛。

    “林老，命保住了。”

    唐洛对林老爷子说道。

    “放心吧。”

    “呼……那就好。”

    林老爷子舒出一口气，这才握住了吕老的手。

    “还好，还好啊。”

    “呵呵，放心吧，死不了了。”

    吕老勉强笑笑，他能感受到林老爷子的关心。

    “老伙计，你说你要如何，我……又该怎么报这恩啊。”

    林老爷子已经听说了，正是吕老拼死保护，林文渊才没事儿。

    不然，今晚真的是危险了。

    “不用说这话，既然我在，自然护得文渊周全。”

    吕老虚弱地说道。

    “文渊。”

    林老爷子点点头，看向儿子。

    “吕老，多谢您救命之恩。”

    林文渊说着，弯腰，感谢。

    “不……”

    吕老想阻止唐洛。

    “你别动，老伙计，当得起。”

    林老爷子握着吕老的手，说道。

    吕老也就没说什么，微微点头。

    “唐小友，接下来该如何？”

    林老爷子看着唐洛，问道。

    “能送去医院了么？”

    “可以了。”

    唐洛点点头。

    “不过，还是要小心伤口，我这两天，也会继续为吕老疗伤。”

    “好，辛苦你了。”

    林老爷子点头。

    随后，吕老被送去了林家的私人医院。

    唐洛没有跟着，他暂时能做的，都做了。

    “小唐，大晚上的，还惊动了你。”

    林文渊看着唐洛，歉意说道。

    “还好有你。”

    “呵呵，林叔叔见外了。”

    唐洛笑笑。

    “对了，有个事情，我得说一下，明天下午，楚家会入场。”

    “哦？”

    听到唐洛的话，林文渊一挑眉头。

    旁边的林老爷子和林一鸣，也看了过来。

    “我今晚见了楚老爷子……”

    唐洛就把今晚喝茶的事情，简单地说了说。

    “他说的倒也是真的，以前的楚家和皇甫世家，算不上亲密。”

    林老爷子听完后，点了点头。

    “楚家下场，那两天之内，足可以解决皇甫世家了。”

    林文渊沉声道。

    唐洛在林氏集团呆了一阵子后，就离开了。

    而林家三口，也回了林家老宅。

    不过……这场风波，必定不会就此落幕。

    消息，已经传出去了。

    中海震动。

    有杀手要杀林文渊？

    虽然没有成功，但也足够惊人了。

    林文渊，那是什么人？

    明面上，他是中海首富，实际上是林家的掌舵者。

    谁派的杀手……

    这个时候，一猜，也就猜到了。

    看来林家和皇甫世家的斗争，已经到了白热化了。

    而且，皇甫世家应该也压力很大，情况不妙。

    不然，皇甫弘又怎么会派杀手，想要干掉林文渊。

    接下来，这局势……又会是什么样的走向？

    一切，都是未知的。

    对于这些，唐洛也懒得去管，反正皇甫世家死定了。

    他回到别墅后，先给小姨子熬了药，然后亲眼看着她喝下去后，才算是放心。

    他可不想他在隔壁房间，关键的时候……小姨子在外面敲门。

    这要是惊了吓了，容易落下病根儿，很严重了。

    等韩雨萱回去睡觉了，唐洛冲了个澡，开始修炼。

    今晚治疗吕老，还是颇为费力。

    修炼之后，快半夜的时候，他去了隔壁。

    韩若冰询问了他今晚的事情，他也如实说了，包括去了林氏集团。

    “杀手？”

    韩若冰惊讶，已经到了这地步了？

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “这皇甫弘也是个狠角色，知道林文渊一死，林家必定大乱……虽然跟林家会不死不休，但眼前乱局却可破了。”

    “本以为商场争斗，已经很残酷了，正所谓商场如战场……没想到，这些大家族的斗争，更为残酷。”

    韩若冰缓声道。

    “呵呵，媳妇儿，你也是京城豪门出来的，没经历过这些么？”

    唐洛笑着问道。

    “没有。”

    韩若冰摇摇头。

    “你也要小心，不能大意了。”

    “嗯嗯，我知道。”

    唐洛点头，趁机抱住韩若冰。

    “还是媳妇儿最关心我……”

    “……”

    韩若冰无语，你是趁机占便宜吧？

    不过，她也没推开唐洛，在这个房间里，她已经习惯与唐洛很亲密了。

