    “你知道了什么？”叶明月被仓小白突如其来的尖叫吓了一跳。

    “我知道我们为什么明明是按来的方向跑回去的，但是却没有找到山谷了。”仓小白得意道。

    “你看星空！”仓小白对着头顶指道。

    叶明月仔仔细细看了半天，依然觉得那只是很普通的星空。她得承认，她对星象完全不了解。

    仓小白鼓足了腮帮，叹气道：“你真是没救了，你有没有发现星星在移动？”

    叶明月闻言再次望向星空，可她觉得星空依然是那样，没什么区别。

    但是过了几分钟后，她终于感到了异样。

    她的脚一直原地不动，自己正朝着前方，可是看同一颗星星的角度，似乎有轻微的偏移？

    “地面在旋转？”叶明月疑惑道，“星球本身在自转，不是很正常吗？”

    仓小白闻言无奈了：“你就没有发现我们是在同一片星空下打转吗？”

    原来如此！叶明月恍然大悟道。

    这只是个小世界，仅仅只有一片山脉的空间，是不可能独立产生自转的，天上的星辰的位置没变，只是看星辰的角度在改变，唯一的解释是这个地面在旋转！而他们之前没有发现这个问题，山脉跟星球比起来甚是渺小，只要角度产生一点偏离，所以延着来的方向跑回去，结果却是跑偏了方向！

    知道了原因后，叶明月轻松多了，总比找不到出口的好。

    “那你能计算出出口的位置不？然后我们等天亮就好了吧？”叶明月问道。

    仓小白看了看远处的小镇，忧虑道：“对我来说是这样，可你就不同了。”

    “啥意思？”叶明月不解。

    “你还没看出来吗？一旦那女人吸完了这些死气，力量达到了巅峰，这里所有的人都会死！”仓小白无语道，它从来没发现叶明月还有这么迟顿的时候。

    “那为什么你没事？”叶明月不悦道。

    “我最近从龟壳中悟出了一门龟息大法，可以完全隐匿自己的气息。”仓小白得意道。

    叶明月惊呆了：“那龟壳里到底藏了多少东西？要不我也帮你悟悟？”

    之前就觉得仓小白哪里不对劲，面对叶明月要干疯狂的事，一向贪生怕死的仓小白居然第一时间不是反对和躲起来，而是淡然自若的随着叶明月胡搞。叶明月本来还以为是它见事已至此性情大变，没想到居然是自己藏好了底牌？

    叶明月心中骂了自己一声傻逼，自己怎么会对仓小白报有什么不切实际的幻想？

    随着死气的减少，天空中的那张脸也发生了翻天覆地的变化。

    以脸为根基，逐渐的，整个身体都长了出来。和鬼的传说中的凶神恶刹的面孔不同，这个鬼竟是变成了一张清纯可人的脸，如果不是额头左边有一只小角，完全无法认出这竟是一个已经灵魂实质化的鬼。

    匀称的身体在半空中逐渐成形，虽然称不上绝美，却是有几分圣洁。

    “有没有搞错！这就是传说中嗜杀成性的鬼？”叶明月惊叹道。

    那圣洁的气息，说是天使下凡她都信了，但是这居然是个鬼！

    “最美的东西最危险的道理你不懂吗？”仓小白鄙视道，“比如说女人……”

    砰——

    仓小白的头上多出了一个大包。

    “啊……甜美。”

    半空中圣洁的女人轻轻了舔了舔自己的嘴角，黑气已经消失，她仿佛还在回味着什么。

    空无一物的身体中突然冒出一阵黑色的火焰，化作了一件性感妖娆的黑色长裙，至于长裙内穿了什么没有，叶明月不知道，但是从地面有人抬头看了几眼后就流出了鼻血看来……呵，男人！

    “可惜这业火会灼烧魂体，否则真想将这业火都吞下去啊！”圣洁的女人的脸上出现了一丝遗憾，“还差一点就可以冲破天之境……可恶！天之境的门槛太高了！这么大量的死气，居然还是没能冲破！”

    “不过……”当感知扫过附近后，女人喃喃道：“应该没有天之境，也就是说……这里……我是无敌的？”

    “哈哈哈哈！！！”女人浮在半空中狂笑了起来。

    “脑海中还有些零碎的记忆，我好像是听到一声尖声后就死了，然后就变成了鬼？”女人开始搜索自己的脑海，“我的本名好像叫坐宋玲音？本身是一个三流宗门景山门的普通弟子？”

    对于长久在自己脑海中重复过的记忆，总是不容易忘掉一些。

    “好像还有个追求我的男人，叫王肖？唔，好像已经我杀掉了。哈哈！这种垃圾货色也只配当我的食物了！还有个我暗恋的男人，叫李智？呸！”变成鬼后的宋玲音呸了一声，做出一个吐口水状。

    但叶明月也不知道变成鬼了之后的她到底有没有口水。

    “就那样的庸人之资，不过在三流宗门时还称的上天才罢了！就这样的男人也配占我便宜？唔，改天也吃掉好了。”半空中的宋玲音开始自说自话了起来。

    就在这时，几道强大的气息冲天而起，来到了宋玲音的面前。

    “敢问阁下何人？之前的爆炸也是你弄的吗？”一个老头厉声问道。

    他是最早在镜冥界开始黑市交易的元老之一，在这里已经深耕数百年，从中获利无数。而这数百的心血，如今眼看就要功亏一溃了。

    对方虽然是鬼修，但是这里他已经无比熟悉，虽然大阵被打破，但并不是没有了，只是灵气耗尽了而已，只要继续补充灵石，大阵依然还能启用。只要大阵还能重新启用，镇压一个天之境还不到的鬼修完全没有问题。

    “哦~”宋玲音轻呼了一声，“这是送上门来的美食吗？”

    老头冷笑一声：“女娃娃，虽然你依靠这死气鬼修大成，还差半步成就天之境，自我感觉这天之境下无敌，但是天地之大，岂是你这等鬼魅之辈能够想象的！”

    “哦？”

    听到老头说这话，宋玲音的眉头不由得皱了起来。

    “结阵！”

    老头大手一挥，他及他身后的四人，瞬间将换位，将宋玲音放在中间，围了一圈。

