    省城杜氏集团董事长办公室。

    徐克安慌慌张张的跑进来，道：“杜董，黑虎出事了！”

    杜伯涛正在办公，闻言，面色一凝，问道：“黑虎能出什么事？”

    徐克安立刻拿出平板，将苏杭的新闻视频点击播放，道：“黑虎死了！”

    “……”

    看到新闻内容，杜伯涛浑身一颤，面色无比的紧张和骇然！

    黑虎，可是他千辛万苦找来的一名四星天级兵王实力的高手！

    这些年，他一直养着黑虎，替自己解决了不少生意上灰暗事！

    可是现在，黑虎死了！

    杜伯涛一时间难以接受，寒声问道：“到底怎么回事？他可是四星天级兵王实力的高手！谁能够杀了他？”

    徐克安也是满脸紧张之色，道：“杜董，你说，难道是那个萧战？！”

    杜伯涛闻言，神情一拧，跟着摇头道：“不可能！绝对不可能！能够杀的了黑虎的，起码也是军王的实力！军王啊！省城都没几个！你想告诉我，一个小小的苏杭，一个小小的姜家的上门女婿萧战，一个五年前被覆灭的萧家的丧家犬，拥有军王的实力？！”

    “这……”徐克安沉默了。

    的确！

    拥有军王实力的人，哪一个不是世家豪门追捧的存在！

    甚至，只要点个头，无数个世家豪门，都会争相送礼送钱送女人！

    就因为，军王实力的高手，是寻常人根本无法想象的存在！

    杜伯涛曾经去龙京谈生意，在一次饭局上，亲眼看到一名军王实力的高手，被十几个龙京的大企业和豪门追捧！

    很显然，那样的人，是无比珍贵和稀有的！

    动辄就要上千万的出场费！

    “查！立刻查出黑虎死亡的真正原因！还有，最近几天，先不要动萧战他们了！黑虎一死，很可能会查到我们头上！让底下的人这几天都安分一点！”

    杜伯涛心思缜密，立刻就做出了判断和命令！

    徐克安点头道：“是，董事长，我这就通知下去。”

    “对了，董事长，那杜少那边，我们怎么办？”

    杜伯涛想了想，道：“多找些关系，走动走动，我儿子，绝对不能坐牢！”

    “明白了。”徐克安应道，转身离开了办公室。

    杜伯涛一个人留在办公室内，站在落地大窗前，看着楼底下熙熙攘攘的人流和车流。

    稍顷，他拿出手机，拨通了一个号码，笑了笑道：“秦堡主，别来无恙啊，今晚有没有时间赏脸吃个饭啊……”

    ……

    目光回到萧战这边，他从小南村回来后，就直接去菜市场买菜了。

    结果，从菜市场回来的时候，面前突然就出现了几个流里流气的地痞流氓！

    带头的还是个光头仔，脖子还有手臂上，还有不少纹身！

    萧战眉头微微一拧，对方直接开口问道：“你是萧战？”

    “对，我是。”萧战回道。

    那光头仔冷笑了一声，道：“很好，哥几个找的就是你，来啊，打断他一条腿！”

    话音一落！

    几个混子就直接从腰间抽出钢棍，满脸凶神恶煞的冲着萧战打了过去！

    萧战面色一冷，寒声问道：“你们是谁？我和你们有仇吗？”

    那光头仔狰狞的笑了一声，道：“你和我们是没仇，但是我们也和钱没仇啊，有人买你一条腿，对不住了，给我打！”

    说罢，几个人就冲了上来！

    萧战身上骤然爆发出冷厉的气势，无奈的摇头。

    跟着！

    他的身形一动，一脚猛地踹向冲来的一个混子的胸腹！

    砰的一声！

    那混子当先直接倒飞出去，肋骨断裂数根，直接撞翻了一侧的垃圾桶，倒在垃圾堆了，再也没能爬起来！

    见状，那剩下的四个混子，包括光头仔，都是眉眼一拧，眼中寒光毕现，吼道：“妈的！还敢还手，给我打！”

    呼啦啦！

    骤然间，四个混子，一起冲向萧战！

    但是！

    砰砰砰！

    前后不过五秒的时间，四道人影，纷纷倒飞出去，全部倒在了地上，哀嚎不止！

    萧战踏步上前，一脚踩在倒在地上的光头仔的膝盖上，寒声问道：“你只有一次机会，告诉我，谁让你们来的？”

    那光头仔鼻青脸肿的，嘴里牙齿都碎了，嚷道：“你踏马吓唬老子？！你敢打伤我们，我大哥是不会放过你的！”

    可是！

    下一秒！

    萧战脚下一用力，咔嚓的骨头断裂的声响，响彻四周！

    那些买菜的大爷大妈，也是纷纷收拾摊位，躲得远远的。

    而那光头仔也是啊的惨叫了一声，面色涨的通红发紫，眼睁睁的看着萧战将自己的膝盖踩碎，血肉模糊！

    “你……你死定了！我大哥一定不会放过你的！”

    光头仔喊叫着。

    萧战寒声道：“你觉得，你剩下的一条腿和两只胳膊，怎么样？”

    闻言，光头仔浑身发寒，满脸恐惧之色！

    眼前的男人，太恐怖了！

    明明看上去很是平凡，为何动起手来这么暴力，这么强悍！

    “我说，我说，大哥，饶命啊……”光头仔害怕了，哭喊着道：“是二龙哥让我们来的，说是教训一个人，打断一条腿……”

    “二龙哥？”

    萧战闻言，眉头紧锁。

    自己应该没得罪这个人吧。

    光头仔见对方不认识二龙哥，赶紧补充道：“我们二龙哥不是苏杭人，是海宁城的，手底下四五十个兄弟……你要是不想惹事的话，就赶紧放我们走……”

    海宁城？！

    萧战瞬间想到了什么！

    陈丽艳，还是范高杰？

    “滚！”

    萧战抬脚，冷喝了一声。

    那光头仔立马捂着断裂的膝盖，在其他几个艰难拍起来的小弟的搀扶下，慌不择路的逃跑了！

    而与此同时，路边一辆停着的小轿车内，范高杰带着口罩和墨镜，一直观察着这边的动静！

    见到光头仔任务失败，他很愤怒，咒骂了几句，立刻拨通了一个号码，质问道：“二龙哥！你找的什么人？怎么都是饭桶！反而被对方给打跑了！我可是花了十万啊！”

    电话那头，二龙哥还不知道情况，闻言，沉声道：“范高杰！你就花了十万，还想怎么滴？你当我的人不要吃饭啊？！想让我的人出手，必须五十万！”

    啪！

    电话挂了！

    范高杰懵了，他被对方给戏耍了！

    而此时，萧战已经注意到了路边停着的一辆可以的轿车，二话不说，他直接走过去，一眼就看到车里坐着的范高杰，虽然戴着口罩和墨镜，但还是认了出来！

    范高杰此刻看到萧战出现车前，吓得立马踩着油门就要跑！

    但是！

    砰！

    萧战一脚，直接爆踹在车头，整辆车瞬间轰的一声，发动机直接爆缸，冒出白烟！

    范高杰当时都吓蒙了，这他妈是怪物吧？！

    一脚将汽车踹爆了？！

