    王莽顿时一愣，惊愕道：“你怎么知道？”

    “看来还真是她。”

    秦长生又倒了杯酒，道：“执法堂的效率还挺高，这么快就有了结果，不过这件事情，本身便不算很复杂，只要将那些与之有恩怨的人，一一排查，很容易就能查出凶手了。”

    “是啊，不过凶手虽然查出来了，但执法堂却并未抓到此人，执法堂前去调查的时候，此人便已经畏罪潜逃了，就连当日武阁广场诸位长老讲道，她都不曾前往，想来是杀了李怀仁后，事后也想到了后果，便直接离开了门派。”

    “就在刚刚我过来你这边的时候，就听到一个消息，据说宗门已经发布了追杀令，执法堂的弟子，已经离开宗门，前去她的家乡对其进行追杀，并且宗门还发布了一条追杀此人的任务，所有宗门弟子，但凡遇到此人，杀无赦。”

    “看来这次，宗门对于这件事情，果然是重视无比，如此严肃，如此雷霆动作，足以震慑住其他弟子，稳固宗门秩序了。”

    王莽开口说道：“可惜了，那唐晓柔还是太冲动了，为了李怀仁这样一个人渣，搭上自己，实在有些亏了。”

    秦长生安静的饮酒，对此没有发表意见。

    在他看来，唐晓柔此举的确是冲动了，就如他原本打算去袭杀剑痕一样。

    但同时，他觉得唐晓柔此举，更是性情中人。

    有怨报怨，有仇报仇。

    那李怀仁招惹到她，当日在武阁广场，抢了其位置不说，更是还曾对其显露杀机，曾出手想要彻底废掉唐晓柔。

    此后这李怀仁被秦长生重伤。

    唐晓柔会趁机将其暗杀，倒也并非不能理解了。

    事实上，若非有唐晓柔暗杀李怀仁的这件事情在前，说不定秦长生也会被对剑痕的杀意，蒙蔽双眼，忽视门规，真的前去袭杀剑痕了。

    若是这般，那么现在被追杀的人，便是他秦长生了。

    只能说，引以为戒，今后行事，定要谋而后动，计划周密才行，决不能被情绪牵动，干扰了判断。

    两人又饮了一阵，一杯杯灵酒下肚，秦长生只感觉体内丹田之中一片氤氲，同时升起阵阵温热。

    他的真气，在不断的缓慢增加，修为愈发的精进，方才突破的修为，已然是彻底的稳固住了。

    这还不止，他感觉自己精神大振，容光焕发，元神像是得到了滋养，连神识都强化了不少，感知范围大大扩张。

    他尝试将神识散发出去，其笼罩范围，竟然不知不觉之间，突破了两百米的关卡。

    两百米的范围之内，任何的风吹草动，都在他的感应之中，无所遁形。

    “明天就是外门考核的日子了，真是叫人期待啊，一旦通过此次的考核，晋升到内门，有内门的资源供应，我们的修炼效率，一定会提升不少，修炼到神通秘境，便大有希望了。”

    酒过三巡，王莽渐渐微醺，脸色变得有些红润起来，他看着远方，眼里有光。

    这一次，成功筑基傀儡道，对他的改变颇大，不但让他信心大增，斗志昂扬，道心也坚定了许多。

    “你对外门考核，了解多少？”

    见王莽提到外门考核，秦长生开口问道。

    “了解得不多，只知道每年的外门考核，都是在天魔战场之中进行。”

    王莽回应道。

    “天魔战场？”

    秦长生皱了皱眉，没有听说过这个地方。

    “是少清剑派所掌管的一个秘境，这个秘境连接着内世界中的一个天魔域，秘境中，也时常有天魔游走，甚至天魔域中的魔王，时刻都想要冲破秘境，从秘境这一端杀出来。”

    “不过千年前，我们少清剑派出了一个了不得的人物，就是此前我与你提到过的那个人，此人剑压仙魔两道，昔年还没有完全成长起来的时候，曾入天魔战场磨炼自身，最后直接杀去了天魔秘境的另一端，闯入了天魔域，杀了不少天魔域的魔王，所以此后这些年，天魔域的魔王都低调了不少，消停了下来，不怎么敢如以往那样频繁的冲击天魔秘境了，只是还有不少低阶与中阶的天魔，依旧在天魔战场中徘徊不休。”

    “所以少清剑派在这天魔秘境中，开辟出了一个天魔战场，作为我们外门弟子的历练与考核所用，那些天魔，就是我们的试炼石，而天魔域那边，也抱着同样的想法，将我们作为他们天魔域的试炼石，磨炼他们天魔域的天魔。”

    “所以，这天魔域，非常危险，说是考核，实际上却是生死历练，是要与那些天魔，打生打死的，每一年的外门考核，都会有不少弟子，死在天魔战场中。”

    王莽开口说道。

    秦长生目光闪烁，眼中放光芒：“生死历练吗？”

    这倒的确是一个趁机除掉剑痕的机会。

    难怪剑痕此前一度按捺，非要借助外门考核的机会，才对他动手，这的确是绝佳的机会。

    杀了他，然后再将一切归咎于天魔身上，即便是有人怀疑到他剑痕，也不会有确切的证据，治不了他的罪。

    “秦师弟，你一定要注意，进入天魔战场后，我们只需要在外围区域历练就好了，一般外门的考核，都不会太严苛，只要能斩杀足够数量的低阶天魔，就能通过考核了，那天魔战场的深处，越是深处，中高阶天魔出现的频率就越大，那些高阶天魔，拥有堪比神通秘境的修士的实力，非常强悍，我们这些外门弟子，基本上遇到便只有死路一条，就算是燕归一这样的人，都未必能在那些高阶天魔手上逃到好处。”

    说到天魔战场，王莽又冲着秦长生提醒道。

    秦长生点了点头，道：“我知道了。”

    他表面上不动声色，暗中却是已经在默默计划，明日的外门考核，应该如何寻找机会，解决掉剑痕。

    王莽说不能深入天魔战场。

    但在天魔战场外围的，都是低阶天魔，在这外物区域杀了剑痕，恐怕很难让宗门相信剑痕是被天魔所杀。

    毕竟，剑痕可是已经迈入了神通秘境，以他的修为与实力，低阶天魔甚至是中阶天魔，根本不可能对他造成威胁。

    只有高阶天魔，才有可能杀得了剑痕。

    而且，天魔战场外围区域，乃是主要的考核地点，几乎所有的外门弟子，都汇聚在外围，人多眼杂，他也很难找到机会，悄无声息击杀剑痕。

    一旦动手，两人之间必定会爆发大战，必然会引起四方弟子的注意。

    “得将其引到深处才行......”

    秦长生目光闪烁，心中已然有了决定。

    他并没有去仔细考虑，如何才能将剑痕引到天魔战场深处。

    因为，剑痕也想要借助这次的外门考核杀他，所以根本无需他多做什么，他出现在哪里，剑痕自然也会出现在那里。

