    洛剑心看着周围的那些巨型魂兽，凭借着自己的记忆认识着这些魂兽，分别是：紫姬，赤王，熊君，万妖王等，还有的就是站在最中央的，帝天。

    这些凶兽看着都一脸不屑地看着洛剑心，毕竟这还是第一个人类到达他们所在的栖息地。

    “帝天大人，我将人带过来了。”碧姬看着帝天微微鞠躬说道。

    帝天点了点头，随后看向了一旁的洛剑心，双眼不断的审视着他，让洛剑心感觉有些不舒服，总觉得自己跟果奔一样。

    而帝天也从洛剑心身上感受到了不一样的东西。

    “这是，龙之气运？”他在心中怀疑的说道，这种东西明明只有他们龙族才会拥有，为什么会出现在一个普通的人类身上。

    此时的他，似乎也是知道，主上为什么要让他们将这个人类带回来，确实很古怪。

    洛剑心则是一句话都不敢讲，这里在座的各位，每一个都是比现在的他强无数倍的存在，自己觉得还是不要说话的比较好。

    “碧姬，将他带到主上那里吧。”帝天对着碧姬说道。

    碧姬也是点了点头，将洛剑心带着朝不远处的一个大洞穴里走去。

    洛剑心随着碧姬朝着洞穴里走去，洞穴隧道里十分昏暗，没有一丝光芒。

    不知走了多久，才看到前面出现了一点白光，朝着光点走去，来到了一片空旷的地方。

    里面很奇怪，明明没有一点可以发光的东西，而白光却充斥着这里。

    映入眼前的，是一条巨大银白色的龙，洛剑心看着它，不禁暗自深吸了一口气，他还是第一次亲眼看见真正的巨龙，心中不由得有些震撼。

    “这就是魂兽的主上，银龙王吗？”

    “主上，我将人带过来了。”

    碧姬深鞠了躬，对着那条银白巨龙尊敬地说道。

    只见巨龙缓缓睁开了眼睛，一双紫色的龙瞳深入心灵，仔细地看着它的眼睛，仿佛就是掉进了无底的深渊一般。

    “碧姬，你先出去吧。”

    它口中毫无感情地对着碧姬说道。

    “是，主上。“碧姬缓缓起身，就朝着洞穴外走去。

    只剩下洛剑心孤零零地站在原地，一脸雾水，他现在还是搞不清是什么状况，银龙王把他抓来地原因是什么。

    “尊敬的魂兽共主，银龙王大人。”

    “请问，您把我找来，是因为什么呢？”

    洛剑心尊敬的对着眼前的那庞然大物说道，生怕自己一个不注意自己人突然就没了。

    它并没有开口回答，只见它微微站起了身，低头看向了洛剑心，在它眼里，洛剑心太渺小了，如同蚂蚁一般。

    随后只见它的身躯逐渐缩小，幻化成了一个与洛剑心差不多高的妙龄女子，与秋若月一般的银白长发皮在肩后，白皙如玉的皮肤像是被牛奶滋润过一般。

    紫色的瞳孔毫无表情地看着眼前的洛剑心，被她盯着洛剑心不知道为什么，感觉自己所有都被看穿了，不禁心中感到恐惧。

    “人类，把你的龙之瞳放出来。”

    她冷的如同冰霜一般的话语传到洛剑心的耳中，让他仿佛是站在冰原之上，身体不自觉地抖了抖。

    不过洛剑心还是按着她的话照做了，毕竟他现在并没有拒绝的权利，而且她以及碧姬它们的身上都没有着杀意，也就不怎么担心。

    “龙之瞳。”

    瞬间，洛剑心的左眼便变成了金黄色的龙瞳，银龙王审视着洛剑心，重点看向了他的龙之瞳。

    “银龙王大人...”洛剑心话还没说完，银龙王便打断了他。

    “你不必叫我银龙王大人，叫吾古月娜便是。”

    洛剑心听后愣了愣，怀疑自己的听觉是不是出现了问题，银龙王居然这么好说话。

    “没想到那群老东西居然选择了一个人类，不过你的天赋还可以。”古月娜自言自语道。

    以古月娜的实力，洛剑心的天赋以及实力，自然很容易地就能够看穿，

    听着她说的话，洛剑心有些迷迷糊糊的，没听懂她说的那群老东西是谁。

    “那个，我想问一下，您说的那群老东西，是谁？”洛剑心还是忍不住好奇，向着古月娜询问道。

    “哦？你不知道？”

    洛剑心点了点头。

    “你忘记十多年前，你曾进入的一个空间了吗？”古月娜提醒道。

    洛剑心低下头回忆着，一会他便想起来了。

    在他六七岁的时候，觉醒了系统之后，自己在星斗大森林莫名其妙的进入了一个空间，并且系统随后发布了任务，让他在其中待了三年左右的时间，并且自己的骨骼和魂力都没有增长。

    见洛剑心恍然大悟的样子，古月娜随后说道。

    “没错，你当时进的空间，是龙墓，是一个专门埋葬龙的空间。”

    “而那群老头子，自然就是指那些龙，因为它们选上了你，而你的龙之气运和龙之瞳，都是由他们增与你的。”

    古月娜的解释，让洛剑心有些茫然，自己的龙之气运和龙之瞳，不是系统给的吗，怎么是那群骨头给的。

    “可恶，又被不良系统给诈骗了。”

    这才发觉过来是系统的问题了。

    “那您找我过来的原因是什么？”洛剑心再次开口说道。

    而古月娜则是毫不在意地说道：“找你过来的原因，只是想看看，他们选择的人，到底是什么样的。”

    “那把这个龙之气运和龙之瞳交给我，是要我做什么？”

    “这个问题的回答，离你还太遥远，你现在没有资格知道。”

    洛剑心有些苦恼，又是一个谜语人，不知道为什么这些魂兽都喜欢说谜语。

    “好了，人类，你叫什么名字？”古月娜此时才发觉还不知他的姓名，开口问道。

    “洛剑心。”

    古月娜默默的将这个名字记住，毕竟洛剑心是死去龙族选中的人。

    “洛剑心，我知道你的心中有很多疑问，不过我此时告诉你也毫无意义。”

    “所以你就此离去吧，等你强大到一定程度的时候，我自然会告诉你。”

    “我也要继续沉睡下去了，让碧姬他们带你回你自己的地方吧。”

