    小白被打了个措手不及，当时就懵了，脑瓜子嗡嗡的。

    不就发了条短信嘛，怎么辈分还乱了呢。

    “沙通天你知道你在做什么吗？你知道你在说什么吗？”

    小白倒退一步正推开叶修捏着她脸的手，气嘟嘟道：

    “本王的年龄比你的始祖还大，你竟一而再再而三的对本王动手脚，还敢让本王喊你爸爸，你这是在羞辱本王，是在挑衅本王，你就不怕本王恢复实力之后杀了你吗？”

    叶修直接无视了小白的怒火，手里突兀的出现战魂刀，凶神恶煞道：

    “叫不叫？不叫砍死你！”

    小白气的脑袋一阵眩晕，怒吼道：

    “本王是神魔，是天地间唯一的不死神凰，你再敢对本王无礼，本王宁愿再次涅槃，也要杀了你。”

    神魔？

    不死神凰？

    我去！

    原来小白和饕餮一样，都是地球诞生之初，天道孕育的神魔啊。

    不错不错！

    这个女儿自己收定了！

    “来，你杀了我，今天你要么叫我爸爸，要么杀了我。”

    叶修直接用战魂刀顶在小白的脖子上，龇牙咧嘴道。

    小白差点气哭了，自己都报出身份了，沙通天这个愣头青怎么一点也不害怕呀。

    难道自己真的以再次涅槃为代价，杀了沙通天？

    不行！

    绝对不行！

    现在涅槃，鬼知道下次觉醒是什么时候！

    “本王忍了！”

    小白深吸一口气说道。

    “叫爸爸！”叶修催促道。

    “你……”

    小白气的咬牙切齿，从牙缝里挤出两个字：

    “爸爸！”

    叶修笑了，摸摸小白的脑袋道：

    “这才乖嘛！”

    小白：“……”

    叶修知道小白这句爸爸喊的很不情愿，也知道小白此刻心里恨不得杀了他，更知道驯服小白这等神魔不是一朝一夕能做到的。

    但是完事总得有个开头，先强行驯服再说！

    “我怎么帮你快速恢复实力？”叶修问道。

    “火焰！”

    小白黑着脸说道：

    “本王需要火系修行者的火焰，修为越高的火系修行者的火焰对本王的帮助越大。”

    叶修指尖冒出一小朵紫色火焰，问道：

    “这种级别的火焰可以吗？”

    小白眼睛一亮：“可以可以，就是太少了！”

    “这种级别的火焰，我这里有的是，你好好表现，要多少有多少，今天先给你这一朵品尝品尝！”

    叶修说着将紫火弹给小白。

    小白张嘴将紫火吞到嘴里，然后盘膝坐下吸收了起来。

    紫火温度太高，威力太强，以小白现在的修为，吸收难度有点大。

    见此，叶修并未打搅。

    这时幽冥发来信息：“囤积在加国的火蟒军团决定出兵了！”

    终于要来了！

    叶修收起石镜，跑到传送阵旁，不一会儿，火蟒军团统帅和800亲卫军，出现在了传送阵里。

    “死！”

    叶修直接动用地书的能力，禁锢住了火蟒军团统帅和800禁卫军，然后使用一把神兵长剑，展开了屠杀。

    用战魂刀杀戮，被杀的人就废了，用别的兵器杀死，以后还可以让萧远和亡灵法师控制尸体。

    “沙通天？这，这是怎么回事？”

    火蟒军团统帅看到叶修，惊叫出声。

    800亲卫军的脸上也同样露出震惊的神色。

    在他们看来，他们应该传送到龙国死亡之海才对，怎么会传送到山里。

    而且，沙通天不是被瑞贝卡那些人生擒杀死了吗？

    “我很忙，没空回答你的问题！”

    叶修一剑轰杀了火蟒军团统帅的元神，冷声道。

    正在吸收紫火的小白，睁开眼，看着屠杀800亲卫军的叶修，眼中闪过凝重的异色。

    这个沙通天，好惊人的杀意呀！

    没等叶修杀完800亲卫军，又有一波火蟒军团士兵传送过来。

    “我一个人的杀戮速度有点慢啊！”

    叶修一边杀戮，一边取出手机，把正在黄泉大陆修行的皮皮猪那18头兽王叫了过来。

    18头兽王一直在修行《吞天妖法》，吃了三眼碧睛蟾那18头海神殿超品海兽炼制的造化丹之后，已经都拥有超品战力了。

    “主人……”

    18头兽王撒欢的狂奔而来。

    一个个满脸亢奋！

    它们都是三大裁决者家族的实验失败产品，是叶修给了它们新生，并让它们拥有了如今的成就。

    它们非常感激叶修。

    并打心眼里愿意奉叶修为主！

    “杀完敌人再叙旧！”叶修说道。

    “遵命！”

    皮皮猪18头兽王当即参与到屠杀之中。

    见此，小白的脸上露出惊讶之色，显然没想到沙通天居然还有18头强大妖修手下。

    不过她也就惊讶了一下而已，以她神魔的身份，根本瞧不上皮皮猪那18头兽王。

    叶修杀光火蟒军团所有九境之后，就停了下来，剩下的不值得他亲自出手了。

    18头兽王足以！

    他给饕餮打了个电话：“速速传送到黄泉大陆来。”

    饕餮：“没空！”

    叶修失笑，饕餮欠自己90滴本源精血，这是不想还了啊，说道：

    “我刚杀了龙神麾下三百多个超品，另外还有800万雄狮军团，数百万加国战神，数目不详的龙神大军，以及800万火蟒军团，你确定不来？”

    饕餮：“马上到！”

    仅仅五分钟！

    饕餮出现在了传送阵里，差点被皮皮猪一头撞死。

    “自己人！”叶修提醒！

    皮皮猪这才放过饕餮！

    “哈哈，这么多尸体！”

    饕餮看到满地的尸体，激动的不行，然而当他看到小白的时候，脸上露出沉思之色。

    然后跑到小白面前，上下打量着。

    “怎么？不认识本王了？”

    小白依旧闭着眼吸收紫火，冷漠的问道。

    “不死神凰？果然是你啊，你什么时候觉醒的？”饕餮惊讶的问道。

    “你先忙你的，忙完之后我们再叙旧。”小白面无表情道。

    “好！”

    饕餮知道小白有些话不想让叶修听到，当即走到叶修面前，道：

    “我现在就把欠你的本源给你，但是你在电话里说的那些人的尸体，必须都归我。”

    你想得美……叶修说道：“只能给你一半，另外，我要240滴。”

    “你疯了？”

    饕餮脸色大变，道：

    “不行，240滴太多了。”

    “那你把欠我的还给我，然后滚！”叶修毫不客气道。

    饕餮：“……”

    “给不给？”叶修问道。

