    宋昭被他挤压在宽阔的胸膛之中。

    鼻尖萦绕着是极为浓郁的冷木香。

    是权臣大人的……男人味。

    宋昭的心里莫名痒了一下。

    她轻轻抿住唇瓣，颇有几分羞恼之意的瞪圆了猫猫眼，

    “你这个人怎么不讲道理？你自己坏，还怪到我头上。”

    “……那我说错了行不行？”

    斯聿嗓音温柔。

    他埋首在她的后脖颈，深嗅她的甜香，说话时微震的磁性声音，哑声动人，“我承认，是我对阿昭有非分之想，一见阿昭就情难自禁，怎么也把持不住。”

    他的鼻尖陷进了她的颈窝里，说话时，唇瓣一下蹭过她那块的肌肤。

    气息灼热，带来细微的酥麻感。

    这种感觉很奇妙。

    宋昭身体不住的轻颤，尾椎骨都跟着发麻。

    开口时，细软的嗓音不自觉带了点颤意，“四哥哥………”

    斯聿的眸色深如泼墨，像蛰伏的野兽，终于露出了爪牙。

    欺负喜欢的姑娘，大概是男人都有的通病。

    想看她脸红，看她惊慌，看她被他勾的无措难耐……

    可一靠近她，他却控制不住的沦陷了。

    他的手还掐在宋昭细细的小腰上，仿佛他的掌中之物。

    掌心下的女孩软乎乎的，香的像是能要他的命。

    真想一口含住她，咬她身上的每一寸肌肤。

    是不是像闻起来这么甜。

    但他最终克制的放开了她，“哥哥带你去一个地方。”

    宋昭松了口气的同时，又有一种莫名的空虚，她摸了摸鼻子，掩饰的垂下头，“去哪里？”

    “去了就知道。”斯聿习以为常去牵她的手。

    宋昭捂着脸躲开了，“我自己走。”

    斯聿挑眉。

    好像自从挑开后，小阿昭就不给他碰了。

    早知今日，他还不如什么都不知道，还能沉浸在脑补里，时不时借兄妹之由亲近她。

    她那么乖巧，那么信赖他。

    哪怕只是把他当哥哥。

    怎么说牵个手是轻而易举的。

    而现在，他却只能苦兮兮的追求她。

    每次想亲近一下，还得靠套路。

    什么时候才能以她的男人自居，为所欲为呢？

    *

    冬夜沉寂。

    宋昭随斯聿在街头走了一盏茶时间，绕过两条巷子时。

    斯聿忽然搂住宋昭的腰，脚尖轻点，蕴起轻功朝远处飞跃。

    “啊。”宋昭惊呼着攥住斯聿的袖口。

    失重感持续了一息儿。

    再次回神，她发现自己站到了一处山顶。

    “四哥哥，你带我到这里做什么？”宋昭扫一眼深不见底的山底，脸颊发白。

    她轻微恐高啊。

    “别怕。”

    斯聿垂眸看了她一眼。

    伸手将她的手握着放到自己的腰上，声音慵懒性感，

    “哥哥又不是不给你抱。”

    宋昭不敢睁眼，整个人都不好了。

    只觉得权臣大人就是故意的，闷声道，“我要下去。”

    “马上就好了。”

    话落。

    空旷的山崖四周，传来砰砰的连声响。

    紧接着，是烟花绽放的声音。

    那光芒太亮，即使闭着眼，也被闪到了。

    宋昭慢慢睁开眼。

    漆黑的上空，一团团灿烂烟火，几乎照亮了大地。

    她怔忡，“……你带我来看烟花？”

    “今夜没有星星，哥哥便送你一片灿烂繁星。”

    斯聿撩了下眼皮，愉悦轻笑，低头蹭了蹭宋昭发顶，

    “喜欢吗，阿昭妹妹。”

    宋昭心口微热，低声问，“为什么要给我放烟花？”

    “你怎么这么笨的？”

    斯聿捏了捏宋昭鼻尖，桃花眼的弧度收敛了几分，慢条斯理道，“哥哥这不是，在追求我们阿昭妹妹吗？”

