    正留守都督指挥使，正二品，专门管理奉天城治安的将军。

    这位将军，是陆畔的三姐陆之婉的公公。

    这也是奉天府府尹当家夫人，明明年纪已经到了拄拐杖了，却还要去亲迎陆之婉的原因。

    当然了，主要也是因为陆之婉的娘家是国公府。她爷、她奶、她爹，都太厉害了。

    这趟陆之婉来，也是有任务的，是婆婆给布置的，她又是大儿媳，这任务不接都不行。

    她带表小姐出来，是看看有没有合适的人选，赶紧给张罗一个，年纪到了，都十六了，准确准备十七就得嫁了。

    这位表小姐沈天依，是陆之婉婆婆妹妹家的女儿。

    之前，陆之婉给人带回娘家，不是看不透沈天依的小心思，也不是不晓得她婆母暗示的意思。其实挺烦的，当国公府什么地方，阿猫阿狗都想攀上她弟弟？

    只是她们姐几个和娘亲是一个想法，太着急弟弟的亲事了。

    存的是，万一弟弟哪根筋搭的不对呢，万一，一眼就能瞧上沈天依呢，万一，走的是这个思维路子。

    毕竟沈天依长得还不错，毕竟谁能看上谁这事吧，说不准的，那就赶紧给张罗一个枕边人。

    要知道，她们姐几个和娘亲，是真怕弟弟会一直不开窍，连个女人都不让近身，弟弟叠衣服叠被这事都不让女人碰，就像是有人碰他衣裳碰他被子，是被占了便宜似的，国公府可是单传啊单传。

    要是能有个枕边人，这不就说明开窍了嘛，慢慢开窍了就好了呀，正经亲事就可以安排上了。

    结果事实证明，弟弟发挥正常，并没有搭错那根筋，也没有看上任何人的迹象，依旧在他院里过着和尚生活，依旧懒得搭理她们姐几个，依旧很嫌弃她们姐几个总回娘家，甚至，她猜的，弟弟会更烦她这个三姐姐了。

    烦去呗，反正又不能将她怎样。

    “呦。”陆之婉凑到其中一个蛋糕前，用执着绢帕的手点了点蛋糕，真漂亮嘿。

    可见，做什么不是很爱糊弄、也有点一根筋潜质的宋茯苓，她的特质和努力并没有白白付出。

    虽然是赶工，但是每一个都尽量认认真真去做，尽最大能力给做漂亮些，此时得到了很大认可。

    只看，陆之婉指的那个蛋糕，上面只有白色和鹅黄色玫瑰花，一层一层堆叠的，像一个花束似的。

    就此款蛋糕。

    钱佩英曾说，闺女啊，差不多些得了，多费事，一边说累，一边做花做得没完没了。

    宋福生曾说，闺女啊，你放这些花，用掉这些奶油，这些奶油你攒得多不易。你不能只想着漂亮，能不能考虑考虑成本？他付高级订制钱了嘛。

    那做起来，谁还能考虑那么多呀，考虑那么多，就不好看了，再说了，那么做蛋糕，做出的就不是自己喜欢的样子，就没了乐趣。

    “好看，恩，真的好看。”其他看的都是新鲜，陆之婉最喜欢的就是这款，白花黄花凑一起，看起来干干净净，抿嘴笑的露出俩梨涡。

    她露出这表情，弄得于府也不能切开吃，算了，就和花圃里的花摆在一起吧。

    “哪请来的？”

    以为于府请来个新的点心师傅。

    人家说是酒楼订的。最先就是那个干练的大丫鬟发现的，然后回来和夫人们闲聊天说起，又叫来管家去订的。

    很多夫人们都想着：那她们赶明招待女客时也订些。

    陆之婉却心想：她回头出了于府就订，多订些，送娘家。

    一日后。

    马老太才将货送到，掌柜的就说，老太太，给您道喜了。

    么喜？

    “东家有请，跟我来。”