    

    林羡想要看看这器物到底是个什么东西，结果探手被碰到了一个结界，那结界上似乎带了个防御类的法阵，“嗞”的一声响起，似乎在恐吓着林羡这个不问自取的人。

    “雕虫小技。”林羡嗤笑了声，直接伸手穿过了那一层结界，取到了那个像炼丹炉一般的器物。

    从沉积多年的淤泥中取出这样一件似是玄铁材质的器物，对于林羡来说并不是什么难事，只不过，这件器物到手的重量出乎意料的轻。

    轻飘飘的。

    林羡看了眼，便确定这玩意儿，依旧不是这场祸端的起源。

    这里面吸走的死气，顺着灵力感应的追踪，林羡又抬头看向了正北方向。

    那是王都的方向。

    林羡看着手中的东西垂下了眸子，这打草惊蛇，不打也打了，不如干脆打得彻底些罢。

    日出而作，日入而息。

    这白日喧哗的桂城，沉寂一夜之后，这城又醒了过来。

    只不过，城主府中，清醒过来之后的人们，口中最为关心的，是昨夜新纳的妾如何独守空房，然而，当城主从城主夫人院里出来时，很多人都笑不出来了。

    包括那老夫人。

    请安时，有人想借此酸两句，奈何城主在旁，他护着夫人，旁人自然说不得什么。

    林羡一夜未眠，已经开始怀念自己那张床了。

    她早早等在了城主府的高墙之上，等着那个人类宗族中无论贫富贵贱都几乎每日上演一次的请安仪式结束后，堵在了虞城主的书房门口。

    “虞恒。”

    虞恒转身便看见一身高七尺有余的男子站在他的书房外，而他的守卫似乎都不翼而飞了。

    “阁下是？”虞恒不动声色打量了对方一番后，缓声问道。

    林羡露出了一个很标准的微笑，手中纸扇微微一晃，“在下夕遥宗林羡。”

    “夕遥宗”三个字在凡间算得上如雷贯耳，即便林羡的每位师兄师姐都很不靠谱，但夕遥宗确实是每年大家挤破了脑袋都想往里冲的门派。

    可惜灵根又并非人人都有，天灵根这样的天才万里挑一，双灵根也是不少宗门抢着要的好苗子，至于杂灵根，是大多数仙门入门最基本的要求。

    但这样的弟子，大多数最后都只能停留在金丹期，玩了命去修炼的，能碰上好机遇的，一步飞天的，别说万里挑一，这是万年也难出一个。

    “容在下问一句，夕遥宗的安掌门与阁下是何关系？”

    “掌门师兄是在下的二师兄，在下门内排行第八。”

    “第八”这两个字从林羡口中说出来，虞恒立刻反应过来，“原来是九司尊主，在下有失远迎，还望尊主见谅。”

    林羡手中的纸扇又晃了一下，收了起来，“城主客气，在下找你，有事。”

    林羡手中蓦地出现一小撮火苗，火苗红中带紫，自是夕遥宗下山的唯一信物。

    “这是师兄让我转交于有缘人的信物。”林羡将火苗呈上。

    仙门的人下山，就足以说明这世间有事，尤其还是长老下山。

