    天都剑威力无穷，虽同为后天灵宝，然与雌雄宝剑相比，却是一个天上，一个地下。

    二者之间的差距，不可同日而语。只看炼制天都宝剑所用之材料，无一不是天才地宝，宇内奇珍。

    尤其是三大主材，首山之铜，星辰之精，黑蚊尖刺，无一不是天地奇珍。

    再辅以各种神材，以周天星斗为炉火，漫天星神为器匠，大罗金仙极致的紫微大帝化身亲手炼制。

    如此至宝，纵然比不得冥河老祖的元屠阿鼻，更不能与通天教主的青萍剑相提并论。

    但是与轩辕圣皇的轩辕剑相比，纵然不如，怕也极为相近。只从本质上来看，不弱与天下任何宝剑。

    日后等杨拓将这剑道传播开来，天都剑再承担起杨拓这剑道之祖的气运，怕是就不在轩辕剑之下。

    如此神剑，今将初露锋芒，杨拓也不愿意太过于随意，以免辱没了宝剑的威名！

    杨拓汇聚全身的精气神，于天都剑合而为一，欲要发出惊天一剑。

    正所谓：不鸣则已，一鸣惊人。天都剑出鞘，必然不能默默无声。

    只听一声剑鸣，一道匹炼贯穿天地。剑光一闪，天地为之色变，山河为之倾倒。

    清冷的剑光照耀天地，剑光过处，好似将天地都从中间斩开。那遮天蔽日的魔气，在剑光的印照之下，宛如积雪融化一般，不停的消散。

    那皎洁的月光与清冷的星辉，又重新降临大地，将大地之上的万物都罩上了一层闪烁的光辉。

    黑袍道人见了这惊天一击，也是面色大变，其心神狂跳，寒毛炸起。

    一股生死之间的大恐怖，浮上了心头。自从修行有成，已有千万年不曾有过如此感觉。

    他知道，这是一次巨大的危机，稍有不慎，怕就会落个身死道消之果。

    此时，再也顾不得许多，他将玄阴聚魂幡用力挥动，无数的法力顺着旗幡，涌入魔神的身躯之中。

    随后，旗幡之中的符文、咒印接连破损，旗幡对于魔神的束缚在逐渐减弱。

    最后，黑袍道人完全解开了八臂魔神的束缚，自此魔神将不再受其掌控。

    他只求这魔神能够抵挡一二，好让他能够寻得一线生机。为此，他不惜自毁法宝，将其中的魔神完全放出，好发挥出其最大的法力。

    他着实没有想到，区区一个金仙修士，居然能使出如此惊艳的一剑，犹如一缕晨光，出现在黑夜之中。

    不论是在天地间，还是在他的双眼中，亦或是在他的心神间，都只有这一剑，除此之外，别无他物。

    此时的黑袍道人，早就不再考虑魔神脱困的后果。他知道，若是挡不住这一击，立马就会灰飞烟灭，更不用提以后。

    就算魔神已经脱困，他还是不管不顾，把浑身的法力使命的朝魔神灌去。

    这魔神刚一脱困，还来不及欣喜，就感受到了死亡的威胁。他将八臂俱都置于身前，八件法器放出无量魔光。

    浑身气血法力汹涌，在身前布下一道又一道的防御。四个头颅有诵念魔文者，有口吐魔焰者，有口出魔音这，有口喷魔光者。

    八臂魔神一直被黑袍道人的道法遏制，如今好不容易脱困，就遇到这等情况。

    纵是魔神，也不免在心中怒骂。不过此时，他也顾不得去寻黑袍道人的晦气，只求在这剑光之下，争得一线生机。

    黑袍道人更是接二连三的祭出各种法宝，五光十色的法宝挡在身前，将其牢牢护住。

    纵然有如此多的布置，在剑光到来之时，一切都显得如此可笑。那清冷的剑光，好似明月，又像星辉。

    好像无处不在，直晃得人通体透凉，神魂发寒。这诸多手段，无数的布置，好似薄纸一般。

    只轻轻一划，就都裂成两半。这道清冷的剑光，划破了重重阻隔，破开诸多法宝。

    在魔神庞大的身躯之上，留下了一道细痕。魔神好似僵在了原地，再不复先前的威势。

    细痕从头顶天灵而入，沿着身躯将魔神劈成两半。魔神在一瞬间，就失去了神智，好像一尊雕塑。

    法器散发着无数的光华，四处飞舞，星星点点，如星似雾。一副绝美的画面，如梦似幻！

    黑袍道人布置的诸多法宝，也被一划而过，片刻不能抵挡。黑袍见状，大惊失色，欲驾遁光而逃，却又哪里来得及。

    说着话长，其实也只是一个刹那。纵然有着魔神的阻隔，他的遁光又怎及得上剑光的速度。

    只刹那间，剑光就划破诸般手段，将黑袍道人斩成了两断。其肉身受了剑光侵蚀，瞬间枯死。

    神魂被剑意侵袭，也遭受重创，好似风中的烛火，在苟延残喘，随时都会熄灭。

    玄阴聚魂幡在最后关头，被黑袍道人用来挡灾。虽然也是千万年的祭炼，其材质坚固无比，却也被斩成两断，神光陨灭。

    随着天都回鞘，这漫天的清冷，方才逐渐消散，那仿佛冻结时空的寒霜，也逐渐消融！

    场中的一切都定格了下来，好似发生了什么，又好似什么都没有发生。

    随后，只听道道声响，尘埃方才落定。杨拓见状，心中也是暗叹：“这天都剑果是攻伐至宝，威力无穷！”

    “纵然太乙修士，也不是其一合之敌。”

    不提杨拓正在感叹宝剑之威，他能使出这惊天一击，虽有宝剑之功，却也不能忘记剑道之助。

    没有剑道的配合，纵使天都剑乃是天地奇珍，也不会有如此威能。

    从这一击之间，已然能够看出剑道之力的无穷威力。

    刚才那一击，剑光照耀天地，诸多被战斗吸引目光的大能，都被剑光晃花了眼。

    只见白茫茫的一片，随即两人就分出了胜负。稍有见识之人，都能感受到一股不同与往常的锋锐法力。

    而此时的黑袍道人，已经完全失去了所有的反抗能力。神魂的火焰也在风中不断的摇曳，将要熄灭。

    杨拓见此情景，也不得不感叹此人了得。受了这等攻击，也没有瞬间毙命。

    杨拓正待有所动作，忽然天空之中传来一声大道之音。

    “今吾老子，感天下纷扰，众生不得清宁。特立下一家学说，曰‘道’。”

    “道法自然、无为自化、应物变化，以此授黄老之学，教化众生，使众生得享安宁！”

    最后，随着一声道音传来：“道家，立！”

    道音开始回荡在三界之中，众生都被这突如其来的变故所吸引，即便是杨拓也不例外。

    他虽早有心里准备，却还是被这道音所吸引。

    随后，又有无穷的气运，朝着道音传来的方向汇聚。这天地的变化，也落入了众人的眼中。

    众人此时方才明白，天下还有这么一条道路。不立教，只传下一家学说，用以教化众生，也能有功德气运加身。

    至此，天地间诸多大能纷纷下界，传播学说，教化众生。百家学说初现，作为天地的主角，人族又迎来了一轮盛世。

    随着百家学说的传播，人族的气运也在不断的增涨，天地主角的地位也越加的稳固。

