    第978章你怕不是有什么大病

    尚佳佳面对叶婉汐的无情暴击，愣了好一会儿才终于回神，呐呐道：“这些不是努力学习修炼就能做到的吗？”

    叶婉汐丢给尚佳佳一枚“你真天真”的小眼神，叹息道：“要真这么简单，这世上也不会有那么多招摇撞骗的神棍了。”

    尚佳佳和经纪人：“……”你一个真·神棍，说这话真的没问题吗？

    意识到叶婉汐并没有在开玩笑，尚佳佳顿时跟被狂风骤雨吹打过的小白菜，焉了。

    她的经纪人倒是松了口气，感激的看了眼叶婉汐。

    叶婉汐对这小姑娘印象还不错，性子风风火火，看得出来在家应该挺受宠，想了想，提醒了一句：“好好跟你经纪人回去拍戏，别让家里人担心。最近一个月，晚上都早点回家，尽量别在外面过夜。就算迫不得已非得要住，也多带些人，别自己一个人睡一个屋。”

    尚佳佳面露迷茫，反倒是她的经纪人先一步反应过来，急问道：“叶小姐这么说，是不是佳佳最近会有什么危险？”

    叶婉汐赞赏的瞥了眼这经纪人，只丢下一句：“注意安全。”

    尚佳佳还想再问，经纪人却拦了她一把，郑重的同叶婉汐道了声谢，便急匆匆拉着她去找尚大哥汇报了。

    叶婉汐还挺喜欢跟这样聪明又得体的人打交道，看着两人的背影笑了笑，离开了。

    若是不曾亲眼见识叶婉汐帮剧组解决事情的利落劲，尚佳佳的经纪人还真未必会把她的话放在心上。

    可在亲眼见识过叶婉汐的本事后，她的这几句话便由不得经纪人不着重对待了。

    叶婉汐前脚刚走，后脚尚佳佳的经纪人便联络尚佳佳的哥哥，跟他简单说明了一下前因后果。

    最终结果就是尚佳佳的身边又多了好几个保镖。

    对这多出来的几个保镖，尚佳佳一开始还有些抗拒，最后实在拗不过经纪人跟哥哥，勉为其难接受了。

    简导花了两天时间，确认井的事情是真的解决了，剧组没再发生那些个令人糟心的事情,这才松了口气,赶忙抓紧时间继续拍摄。

    彼时,距离他们租借这栋宅院的时间已经过了大半，又因为之前剧组出事耽搁了不少时间，严重影响拍摄进度。

    尚佳佳作为剧内女主,每天都要拍摄许多戏份。

    一开始还好，还能按时回家,拍了十来天后,尚佳佳实在撑不住了,让经纪人在附近帮自己找个酒店，她要住在外面。

    经纪人一听她这话,便想到了叶婉汐之前的提醒，如临大敌道：“不行，你得回家。”

    “回什么家？我都快累死了。”尚佳佳面色惨白,气息奄奄,眼睛底下还能瞧见些青黑。

    这段时间,她每天都得十点过后才回家,她家离剧组又很远，开车就得一小时。

    回去卸妆洗漱完毕,就已经后半夜了。

    第二天一早还得早起，早早赶到剧组拍摄，半个月下来,她感觉自己都要去了半条命了。

    今天更是，因为有场夜戏拍摄不是很顺利,硬是拖到了后半夜，这时候再回家,折腾完估计天都亮了，她也不用睡觉了。

    明天的戏需要用到的妆容比较复杂,化妆师特意交代了最好六点就能到现场。

    尚佳佳一想到自己还要来回奔波就觉得累得慌,说什么今晚也不愿意回去了。

    经纪人看她这样也心疼，犹豫半天,终于还是妥协了：“在外面住可以，我定个双人间,今晚我们一起睡。”

    尚佳佳这会累得话都不想说了,有气无力道：“随便你。”

    经纪人很快便订好了房间，带尚佳佳过去。

    尚佳佳简单整理好自己，一扑到酒店的大床上就睡着了,可见是累坏了。

    经纪人跟她睡一间,看她睡着了也关灯，躺在床的另一侧闭上眼睛睡了。

    等到后半夜差不多三点多的时候,两人房间的门咔嚓一声似乎被人打开了。

    睡得并不是特别熟,听到这动静一下子惊醒了，她瞪大双眼看向门的方向，手却第一时间按响了连通外围保镖们的警铃。

    开门的人蹑手蹑脚的往床的方向靠近，刚来到床边，还没来得及做什么，便被及时赶到，一拥而上的保镖们一举制服。

    经纪人这才赶忙下床开灯，灯一亮便露出了那潜入者的真面目，竟是一个穿着邋遢，一脸胡茬的男人！

    经纪人一张脸黑如锅底，让保镖们直接把人带走，自己则转头去看尚佳佳有没有被吓到。

    结果这一看，好家伙，刚刚屋里动静不小,这人竟然还睡得跟头猪似的,完全没醒。

    经纪人松了口气的同时，又止不住后怕，要不是自己将叶婉汐的话放在心上，没敢让尚佳佳一个人住酒店。

    以尚佳佳今晚的疲累程度,恐怕那男人潜入靠近了她都不会有所觉察，而等到那男人真要图谋不轨做点什么之时，她便是醒来也太迟了！

    当天晚上，尚佳佳的哥哥便知道了这事，理所当然的勃然大怒。

    让人好好收拾了那个男人，并且查清那男人为何能够打开酒店的房门，又为何知道那间屋子里住着尚佳佳。

    原来，经纪人定的这家酒店虽然大，可房门难上锁是出了名的。

    寻常时候，你直接拧门把手一次就能把门给锁了，这家酒店的门起码要拧两次。

    有些头一次来这家酒店住宿的新客压根不知道这事，拧完门之后也没检查，就那么放着并未真正上锁的房门去休息了。

    尚佳佳二人便是如此，所以她们房门压根就没有上锁，即便没钥匙，外面的人也能轻易拧开。

    而这个潜入的男人，会出现在她们的房间也并不是巧合。

    这男人号称是尚佳佳的粉丝，从她出道起就很喜欢她，甚至去过她的新剧发布会、生日会等一系列线下活动。

    起初这人还是挺正常的，后来莫名其妙的就成了尚佳佳的私生。

    在保镖们的逼问之下，才知道这人竟然特别自我陶醉并且一厢情愿的认为尚佳佳爱着他。

    尚佳佳：“？？？”你怕不是有什么大病哦！

    (本章完)

