    “没想到这个地方还有这么一段故事。”

    “这或许就是人类为什么能够在这个危险的世界上存活下来的原因吧~”

    修和大木博士都不是那种伤春悲秋的人，很快就将话题往正事上引。

    “那就是说你想要通过封印来限制甚至封禁凯西的能力？”

    “总要试一试，根据效果来说还是很有可能的实现的。”

    修表情认真，语气也变得严肃。

    “我希望得到博士的帮助，查看博士这些年对于封印的相关资料，还有就是想打听一下博士认不认识研究这方面的专家。”

    “好家伙！你这一开口就是全都要，我那那点东西迟早要被你掏空。”

    大木博士显得哭笑不得，这一开口就这么多要求，这个世界上还真的没几个人敢这么跟他说话。

    “博士对这方面了解多少？”

    “其实所谓的封印本质上还是小精灵的力量，其中最为突出的是一种名为未知图腾的小精灵，这里面……”

    大木博士讲课可是很难得的，更别说是这种一对一的指导，一般人根本就没有这个机会。

    所以修直接叫来凯西，这样就算错过什么也能问一下它。

    修永远都不会嫌知识多，只有学习才能脱离凡人。

    这场基础科普一讲就是半个小时，大木博士以相关的类型，还有具体方法为脉络列了一个总纲，到时候修学起来也算是有了指引，不用像之前那样乱学。

    “我去过很多遗迹，各种各样，但是真要算危险的话还是这类封印遗迹危险程度最高。

    不但有封印的人留下的各种手段，还要面对封印起来的小精灵。

    前者还好说，但会被封印的这类小精灵大多都是很特殊的，要么是不存在实体，要么是杀不死，要么就是有特殊含义，反正都是不好惹。”

    大木博士也好像想起了一些事情，从他脸上的表情就可以看出这些并不是什么好事。

    “我不会无故去专门找这些遗迹的，博士请放心。”修也听得出大木博士这是在提醒自己，别上头了。

    “说实话我曾经经历过的事件大多都是封印被破除之后才去的，所以我这边并没有留下很详细的资料，这方面联盟的研究所会比较多。

    相关方面的研究者很少，就算真的有那也是受到联盟限制的，根本不可能向你透露相关的事情。”

    “也对~”修听到这话也就明白了什么情况。

    从村雨林子的事情就能看出联盟什么风格了，这种特殊的力量必须多加封锁并掌握在自己手上。

    “不过有提到这方面的文章和书籍还是有的。”

    大木博士说着突然停了下来，然后双手在键盘敲打，片刻之后笑着说道：“好了~”

    然后修就收到了大木博士发过来的一大串文章题目和书名。

    修扫了一眼，十多篇论文，两本书，看完也需要一定时间。

    说起来大木博士还真是可怕，居然连题目都记得这么清楚，这是什么脑子呀！

    “好的。”

    “不过里面的东西我觉得有些可能是联盟故意放出来，你自己注意辨别。”

    “我明白，这个就不麻烦博士了，剩下的我会解决。”

    这个修还是明白的，大木博士是真的将他当作亲人这个级别了，帮到这个份上已经算是仁至义尽了，下面自己就行了。

    拿到相关信息的修心情可是异常不错，就连刚才的小郁闷都随风消散了。

    只是又欠下了一笔人情债，更麻烦的是大木博士什么都不缺，也没有什么比较特殊的爱好，根本就没有他的用武之地。

    也不知道什么时候才能还清……

    修见状干脆就将赏雪山的收获拿了出来，顺便给大木博士鉴定一下。

    反正虱子多了不怕痒，再麻烦一下也就无所谓了。

    “这个东西你怎么来的？”大木博士见到那个石质面具有些想笑。

    “从那些猎人手上拿过来的，有什么问题吗？”

    “这个可是好东西，古代一些仪式会用到的道具，一般都是由萨满之类的重要角色担任，听说面具上还流传着神秘的力量。”

    “那正好博士有空可以研究一下，连上这个我寄回去。”修听闻大木博士感兴趣也是毫不犹豫的将其送出。

    他对于什么古董贵重物品没有一点兴趣。

    “不了~”大木博士知道修误会了，摆了摆手，笑道：

    “我不是研究这方面的，而且我的研究路线是朝着未来而不是历史。”

    两个人闲聊一会之后又将话题放在图鉴上面，还有就是电话。

    这个世界很离谱，发展到这种程度居然还没有民用的电话。就更别说手机了。

    只是大木博士表示公司现在正在全方面投入到图鉴的开发和改进，根本没有余力去做这些事情。

    对此修也没有说什么，这个都是小事。

    公司没空做他另外安排就行了，对于大木博士来说的确是图鉴更加重要。

    “对了！”大木博士脸上突然流露出一丝好奇的神色，问道：“小美说来研究所帮忙是不是你建议的？”

    “对，我的确建议过她这样做，难道这里有什么问题吗？”

    修没有打算乱说，而是直接承认了下来，这是一件很简单就能查清楚的事情，而且修不认为奈奈美能骗过大木博士。

    更何况这也不是什么很麻烦的事情。

    “我倒是无所谓，小美无论去哪里工作我都会支持她，但是她父母就……”

    大木博士似笑非笑的看着屏幕，而另一边的修也听懂了其中的暗示。

    只不过修是什么人呀~他根本就无所谓。

    “博士放心吧，如果她父母问起你将其推到我身上就是了，反正他们也找不到我。”

    “不需要，只要孩子喜欢就好~”

    大木博士似乎话里有话，但修却听不懂其中的含义。

    因为大木博士时间宝贵，修也没敢过多废话就告辞了。

    剩下的时候修便在电脑上处理一些事务。

    修简单翻阅了一下邮件将其处理掉，然后给到小原一份关于薄荷镇的开发计划，让她去找人安排。

