    “嘟！”

    裁判吹响口哨，给了秦昊一个犯规。

    秦昊举起手主动认领，格里芬气呼呼的瞪了秦昊一眼，这个球他本来是要扣篮的，结果起球的时候被秦昊给切掉，虽说裁判给了秦昊一个犯规，但扣篮被破坏还是让格里芬感觉很不爽，他知道秦昊还是在给罗斯出头，可你没完没了了？

    “砰砰！”

    气恼的格里芬走上罚球线，结果两罚全丢，东部队拿下篮板球，秦昊和罗斯来到前场，两人交换了一个眼神，开始跑动。

    只见秦昊先是一个反跑，和罗斯交叉跑位，侧身帮罗斯做了一个掩护，罗斯则是趁机摆脱，来到右侧接球，西部队球员暗叫不好，下意识的扑向罗斯。

    这下秦昊却被放掉，他顺势沿着中路空切，罗斯把球往篮筐上一抛，秦昊顺势跳起，刚准备空接扣篮，格里芬扑了过来，表情狰狞，怒吼一声跳起就要封盖。

    “不好。”

    “小心......”

    观众席上，有球迷惊呼出声，提醒秦昊。

    不需要人提醒秦昊就已经注意到了格里芬，并迅速做出应对，没有选择空接扣篮，而是在空中把球收回，做了个拉杆。

    这下刚好避开格里芬的封盖，篮球在篮筐上反弹，最后坠入网中。

    “好球！”

    球迷沸腾，激动地喝彩。

    刚才不少球迷都觉得秦昊这个球要遭，肯定会被格里芬破坏，说不定还会挨个大帽，却没想到秦昊在空中还能做出变化，一个精彩的拉杆上篮打进。

    “该死。”格里芬暗骂，很是遗憾。

    这时候第三节已经到了尾声，只剩下十秒钟，西部队执行最后一攻，威少选择了自己投三分，但没有能够命中。

    三节结束，比分96:91，东部队领先5分。

    “呼，这一节看的紧张死了，比分一直焦灼，双方来回互爆，谁都防不住谁，我连大气都不敢喘一下。”

    “是啊，没想到还是东部队领先。”

    “这一节双方都打的很好，西部队的杜兰特、维斯布鲁克、格里芬，东部队的秦和罗斯，尤其是秦和罗斯，他们两人配合太默契了。”

    “罗斯得分应该上20了吧？”

    “早就上20了，现在罗斯已经拿到25分了，秦也已经拿到了19分。不出意外的话，今天秦能拿个20+，第一次参加全明星大赛就拿到20+，也是厉害了。”

    节间休息，球迷窃窃私语。

    这一节双方年轻球员打的都非常好，西部队有杜兰特、维斯布鲁克，以及格里芬，东部队则是秦昊和罗斯。而之所以秦昊+罗斯能够抗衡杜兰特+威少+格里芬，除了杜兰特在第三节第八分钟就被换下之外，更重要的一点是秦昊和罗斯之间的默契。

    两人的配合非常出色，而这一点却是西部队所没有的，哪怕杜兰特和威少同时在场上也是一样，因为威少很想要mvp，所以两人并没有很好地形成配合。

    “干的不错。”詹姆斯笑着起身，和来到场下的秦昊、罗斯击掌。

    其他球员也纷纷起身，和秦昊、罗斯击掌。

    尽管被两个年轻人比下去有些尴尬，但秦昊和罗斯打的的确非常出色。

    只有霍华德有点郁闷，他本来是想要争mvp的，现在看来是没机会了。先不说最后能不能击败西部队，若是果真击败了西部队，他也没法和罗斯争。

    毕竟，罗斯已经拿到25分了。

    ......

    一转眼，第四节开始。

    进入第四节之后防守强度整体都提升了一个台阶，第三节几个年轻人打的那么认真，现在换成了老球员，自然也得认真一点，否则让球迷怎么看？

    而且比赛只剩下最后一节，5分的分差，鹿死谁手还未可知，所以不论是东部队还是西部队......所有人都认真了起来。

    一时间，双方打得并不比之前第三节逊色，詹姆斯和韦德之间的配合，炸裂的爆扣，让球迷兴奋地尖叫；科比的无解后仰，每每总能够在关键时刻站出来得分，帮助西部队死死咬住比分；诺维斯基的金鸡独立，江湖一绝，依然不乏锋芒......

    只是双方你来我往打了几分钟，比分不断上升，可是分差却始终焦灼，东部队依然领先，却也只领先4分而已。

    “嘟......”

    东部队请求暂停。

    斯波尔斯特拉教练换人，重新将秦昊、罗斯换上。

    今天秦昊和罗斯的表现有目共睹。

    与此同时，西部队也将杜兰特和威少换上，格里芬没有上。

    这时候威少也不那么争球权了，毕竟就算是要争mvp首先也得要球队赢球才行，到了这个时候首先得击败东部队，他和杜兰特之间也开始有了配合。此外科比和拜纳姆也是队友，两人之间也有打出了挡拆配合。

    保罗负责组织，科比、杜兰特、威少负责得分，拜纳姆负责抢篮板，西部队打的非常出色，防守出色，进攻犀利。

    东部队这边上的是霍华德、詹姆斯、安东尼、秦昊、罗斯。

    詹姆斯承担起了组织任务，他对mvp没太大兴趣，并不想疯狂砍分，倒是对于组织进攻，助攻队友，掌控节奏很感兴趣。

    霍华德已经放弃了mvp争夺，一心只想抢篮板，魔兽之名不是吹的，和拜纳姆争抢篮板可谓是强强对决，也是精彩。

    而安东尼、秦昊、罗斯则承担得分任务。

    罗斯和安东尼突投结合，秦昊虽说也能突，但主要是作为一个三分射手，埋伏在三分线外等机会。他发现有詹姆斯组织传球，自己当个射手感觉也不错。

    几分钟时间，双方都打的非常精彩，每一个球员都发挥了作用，一方进一个球，另一方立马就能还以颜色，所以比分还是没能拉开，始终焦灼。

    “3分的分差，比赛还剩下一分多钟，要叫暂停了。”

    “啧啧，没想到今天的比赛会打成这样，都不像是全明星大赛了。不过看的是真的过瘾，这票价值了。”

    一转眼第四节只剩下一分多钟，此时东部队领先3分，在球迷的议论声中西部队叫了个暂停，准备发起最后的反扑。

