
　　“最终能拿到什么名次，全靠自己的本事。”王宜成说道，“虽然说只要有评委，有人际关系这一层面，就做不到百分之百的公平。三名导演估摸着也会有自己私底下的一些人情往来，会有一些自己要保晋级的人。”

　　“不过那也得看对方的实力如何。实力不行，就算再怎么保也没有用，硬保的话别人虽然不能拿评委怎么样，但网友一定会骂，这节目的口碑也就完了。”王宜成说道，“如果口碑完了，后面再做没人看，节目自然做不下去。所以就算要保人，也不会太过分。”

　　“以你的实力，真要是因为实力以外的原因被淘汰，咱们这边儿也不是好欺负的。”王宜成虽然吐槽星客台的人态度傲慢。

　　他忍对方是不跟对方一般见识，可不是没有实力。

　　姜寻若不是因为实力不济，纯粹是因为其他方面的一些内幕而被淘汰，王宜成也不能轻饶了这节目。

　　“那三个队长，节目组目前还不肯透露，说是要跟评委一起，在最后官宣的时候公布，给网友一个惊喜。”王宜成说道，“按照节目组那边目前透露的一些情况，队长也不会差了。我特地问他们要了他们邀请的嘉宾名单。目前名单还不全，包括拟邀名单我也问他们要了一份，里面暂时没有看到跟你关系不太好的嘉宾。”

　　“对了，张琪瑶也参加。”王宜成又说。

　　“那三个队长的设置……”姜寻皱眉说，“两个演员加一个导演，那导演岂不是能帮自己的战队导戏？队长是导演的话，有势还是很大的。”

　　“这个我也问过了，所以那个战队无疑会非常热门。”王宜成说道，“不过，节目组那边说，因为评委是三名知名导演的关系，所以担任队长的导演不论在知名度还是咖位上，肯定不会超过三名评委。当然，也不会选一般的没有名气和代表作的导演来当队长。大概是选那种有稳定作品，成绩不错的电视剧导演。而三名评委则是找的大导。”

　　“作为队长因为要参与到演出当中，导演虽然导戏有水平，但表演上可能不一定会那么的强，所以还是有利有弊吧。”

　　姜寻点头，“按照节目组的设置，担任队长的是一名有作品有成绩的新生代导演，一名经验丰富的实力派中生代演员，一名新生代的实力派演员。到时候光是选战队，就得是一番厮杀了。星客台这操作挺骚啊！”

　　“怪不得他们的综艺话题度那么高，这是从一开始就在引导制造矛盾。”姜寻眼梢轻挑，将星客台的套路看透。

　　“是。”王宜成说道，“至于你去哪个战队就无所谓了，哪怕只是去参加一轮，你的演技好不好，观众都看在眼里的。”

　　姜寻还真没参加过表演类的综艺。

　　可风还没有开发这方面的综艺。

　　主要是因为之前星客台还有另外一家视频平台搞过。

　　都大同小异。

　　可风要是想搞类似的综艺，肯定要设置出不一样的赛制和形式，要有创新但还不能瞎创新，这才导致可风到目前为止都没有做这类节目。

　　而且，可风现在的综艺都以直播+正片播出的形式。

　　这种表演类综艺采取直播的方式还是不太方便。

　　可风既然找不到好的创新点，干脆就不在表演类综艺上下功夫了。

　　姜寻没什么压力，正如王宜成所说，哪怕只参加一轮，对她来说也无所谓。

　　于是便答应了下来。

　　不知道星客台打的什么主意，对于这次的嘉宾阵容格外保密。

　　就连已经跟星客台签订了合约的嘉宾，都不知道星客台最终到底还邀请了谁。

　　王宜成先前拿到的名单不全，而且听说名单还有不少变动。

　　王宜成再去打听，也打听不出什么。

　　但也正是因为邀请的嘉宾阵容够神秘，惹得网友纷纷猜测。

　　营销号每天都传不一样的版本名单，赚足了KPI。

　　观众今天看到自己粉的哥哥姐姐在名单里，高兴的讨论一下。

　　明天看到自己的路好在名单里，再感兴趣的讨论一下

　　后天看到自己讨厌的明星在名单里，再骂一下，说有这人就不看了。

　　星客台这一手操作，可以说是让这节目在网上赚足了知名度。

　　姜寻这边也跟星客台签好了合同。

　　每周五到星客台所在的南客市去录制节目。天籁小说网

　　合同里并没有标注她录几期，说明只少表面上是不存在内定排名。

　　就看个人在比赛中能坚持晋级到什么程度了。

　　姜继煊那边，姜寻没再管。

　　上次在成业，看姜继煊似乎是已经有了主意，那她就不管了。

　　姜继煊怎么也是姜家的继承人，该有自己的决策能力，不能总听别人的。

　　再说了，孩子长大了，也该放手让他自己去做。

　　不然反而会让他觉得别人不够信任他。

　　姜继煊现在经常会对自己的能力产生质疑，姜寻觉得在这种时候越是要让姜继煊建立起自信，认可自己。

　　这时候，她能少干涉就少干涉吧。

　　周三，星客台的新型表演类综艺《就位，开拍》官博正式上线。

　　这也是大家第一次知道这部综艺的名字。

　　在此之前，星客台甚至就连名字都没有发出。

　　《就位，开拍》公布了参加的嘉宾阵容。

　　演员歌手都有。

　　去参加的歌手大部分都有表演经验，演过不少影视剧了。

　　想要彻底转型，让人认可到自己的演技，为了今后能多接到戏。

　　姜寻对于邀请了哪些嘉宾不是很在意。

　　节目官宣，她便去瞄了一眼。

　　没想到，竟在节目组官宣的一长串名单中看到了苏幼岚和姜悦兮的名字。

　　姜寻撇撇嘴，“这星客台可真会玩儿，故意的吧。”

　　不是姜寻脸大，她的咖位或许不是最高的，但热度确实是一等一的高。

　　星客台恐怕就是为了话题度，所以才故意把跟她不对付的苏幼岚和姜悦兮请了过来。

　　“会玩还得是星客台，竟然把苏幼岚和姜悦兮都找了过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第534章 会玩儿，故意的吧免费阅读。https://xs.23sk.com 