    围观的群众一边议论一边看着秦慕羽说道，他们是真的忽略了站在秦慕羽身边的秦慕章了。

    其实他们兄弟俩的相貌相差真的不大，兄弟俩可是双胞胎，虽然是异卵双胞胎但是也长得很相似的。

    但是两人身上的气质也很不同，秦慕羽看起来就是一个如沐春风、翩翩君子又有一种谪仙的感觉的人，他一出现就很自然而然地吸引人的目光的那种。

    而秦慕章身上的气质很沉稳，而且他有那种稍微一不注意就让人忽略的气质，兄弟俩同时出现的话，除了关注秦慕章的人之外大家一般都会先看到秦慕羽而忽略他。

    秦慕章不觉得这样有什么不好，他觉得不引人注目也挺不错的，而且他当年跟着陈启航、陈启程他们一起学过如何隐匿自己，所以他不觉得跟自家兄长出现的时候被人忽略有什么不好。

    秦慕章看了看时间，提醒了一下自家兄长他们该出发了，早点离开早点到县城那边。

    “熊叔，我和阿章就先走了，等我考完试回来再跟熊叔你叙叙旧。”秦慕羽微笑着告辞。

    熊烈也没有挽留，毕竟秦慕羽要去考试也是挺赶时间的，他也不耽误他们兄弟启程了。

    秦慕章和秦慕羽兄弟俩告别了熊烈租了一匹马之后就离开了云来镇，兄弟俩一离开云来镇就快马加鞭地向着胡阳县赶去。

    邝州城，镇南王府。

    “你说，当初兰听风被一户农家救了？”嬴枫听到手底下的暗卫禀告的消息有些惊讶，毕竟他可是知道当初平南王府那边的人下手不轻，按照那些人的手段兰听风应该会死的才对。

    结果竟然被一户农家救了，而且还把人给救回来了，短短不到一个月的时间兰听风就可以离开胡阳县回京了？

    “属下去打听了，救兰大人那户农家做主的两个是一对兄弟，他们兄弟年轻的时候曾经出去游历过，听说是在外面的时候遇见了一位高手教导他们武艺。”

    “后来他们兄弟俩各自娶妻之后还把自己的妻子带着一起出去游历，还让他们各自的妻子跟着他们的师父学习过武艺和医术。”

    “救兰大人的那位是兄弟之中兄长的妻子，属下打听消息的时候听说那户人家嫁出去的女儿婆家有一位从小就体弱多病的大伯，就是在那我女大夫的手中给医治好了。”

    “听说对方现在身体恢复健康后，准备去参加府试了。”暗卫说道。

    “哦？本王治下有如此能人异士，本王竟然不知。”嬴枫有些神色莫测地说道。

    暗卫如实地将自己打听到的关于陈家的事情，还有陈家出嫁女那边的情况告诉了嬴枫，嬴枫听完了以后挥挥手让他下去了，他好好想想。

    嬴枫一边思考着暗卫打听到的消息一边微笑道，“越来越有趣了呢。”

    另一边，秦慕章和秦慕羽兄弟俩也到了县城了。

    距离府试还有两天的时间，秦慕羽也没打算出去结识其他的学子什么的，打算好好休息应对两天后的考试。

    兄弟俩现在也不是差钱的人了，所以就住进了一家环境很不错的客栈，他们倒是没选两间房，兄弟俩住一间房也没什么问题。

    何况他们选的房间是天字号的房，房里除了有一张大床之外还有卧榻，最够两个人住了。

    秦慕章选择睡卧榻，大床那边就留给秦慕羽睡了，他作为考生还是需要好好地休息的，睡不好精神不好考试失误了怎么办？

    虽然他们家也不是非要等秦慕羽考上秀才出人头地，但考试还是需要认真对待的。

    新悦客栈楼下。

    “掌柜的，天字三号房的那两位客人长得真好啊。”新悦客栈的一位伙计忍不住跟掌柜的感叹道。

    秦慕章和秦慕羽兄弟俩就是这位小伙计招呼的，说实话第一次看见秦慕羽的时候小伙计都差点看呆了，要不是那兄弟俩提醒小伙计他都可能愣得更久一点。

    但说实话，他是真的没见过长得这么好看的人，不仅仅是相貌长得非常出色，就是气质也是让人看一眼就再也移不开眼了。

    “好好干你的活儿，客人怎么样不关你的事。”掌柜的警告道。

    虽然他也没见过长得这么好看的人，但他还是比较沉稳，警告自家伙计好好干活不要想什么乱七八糟的。

    “知道了掌柜的，我就只是感叹一下那位客人长得好而已。”小伙计笑呵呵地说道，一点都不在意掌柜的警告自己的话。

    “掌柜的，那位客人也是来参加府试的书生吗？看他的样子就像是读书很厉害的，他一定能够考上对吧？”小伙计说道。

    “你怎么知道他读书很好？一定能够考上？”掌柜的看向他道。

    “看出来的啊，那位公子看起来就是一个读书很好啊人啊。”

    “行了，想什么呢？赶紧的去干活，别在这里说什么乱七八糟的话。”掌柜的不想继续跟这家伙继续聊，赶紧把人赶去干活了。

    最近几天陆陆续续的有不少书生过来参加府试，所以其实新悦客栈也逐渐地多了客人，不管是他这个掌柜的还是其他的伙计也都挺忙的，他实在是没空听这家伙在这边逼逼叨叨。

    秦慕羽一边拿着书看一边看向秦慕章道，“你最近都在家，现在又陪着我出来考试，镖局那边不会觉得你不好好工作吗？”

    “没事，当初我就只是在镖局那边挂名而已，不算镖局的正式员工，算是编外人员。我什么时候去上班都可以，自由度很高。”秦慕章说道。

    也就是镖局的老板是熊烈这个跟秦松涛是忘年交，而且还对陈秋湘的堂姐有追求的想法的家伙了，要是别人是镖局的老板可不能给秦慕章还有陈秋湘娘家的哥哥们那么高的自由度。

    不过也是因为秦慕章还有陈家兄弟们的武力值很高，熊烈也是很希望他们偶尔能够过来帮镖局这边护镖。

    秦慕羽放下书看向秦慕章道，“你可以跟我说说，你们在末世的时候的经历吗？”

    秦慕羽是真的很想知道，虽然他前世卧病在床的那些年里看过很多书，不管是教科书、国内外的明珠还是圣贤书等等，甚至连网络小说他都看过，但那只是看过书而已，他想要听听真正经历过的人讲那些他不曾经历的事情。

