
“该死！”伯恩脸色发白，肩膀处血流如注。　　刚才除了被按在甲板上的魁尔斯之外，就属伯恩与巨型海怪距离最近，虽然在骨刺激射而出的时候，他已经尽可能后退，但还是被一根骨刺击中肩膀。　　“炽热的火焰精灵啊，遵照古老的契约之力，弥赛拉寻求您的帮助！”　　嘹亮的嗓音高声吟唱，弥赛拉神情专注，左手腕上的红玉手镯发出一阵强烈光芒，如同燃烧一般化作火焰炸裂，道道流火坠落到甲板上，形成了一道六芒星图案。　　轰！下一刻，六芒星阵中火焰升腾。　　一个火元素缓缓出现，它全身沐浴着燃烧的火焰，以小太阳般的形态漂浮在半空中，而表面则有着三个窟窿，分别代表着双眼和嘴巴。　　“这是元素生物？”恩佐眉头一挑，眸光微亮。　　召唤出了火元素，弥赛拉的脸色微微发白，她不假思索的将手指向巨型海怪，磨盘大小的火元素立刻冲了过去，流淌着火焰的大嘴裂开，直接喷出一枚炙热火球。　　嘭！　　火球击中巨型海怪，灼热的火焰令它发出一声哀嚎，庞大的身躯微微颤抖，下意识的抬起前肢，而魁尔斯趁此机会，狼狈的爬了出来。　　巨型海怪很快便稳住身体，它看到自己的猎物逃脱，顿时双目充血，发出一声愤怒的嘶吼。　　而这个时候，被弥赛拉召唤而来的火元素却再次出击，弯月牙状的大嘴裂开，如同豌豆射手般喷出一枚枚火球，轰击在巨型海怪的体表，令它庞大的躯体一阵颤抖。　　“嘶吼！”巨型海怪怒吼，猛地挥舞前肢抓向半空中的火元素。　　弥赛拉神情冷静，立刻指挥火元素闪躲，同时命令它继续喷射火焰，不断攻击巨型海怪，在片刻之间，便令巨型海怪的体表一片焦黑。　　“都别愣着，你们也进攻啊！”弥赛拉脸色微白，咬牙道“：召唤火元素作战，需要大量的魔力，以我的状态最多再支撑十分钟。”　　魁尔斯，凯诺等人顿时一惊。　　巨型海怪的力量恐怖，众人合力都无法抗衡，唯有弥赛拉以魔化物品召唤出的火元素，能给它造成威胁，如果一旦火元素消失，那么巨轮很可能会被巨型海怪彻底摧毁。　　魁尔斯咬咬牙，再次扑向巨型海怪。　　凯诺也低吟咒语，召唤出一道道雷霆攻击。　　“大家一起上，不解决这头巨型海怪，所有人都会死！”伯恩高声喊道，抽出长剑指向天空，紧接着便无谓的冲向巨型海怪。　　“追随伯恩殿下！”德维特大声呼喊，身后的骑士们也一同发起冲锋。　　一时间，整个甲板上的乘客们，除了少部分在对抗普通海怪之外，其余的都攻向巨型海怪。　　“恩佐，我们怎么办？”乔拉皱着眉，左顾右盼道。　　“一起上吧。”恩佐深吸一口气，沉声道“：伯恩说得对，如果今天不能解决这头巨型海怪，恐怕我们所有人都会死在这里。”　　“罗琳，温妮。你们两个一会儿小心点，尽量远离巨型海怪。”恩佐转过头，对身后的两人道。　　“明白，我们远离巨型海怪的。”手持弓箭的罗琳重重点头。　　“乔拉，你也要小心啊！”温妮蜷缩着身子，忍不住对乔拉叮嘱道。　　“放心吧，亲爱的。”乔拉飞快在温妮的脸颊亲了一下，大咧咧的笑道。　　在巨轮上的几天里，乔拉凭借着相处的机会，已经虏获了小美女温妮的芳心，两人在前天正式成为了伴侣。　　撒了一波狗粮后，乔拉与恩佐跟随人群，也攻向了巨型海怪。　　“芯片，启动视觉同步，扫描巨型海怪状态，制定最佳进攻方案。”一边朝着巨型海怪冲锋，恩佐一边脑中命令，芯片飞快运转，很快为他规划出进攻巨型海怪的方案。　　然而就在这时，巨型海怪忽然发出一声震耳咆哮。　　正围在巨型海怪身旁攻击的乘客们幕然一震，而天骑士伯恩更是感觉到一股强烈的心悸，在看到巨型海怪狰狞的脊背弯曲收缩时，他的瞳孔猛的收缩。　　“大家小心，快闪开！”伯恩急声吼道。　　锋利尖锐的骨刺如长枪般，朝着四面八方激射而去，围在巨型海怪周围的骑士们首当其中，伯恩最得力的副官大骑士德维特，当场被一根骨刺贯穿咽喉而死。　　“啊！！”“救命！”　　根根骨刺如暴雨般刺穿周围乘客的身躯，凄厉的惨叫不绝于耳，恩佐在芯片急促的警报中飞快闪躲，然而他身旁的乔拉却被一根骨刺贯穿肩膀，温热的鲜血喷涌而出。　　“呃！好疼。”乔拉脸色惨白，顿时跪了下去。　　不远处的温妮见状，急忙冲了过来，使用翡翠之戒召唤出食人花，将一头扑向乔拉的普通海怪咬住，同时取出纱布按在他的肩膀。　　“乔拉，你怎么样？”温妮眼泪汪汪，连手都忍不住颤抖。　　“嘶没事，亲爱的。”乔拉表情痛苦，却强咧嘴笑道“：只是皮外伤而已，不会死的。”　　恩佐的眼神在乔拉身上扫过，确认对方没有生命危险后，立刻便将目光投向前方，看到甲板上围攻巨型海怪的乘客们死伤惨重，不由得眉头紧皱。　　“这下有些麻烦了。”恩佐脸色阴沉，望向不远处的地方。　　在那里，弥赛拉半跪在甲板上，一只手死死按在腰部，脸色惨白如纸。　　刚才巨型海怪爆发出的骨刺攻击极其猛烈，弥赛拉的精力都集中在操控火元素上，猝不及防下被一根骨刺划伤腹部，伤口处鲜血淋漓，显得有些恐怖。　　召唤者重伤，火元素化作流火消散！　　对抗巨型海怪的主力消失，巨轮再次陷入危机，唯一值得庆幸的是，在爆发那一轮猛烈的骨刺攻击后，巨型海怪也变得有些虚弱，行动开始迟缓，脊背上光秃秃的，只剩下一个个失去骨刺的窟窿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365951"  chaptername="第七十九章：火元素">加入书签</a>
</div>
