
　　“我呸！”

　　肖毅狠狠的唾弃他了一口，拽着他的衣领子便将他提了起来，手掌飞速的煽动着，给他来了个十八连抽。

　　随着王二狗身形的晃动，他衣兜里面揣着的，各种木雕制的工具也掉了出来，大大小小的落了一地。

　　呵呵，这孙子蛋碎了，就想用变态的手法是吗？

　　对待普通人，肖毅本是不想下杀手的，但是，这孙子根本就不算人！要是放任他回去的话，等自己离开了村子，谁能保证他不回来找潇杰妈妈的麻烦。

　　既然如此，那就一劳永逸吧！

　　肖毅抽出了随身携带的银针，然后，刺向了王二狗的头部。

　　“你…你要干什么？！”

　　伴随着王二狗惊恐的声音，那一根根的银针刺入了他的大穴之中，封住

　　了他的大脑神经。

　　“嘿嘿。”

　　当肖毅撤下来了银针，再一次的将王二狗甩在地上之后，那王二狗一边笑着一边流出了口水，整个人的双眼之中毫无聚焦点，俨然是变成了一个彻头彻尾的傻子。

　　“汪汪！”

　　也不知道这家伙平日里脑海之中都幻想着什么，这会功夫居然是靠着墙边竖起的一条腿，做出了小狗撤尿的姿态。

　　肖毅：恶！

　　这可是人家潇杰妈妈的屋子啊！

　　在王二狗做出动作之前，肖毅提着他的衣领将他扔了出去，让他去外面自生自灭了。

　　夜半，房间之中传来了一阵窃窃私语的声音。

　　一边是肖毅正在救治潇杰，另一边则是蛇女在安抚潇杰妈妈，至于张瑜，她还没有睡醒。

　　潇杰这边情况还好，虽然被钝器撞击到了头部，但是，脑部并没有大面积的瘀血。在肖毅的针灸之下，已经缓和了过来，只要休息一夜，明天便会活蹦乱跳的了。

　　而在蛇女和潇杰妈妈的聊天过程之中，肖毅大概得知了，长寿村极为贫瘠，男人们都外出打工了，剩在村子里的都是一些老弱妇孺。

　　而这个不学无术的村霸王二狗，不外出打工赚钱，整日里留在村子里欺凌弱小，村子里仅剩的几个妇女都被他骚扰过数次。

　　碍于他平日里和村长的关系极为密切，所以，众人都是敢怒不敢言的。

　　正所谓是靠山吃山、靠水吃水，一般的农村人家大多都靠贩卖一些山里的山珍，或者自家的农产品过活，也不至于生活的太差，很少有向长寿村这般全员外出打工的情况。

　　再说，长寿村的背后便有一座大山，按理来说足够养活这一村子的人的生计。

　　潇杰妈妈解释的说，这山中有着浓浓的一层瘴气，根本无法长时间进入其中。就算是年轻力壮的大小伙子进去，最多一个小时便会头晕眼花，严重者甚至口吐白沫。

　　所以，村子里的人一直都无法对这座大山进行探索，更别说知晓山中究竟有什么可以贩卖的山珍了。

　　“肖毅…”

　　蛇女的眼中露出了些许的乞求之色，看向了肖毅的方向。

　　说起来，长寿村到底是蛇女的老家，她着实是不希望老家落魄这个样子，所以，自然是想要帮忙的。

　　而肖毅表现出了自己高超的医术来，想必对于破除瘴气也能够有办法的吧。

　　“山间形成瘴气是再正常不过的了，但是，有所谓是一物降一物。在那瘴气附近，必然生长着破除瘴气的草药，你若是有心，明天我们就一起进山去寻找一番也就是了。”

　　“好！”

　　蛇女答应的那叫一个斩钉截铁的，以往的时候，她说话如同潇杰妈妈一般的怯懦，这还是肖毅第一次听到她这样清脆的声音。

　　第二天，天亮。

　　山中瘴气着实严重，肖毅的身体素质倒是不担心受到影响。而蛇女那边身体自带些许抗毒的能力，对于瘴气也有抵挡的效果。

　　只剩下一个张瑜。

　　本来是不想带她的，但是，这姑娘死皮赖脸起来，真的是谁拿她都没有办法，只能是给她临时制作了一个面罩，帮她暂时抵挡一下。

　　至于能有几分效果…

　　没事，有没有效果根本不重要。就让她在这山中瘴气里昏迷过去，等找到了破除这瘴气的药材之后，再救醒她好了。

　　肖毅觉得，宁可背着她走路，都不想听她一路叽叽喳喳的。

　　“嘶嘶～”

　　张瑜回过头去看向了蛇女的方向，“蛇女姐姐是你出声了吗？”

　　“不、不是。”

　　蛇女话音刚刚落下，便见到周围有蛇类出现，常年生存在这瘴气气之中的蛇类，说它没有毒，肖毅都不相信。

　　正当肖毅准备用树枝，将这条蛇挑飞出去的时候，蛇女却是将自己的蛇尾露了出来。

　　而就在蛇女重新变回蛇尾的同时，一块白色的不知究竟是何物的三角布条被甩了出去。

　　嗯…幸好是穿裙子的，这要是穿裤子，她想变回蛇尾都难。

　　“嘶嘶～”

　　蛇女的口中发出了异样的声响，如同那蛇类的声音一般无二，随着它发出声响的同时，蛇类渐渐退去，游走向了另一个方向。

　　“哇！蛇女姐姐，你这个好厉害啊，你究竟是怎么和它沟通的？就是用嘶嘶吗？”

　　张瑜原本还因为山中的瘴气，而有些晕头晃脑的，这会儿功夫就好像打了一剂强心剂一样，瞬间便是激动了起来，绕着蛇女那长长的蛇尾不断地打转。

　　一边探出手去，摸摸人家尾巴上的蛇鳞，一边好奇地开口询问着，时不时的还用嘴巴模拟出蛇类“嘶嘶”的叫声。

　　不过，就算是肖毅不会这种蛇语，也能够听得出来，她和蛇类的叫声差出了十万八千里去。

　　“那个…我们快点跟上吧，它带我们去找药材去。”

　　蛇女的面容之上露出了些许欣喜的神色，似乎是因为自己终于能够帮得上忙而高兴着。

　　肖毅瞬间竖起大拇指，不错不错，这和飞禽走兽的沟通能力，也算是首战告捷了。

　　那条蛇七扭八拐的，游行的速度却并不慢，张瑜连跑带颠的才勉强能够跟得上。

　　在那条蛇的带领之下，三人来到了一棵植物的前方。M.23sk.com

　　“是槟榔子！”

　　张瑜认出了这植物之后，便抢先开口说着，然后看向肖毅的方向，微微的一挑眉，满是卖弄之色。

　　槟榔子，单子肖植物纲，属于常绿乔木，其果实为长圆形或者软求行，便是我们常说的槟榔，这种植物的花果期一般是3到4个月。

　　而且，这东西本身便带有着破除瘴气的作用，食用槟榔，可以抵消瘴气带来的身体伤害。

　　在目所能及的范围内，这山上槟榔子成片的生长着，因为正好处在花果期，所以，结出了大大小小不少的槟榔出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第91章 破除瘴气免费阅读。https://xs.23sk.com 