    当热刺和拜仁的比赛结束后，很长的一段时间里面，英德两国媒体，讨论的都是这一场出色的比赛。

    罗伊斯开场进球，而随即，拜仁的两路合一的踢法，也展现出来了不俗的攻击力。但是，拜仁还没有展现出来自己的攻击的威力，迪玛利亚就用一脚远射，让拜仁球员着实心惊胆战了一回。比赛一开始就一波三折，可以说是非常好看的，到了后面更是如此。

    而且，这一场比赛，双方主教练都表现出来了很多的不俗之处。李彬安排两个替补球员的轮换，让拜仁猝不及防，而拜仁一方，则在垂死挣扎的时候，显现出来了极为了不起的水准。

    虽然在第二回合的比赛中，热刺展现了自己的反击能力。迪玛利亚的一记边路的远射中横梁险些让拜仁完全溃败，把热刺的气势全都打了出来。可是范加尔却完全不为所动，坚持摆出了一副鱼死网破，拼个你死我活的气势。他很清楚，拜仁要是再循规蹈矩，那是完全没有任何胜算的，可是，如果他们誓死一搏的话，热刺顾虑下一轮比赛，说不定反而会让他们踢得好一些。

    而他的坚持，使得热刺这一边，科恩特朗很快吃到了黄牌，这也使得下一场比赛中，无论是对阵谁，他都要被停赛了。而他做的显然也很多——拜仁是鱼死网破，不在乎那么多了，李彬可不想为了一场必胜的比赛，再让更多的球员吃牌，那样的事情，完全划不来，因此，他也让球队开始收敛了。

    范加尔判断对了李彬的想法，可是却无法改变热刺和拜仁的实力对比。在比赛的下半场比赛中，他们根本无力做出太多的攻击。以边路为主的球队，在攻克强敌死守方面，本身就是有着天然的劣势的，热刺下半场摆出来了一副死守的样子之后，罗本又不敢突破到禁区里面去，这使得拜仁根本无法突破热刺的防守。除了靠着奥里奇的一个头球攻破了诺伊尔把守的大门一次之外，他们就根本没有太多的建树了。比赛到了最后，踢成了1-1平，李彬收获了八强的一个名额，而拜仁则是拿到了一个进球，虽然说与大局无补，不过却也给了他们的球员们一些心理安慰：这种相信自己的球队实力不弱的心理，对他们的复苏，是非常重要的。

    “这场比赛的拜仁值得尊重，他们踢出来了一个豪门强队该有的风采和实力。”在赛后，李彬也对范加尔表示了一下惋惜，也是因为他确实认为拜仁表现得不错：在开场就丢球的情况下，拜仁还能够维持着强大的心理素质没有崩盘，这确实是值得尊重的。

    只不过，对他的话，媒体也不无吐槽：作为豪门球队，被人踢得主场大败，客场开场丢球，这样的情况，哪里值得尊重了？

    不过，这样的说法，毕竟是少数。李彬表现得还算是客气，也让媒体没有太多的指责。而且，在比赛结束了之后，人们更多的关注点，不是热刺的获胜，而是热刺的球员的发挥。

    因为也就是在比赛结束后，面对着李彬开口表扬拜仁的做法，拜仁那边也做出了回敬。赫内斯在赛后，也表示了对热刺球员们的欣赏，而其中一些话，颇为值得玩味。

    “我为德国有罗伊斯和博阿滕这样的球员感到骄傲——当然，如果这样的球员，能够回到德国国内来踢球就更好了。德甲现在在发展，德甲需要好球员，我们应该注意到了球员的回流问题。”

    赫内斯的话，让很多媒体嘲笑不已：这个家伙在赛前还说罗伊斯作为红白艾伦的球员，根本不值得和拜仁的球员们相提并论呢，到了赛后，他就已经开始说希望罗伊斯和博阿滕回德国了——谁都知道，德国球队的工资不高，而且名气不彰，从大球队挖人这种事情，基本上只有拜仁能够做得到，赫内斯的话，与其说是德国需要他们，不如说是拜仁需要他们。

    一场比赛，就让赫内斯吞回去了自己的话，这让媒体都颇为兴奋，嘲弄着赫内斯的有眼无珠。但与此同时，人们也都在思索另外一件事情：能够让拜仁的主席都这么不顾脸面，拉下脸来抢夺的球员，这两个人的水平，到底有多高？

    至少，仅就这一场比赛看，他们是让人惊奇的。如果说人们在拜仁和热刺的比赛前，就已经预料到了拜仁必败一点也不稀奇的话，那么，在比赛前，人们预料到了李彬让博阿滕和罗伊斯上场是为了让他们展现自己的水平，这个预料，完全就是预言级别的了。

    就连赛前发话说要教给勒夫怎么用人的英格兰媒体，都没有想到，热刺和拜仁的比赛中，最为出彩的两个人，真的是这两个德国人。在赛前，他们的话还多少是有些戏谑德国队的意思，但是到了赛后，他们就真的开始讨论了：这两个人，是不是真的有国家队级别的实力？

    至少，在一场比赛里面，他们表现出来的实力都不差。罗伊斯的前场穿插，拿球做球能力，完全让拜仁的穆勒黯然失色，而同样作为右后卫，有身体，有速度，有长传，有位置感的博阿滕，也是表现完全胜过了巴德施图贝尔。既然穆勒和巴德都能够入选国家队，那么，为什么这两个球员不能？

    世界杯不是小事，在这个时候，任何一个球员爆种级别的发挥，都足以让人讨论很久了。热刺能够踢出来非常好的一场比赛，自然也是足以让媒体纷纷议论不已了。

    这样的讨论，人们最为重视的自然是勒夫的态度。作为德国国家队的主教练，要说他没有关注这一场比赛那是不可能的。而且，勒夫一向是好脾气，媒体这个时候，也不介意去问问他的感受，看看他是不是后悔自己眼拙了。

    “我想，我会考虑征召杰罗姆·博阿滕的，他的实力非常出色。而罗伊斯，我只能说，他还年轻，有的是未来。一两场的发挥不能够代表什么，李彬教练的战术安排的很好，不代表他们的实力就很好。”

    在接受采访的时候，勒夫也做了自己的表态。在他看来，李彬这样明目张胆的为球员索要国家队名额是有几分过火了，他的态度，让媒体纷纷都是一片惋惜声，可是在惋惜声中，英格兰媒体，也第一个提出来了一个重要的问题，“世界杯的事情，还有很远。但是现在，我们需要关注的问题是：热刺球队，现在到底有多少个好球员？如果罗伊斯和博阿滕都能够成为德国队的边缘国家的话，那岂不是说，整个热刺队，全都是国脚级别的球员？这样的实力，真的是一支非豪门的球队拥有的么？”

    在罗伊斯和博阿滕的问题结束了之后，人们赫然发现，热刺除了第三门将大卫·伯顿，年轻的小将斯图里奇，沃克和罗斯，基本上所有人都有过国家队经历了。就连奥哈拉和贾吉尔卡，在前面的赛季里面，也是入选过国家队的。就算是豪门球队，也很难做到自己的一队球员全都是国家级别的实力，尤其是一队球员，还基本上都是足球强国国脚——在这种时候，英格兰媒体，是毫不犹豫的把自己算成了足球强国的。

    “可怕的厚度，可怕的阵容，可怕的眼光。李彬教练用他的出色的眼光告诉了人们，什么叫做顶级的引援。两年前他离开了意甲来热刺的时候，人们还以为他无法创造出来意甲那里一样的辉煌，可是还不到两年，他就做的比意甲的帕尔马更出色了！就算是当年的帕尔马，也有梅洛，有莫塔，有小卡纳瓦罗等球员不是国脚级别的，可现在的热刺，阵容的最下限，比起帕尔马高出了何止一点半点。这样的球队，简直是不可估量的！”

    媒体的声音，已经说不清楚是夸耀还是嫉恨了。热刺能够有这种实力，在太多的人看来都是令人难以想象的。尤其是看看热刺的阵容，就连那些没有国家队比赛机会的沃克，斯图里奇，都是很有可能在未来入选英格兰国家队的，这样的阵容厚度，上哪里去找第二份！

    以往人们忽略了热刺，可是大赛就像是照妖镜，让人们看到了李彬的眼光有多可怕。温格是公认的眼光好，可是他也就是买法甲和意甲淘汰品，可是李彬这些年来四处淘宝，到底怎么做到的？

    而也就在一片夸耀声中，热刺赢下了和博尔顿的比赛。比赛中，轮换上场的贝尔开场就先声夺人，在禁区外面，接到了劳尔的传球后，为热刺攻破了大门。而作为主力首发的劳尔开场助攻贝尔一次之后，在下半场又助攻替补卡瓦尼上场的斯图里奇一次，而且，还靠着一个在禁区摔倒的机会，为热刺换来了一个点球。

    因为亚亚图雷和苏亚雷斯都没有上场，贝尔主罚了这个点球。下半个赛季以来，实力越来越好的他，在联赛里面，已经有了成为球队的大腿的迹象了。

    一场3-0，热刺再下一场。唯一让人遗憾的是，切尔西和曼联，也都一样获得了胜利。三支球队的分差还是没有拉开，依然是紧紧纠缠着。

    “不过，相比热刺马上就能够拉开和切尔西的差距的吧。切尔西现在，基本上只能够靠着自己的一队主力球员们踢球了，替补席上的卡卢，米克尔，费雷拉等人，都不能够算是十分靠谱，安切洛蒂如果用他们，就是自己寻思。而热刺这边，就算是替补席上，也坐着一群国脚，这样的差距，会让热刺脱颖而出的。”

    前一阵子，媒体再说到了联赛夺冠的问题的时候，还都是比较看好切尔西的，可是，随着友妻门的问题，媒体总不好意思一边骂着他们，一边再说他们是夺冠热门。因此，现在在媒体看来，夺冠的最大热门，就是热刺了。

    这样的媒体宣传，要说对热刺的实力提升的帮助，是没有多大的。但是，对于对手的打击，是有着很大的意义的。在足球历史上，不乏一些球队，因为心理问题崩盘——安切洛蒂自己甚至都经历过不止一次——媒体的力量是很大的，他们可以让球员们，感到很大的不安，在世界杯的前提下，尤其如此。

    因此，李彬也乐于看到媒体现在吹捧热刺，他乐于看到，热刺从弱旅，变成了人人重视的劲旅。

    不过，热刺有些不禁夸的毛病，却在这个时候又犯了——就在一片吹嘘声中，热刺的足总杯比赛，又玩砸了。9