    第二天，苏浩早早就来到了化运城外的断心崖。

    此处名为断心崖，据说还是源于望月谷每隔三年在此收徒的原因，意为：此去了断凡尘心。

    断心崖上早就挤满了许多少年少女，面上涨红，有激动，也有忐忑，纷纷眺望向悬崖之外，双眼中全都是对修仙的向往。

    没让苏浩久等，就见悬崖之外飞来一艘巨大的飞舟，在众少年惊叹之中，缓缓停靠在悬崖边上。

    苏浩则好奇的看向这悬空漂浮的飞舟，脑海中猛然蹦出一堆问题：“这飞舟什么原理？如何实现浮空飞行的？怎么控制如此精准停靠？没有智能控制中枢，如何掌控整艘巨大的飞舟？能量系统是什么……”

    想着，苏浩不由上前一步，认真的观察整艘飞舟的造型。他的心神仿佛都被这艘飞舟吸住！

    苏浩此时内心异常火热：“这飞舟，我一定要弄懂他的原理！然后自己造一艘更华丽的！嘿嘿！这云中望月谷，我加定了！”

    至于是不是每个仙门都有这种款式的飞舟，苏浩就不知道了。

    飞舟停稳后，走出一名白衣仙子，薄纱遮面，但是也遮掩不住那曼妙的身姿与绝美的容颜，身后还跟着两名淡青色衣裙的女子，皆面色清冷。更远的地方，有一男子抱着一柄长剑，沉静的坐在舟沿，目视远方。。

    那名白衣仙子停在舟旁，只见她伸手轻点，从飞舟两侧升起了两道方柱，形成一扇巨大的竖门，紧接着那名白衣仙子手腕一转，轻轻拍在方柱上。

    “嗡~”

    两道方柱内侧射出淡淡的黄光，连在一起，形成一道光幕，如同两根立柱只见拉上了一张薄薄的黄色帷幕。

    见此变故，一众少年又是一阵惊叹。

    那名白衣仙子轻轻一跃, 就站立在方柱之上, 俯瞰众人, 朱唇轻启：“要入我云中望月谷，须得穿过这道‘订立门’，若是无法通过, 那就请回！现在，有心入我谷者, 可以随意尝试！”

    仙子声音不大, 但是却清晰的传入在场每一个人的耳中。

    “轰——”

    一时间, 众少年轰然炸响，如同来到了晚会现场。

    “今年的招人流程怎么不一样了？”

    “确实和以往不同, 更简洁了~”

    “这次显得更加大气！”

    “不愧是云中望月谷，我一定会成为云中望月谷的弟子，修得长生！”

    而苏浩却看着那扇高大宽敞的门, 心中暗自琢磨：“这莫非是用来检测天赋的？用一道门来检测天赋……能构建出这扇‘订立门’的人, 必然是一个应用型超级天才啊！”

    学习修仙知识是一道坎, 那么将修仙知识转化成应用产物, 也是一道坎，而且这道坎并不比获得那些知识要简单多少。

    就在苏浩思考检测天赋原理的时候, 已经有少年蠢蠢欲动了。

    很快，第一个胆子很大的黑脸少年当先出来，向光门走去。所有人的目光都死死的盯在他的身上, 想要看一看这第一个吃螃蟹的人！

    那黑脸少年小心翼翼的靠近了光幕，伸手去摸, 然而他仿佛摸到了一堵墙，手掌不得寸进, 他不信邪，将另一只手也按在光幕上, 又用肩膀去撞，然而毫无用处。

    所有人立刻明白了，前面这位黑脸少年，并没有仙缘。

    有了第一个，就有第二个，一个花衣少年，尝试穿过光幕, 但同样被反弹而回。

    那花衣少年在仙子面前不敢放肆，黑着连退到后面后，才开始骂骂咧咧起来。

    接着是第三个第四个，越来越多的人尝试穿过光幕, 但无一例外，全都失败了！

    还有人起步飞奔，直接撞向光幕，想要用自己的莽力将光幕撞开，结果就是被狠狠的弹回去，撞击的力量有多大，反弹回去的力量就有多大。

    然而无论少年们如何折腾，那名白衣仙子仿佛都不在意一般，只是淡淡的看着眼下的少年少女们。

    在近百人尝试都失败之后，有一个面容精致的少女小心翼翼的伸手触碰到了光幕，她的手竟然没有如同其他人一般，被光幕反弹回去，而是在光幕激起了一层涟漪后，少女的手就穿过去了。

    少女好奇的观察自己的手掌，然后又向前走了两步，整个人很快就穿过了光幕，去到了光幕对面，登上飞舟！

    而那少女似是明白这意味着什么，顿时欣喜若狂。

    “哗——”

    第一个成功者出现，顿时让所有没有尝试的人信心大增，纷纷涌向了光幕。

    而少女的成功如同一个信号一般，虽然绝大多数都被拒之光幕之外，但是还是有人陆续的穿过光幕，达到飞舟之上。

    第三个，第四个……人数越来越多！

    眼看剩余的人不多了，苏浩终于动了，大步向前，目光紧紧盯着那道光幕，注意力高度集中起来。

    苏浩停在了光幕之前，伸出手，缓缓按在光幕上。

    他不仅要穿过去，还要记录身体的信息，弄清楚光幕筛选天赋的原理。

    苏浩的手触碰到光幕的瞬间，明显感觉到一股气息通过光幕流遍身体，似乎与身体内的某种物质结合在了一起，形成一种全新的物质，紧接着这种物质和光幕起了某种反应，让苏浩的手成功的穿过了光幕。

    也就是说……

    “我是有天赋的！”苏浩心中大定。

    果然不出他所料！自制天赋，一样管用，不仅管用，说不定还比别人的好用。

    修仙第一步，成功迈出！与此同时，苏浩更是确认了自己基因技术的作用，真是无可替代！

    苏浩缓缓吐出胸中的气息，然后踏前几步，走入光幕当中，随意找个位置站定。

    而在苏浩成功传过光幕的时候，顿时收获了一大波羡慕的目光。

    苏浩瞥了一眼被光幕挡在飞舟之外的少年们，心中淡淡想着：“其实我和他们没什么区别，只是我懂得多一点罢了！”

    苏浩一扫站在飞舟上的少年们，算上他，已有十七人，十男七女，一个个都难掩脸上的兴奋之色，仿佛修炼成仙，即在眼前。

    过了大约两分钟时间，又进来了两人，一男一女，此后直到所有人都试完，再无一人上得飞舟。

    也就是说，这一千多的少年少女中，只有十九人，拥有合格的修仙天赋！

    这不禁让苏浩皱起了眉头，为这个云中望月谷的未来感到担忧！

    这种收徒方式，虽然获得精英比例高，但是没前途的好吧！

    不过，由此可见拜入云中望月谷有多难。

    其他仙门也许招的会多一些，但也多不到哪儿去。也难怪许多求仙无路的人，会走向邪路，亦或者被人骗得骨头也不剩。

    苏浩心中吐槽归吐槽，双脚却稳稳的踏在飞舟之上，谁这时候再让他下去，他就跟谁急。

    “先在这云中望月谷入门，获取基础的修仙知识，若这个仙门满足不了我，我就去游历，去其他仙门交流学习！嗯，就这么办！”

    苏浩承认他看上脚下这艘飞舟了，在学到技术前，他不打算离开这个仙门了。

    确认再无人进入光幕后，那容貌绝美的薄纱仙子将目光放在了苏浩等十九个少年少女的身上，淡淡道：“既然已经上得‘渡虚舟’，那就算是初步入门了！再给你们一炷香的时间，若是反悔入了仙门，即可原路离去。”

    一炷香很快过去，所有人脚下如同生了钉子一般，一动不动，显然修仙之念异常坚定。

    “此去，将一心追求仙道，修得久视人间。”

    那绝美仙子嘴角勾起一抹弧度道：“既然无人反悔，那就谨记今日之念，不可忘却。走吧！”

    她一挥手，光幕消失，两道方柱缩回舟中。

    而苏浩则满头问号：“咦？说好的入门第一步第二步第三步呢？收徒那么草率的吗？”

    苏浩真的以为会有什么脑筋急转弯，心性是否过关等等流程呢，没想到穿过一道门就算是入门了！

    苏浩瞥了一眼那名仙子，暗道：“莫不是这次招不够人，只要有天赋，管他什么歪瓜裂枣都收了吧？”

    很有可能！

    在苏浩胡思乱想之中，飞舟缓缓启程，飞离断心崖！

    飞舟上的十九名少年少女断心了，而没有登上飞舟的千多名少年少女断肠了。

    泪眼汪汪，目送飞舟离开。

    生在修仙世界，却无修仙天赋。

    世间悲伤，莫过于此啊！

