    不过，再想想天元的话，确实有些道理，毕竟千里马常有，伯乐难寻啊。

    天元看到三女瞬间冷静下来，也是长长送了一口气，他还真怕惹怒三女。

    “其实剑尘要的资源并不多，他只是喜欢炼器而已，我要的资源是为轩辕要的，这个小东西才是隐藏的杀器，你们见过一顿饭，能吃五六十屉包子，三十多碗馄饨的吗？”天元无奈的说道。

    “啊？”陈欣三女惊讶的看向天元，就连碧瑶仙子都被震惊了，她只觉得小轩辕好玩，没想到这小家伙这么能吃！

    “我刚带他回来时，都给我吓到了，虽然我暂时没发现他的优点，但我确定，这孩子比雪言他们都要恐怖，或者是从吃上分析出来的，但总觉得很强。”天元继续分析道。

    “那这孩子是什么体质呀？资质如何？”陈欣关心的问道。

    “暂时我没测试出来，等过几天应该能显现出来，不过我们也快第二次巡山了，这样吧，这里有一块上品灵石，你们帮我换成两万块下品灵石，毕竟这次巡山，真的是凶多吉少了。”天元右手一招，一堆上品灵石出现在三女面前。

    看到这一堆灵石，陈欣三人就知道，这三枚五品金丹，绝对能卖出高价。

    不过她们也不需要了，毕竟手里已经有十多枚，足够三人踏入元婴期，而且再加上月华宗晋级灵水，三人踏入化神都不在是梦。

    “你放心吧，这件事情交给我，后天拍卖结束，我就给你送过去。”碧琼仙子微笑说道。

    “你们要去参加拍卖？”天元问道。

    “去帮你走个场，要知道，这些宗主们，可都是肥的流油呀。”陈欣笑道。

    天元点头表示明白，他还真不在乎，反正卖多少，他的本钱已经拿回来了，如果硬要说本钱，好像一块中品灵石都没用上，毕竟这些灵材都是坑来的。

    唯一手工费，那就是龙尘炼制的。

    “对了，天元，听说擎天宗的李作乐长老，和罗烈长老失踪了，有弟子说是巡查后山，难道真的死在后山？”碧琼仙子问道。

    “嗯，应该十有八九吧，毕竟现在后山太过危险，我建议你们还是被去后山了，如果大劫来临，我们阻挡不住，我会带你们躲藏到一处安全的地方。”天元说道。

    陈欣明白天元的意思，只是后山现在危机重重，如果真能寻得一处，那也是转机点。只是大劫和危机并存，他们也只能提升境界，阻挡最大的损失。

    “好了，时间不早了，我也要回去了，不然小轩辕又要干出什么蠢事了。”天元站起来说道。

    “嗯，那你先走，我和两位妹妹，还有其他事要谈。”陈欣微笑说道。

    天元白了白眼，他都能猜到是什么事情，只是他一个大男人，也不能天天围着女人转，毕竟时间已经不多了。

    而天元不知道的是，此时的天道宗，真有一个小pi孩作妖呢。

    天道宗广场

    小轩辕正对峙方天华，一个老头被一个小孩气的半死。

    方天华还是第一次吃瘪，就因为面前的小孩油盐不进呀，怎么哄骗，就是没一句实话。这让他很是无语！

    “老头，你知道孙悟空吗？我就是，别的妖言对我无效，想贿赂我，门的没有。”轩辕一脸正气说道。

    “我找你师尊有事要谈，如果你不是天道宗弟子，老夫非打烂你的pi股。”方天华气呼呼的说道。

    “少来这套，我师尊可是如来佛一样的存在，怎么会和你这种太白老杂毛谈事，少来忽悠我。”轩辕拿着小铁剑说道。

    旁边看戏的剑尘，是彻底佩服小师弟了，这都哪来的新鲜词呀？

    而且看这位老者着装，明显是宗主级别的，这要惹怒了对方，他们两个今天都没好果子吃。

    方天华真是气的牙根痒痒，本来是想询问天元丹药之事，却被一个小娃娃挡在面前，而且死活不让进。

    问他天元在不是在，他居然说个什么校长今天放假，有事就找老师去，这都是什么和什么呀。

    “你就不能通报一下吗？就说是方天华，他自然会出来。”方天华再次说道。

    “不行，没有暗号，绝对不能放你进去，做什么要讲个义气，水浒好汉都是这么说的。”轩辕拿着小铁剑说道。

    就在两人对峙之时，天元溜溜达达的走了回来，他今天心情很是不错。

    当他看到方宗主和小轩辕对峙时，他愣住了，这什么情况？

    “哎呦喂，终于见到你了，你这徒弟，真是纽的要命啊。”方天华走向天元诉苦道。

    轩辕看到师尊回来了，扔下铁剑，撒腿就跑，就好像天要塌了一样。

    剑尘无语的看着，他现在算是明白了，这师弟明显在作死呀！

    “晚辈见过方宗主，不知您老怎么了？”天元故意客气道，他也能猜个四五成，因为看到轩辕逃跑，就知道怎么回事。

    “唉，别提了，我就是想找你询问一下丹药之事，谁能料到，你这徒弟，油盐不进，竟说一些奇怪的话，什么学校放假了，校长跟语文老师跑了的，反正我老头没听懂一句。”方天华摆着手，埋怨道。

    天元眼角抽搐，这徒弟真算可以的，这校园梗都能玩的转，难道自己是校长吗？而且这语文老师是谁呀？难道是碧瑶她们？

    想到这里，天元算是明白了，这个小东西，真的找时间收拾一下他了，这乱套帽子可不行。

    再看方宗主是为丹药而来，想必这老头已经猜到什么了，只是自己现在不能说，毕竟资源已经足够，至于灵材资源五行宗也贡献不少，但坑他败家师尊，这笔账怎么算，自己还是有点吃亏。

    “不瞒方宗主，我这里确实有些丹药，不过都是四品丹药，如果您需要，晚辈可以给您几枚。”天元恭敬的说道。

    “天元宗主，咱们都是聪明人，香丹阁五品金丹，不是你的手笔？”方天华问道。

    “五品金丹？难道真有人炼制出来了？哇，那我一定要购买一枚。”天元吃惊的说道。

    看到天元的表情，方天华也是愣住，难道真不是他炼制出来的？

    但他总觉得哪里不对，又说不上来，看着天道宗有炼丹房，他径直的走了过去。

    天元看到方天华走向炼丹房，他嘴角微微翘起，毫不在意的跟在后面。

