“雷齐津，看来你很是害怕啊，怎么，打算用这般架势来迎接我等吗？”

在无数目光的注视之下，那片血海弥漫而来，一道充满了讽刺的声音，也是响彻而起。

旋即，三道身影自血海之中呼啸而出，落在了雷妖老祖等人对面的天际之上。

在这三道身影身上，尽皆有着强大至极的波动，那赫然正是血逆念和另外两尊曾在血狰城上与诛魔盟交手过的至强者。

见到这幕，雷神城上空的众多至强者们眼中都是闪过一抹疑惑之色。

等了大半年的时间，血狰一族竟然就派了这三人前来？

虽然血逆念也不弱，但是，仅凭他们三人，简直还不够诛魔盟塞牙缝！

“血逆念，就凭你们三人，也敢来冒犯雷神城吗？”

雷妖老祖并未在意后者的嘲讽，他缓步走了出来，面色不善的冷笑道。

“雷齐津，你们虽然人多，不过，只要艾亦阁不出手，老夫若是要走，就凭你们还拦不下我！”

望着一脸不善的雷妖老祖，血逆念皱了皱眉，道。

“是吗？那你试试……”

雷妖老祖眼中闪过一抹寒芒，身上雷弧闪烁，仿若只要一言不合便会暴起出手。

“哼，雷齐津，我此番前来，不是与你们交战的。”

不过，见到雷妖老祖这般暴躁的模样，血逆念却是出人意外的并没有还嘴，反而是话锋一转，喝道。

“不是交战？难道是来交朋友不成？”

雾啸冷笑一声，眼中也是有着杀意闪烁。

他感觉得到，此番梦魇一族似乎就派出了这三个傀儡，虽然不知道魔腾究竟是在计划着什么，不过，这无疑是一个绝佳的机会。

如果能趁此将血逆念他们斩杀在此，想来，失去一尊地境至强者，对于梦魇一族而言，也会是一个不小的损失！

“只要你们放下芥蒂，或许我们还真能交个朋友。”

不过，面对雾啸的嘲讽，血逆念仿若是当真了一般，竟然是带着一抹笑意，道。

“呸，老夫才不会和天外邪魔的走狗结交！”

而在其话音刚一落下，雾啸便是冷声喝道。

“血逆念，走狗做久了，你竟然如此天真吗？”

雷妖老祖冷哼一声，眼中寒芒闪烁，一道冰冷的声音也是在天际上响彻而起：“如果你是抱着这个想法而来的话，就不必再多言了，我等也该送你上路了。”

“嗡……”

随着雷妖老祖话音的落下，天际上的众多至强者们身上都是有着强悍的波动传荡而开，即便是有可能被人说以多欺少，但是，在这个时候，没有任何至强者有所保留，他们尽皆是将对面的三人锁定，只要雷妖老祖他们一声令下，狂猛的神通攻势便能将这三人给轰成碎渣！

“真是鲁莽！”

面对他们的这般架势，即便是血逆念身躯都是不由的紧绷了起来，在其身后的两尊至强者，眼中也是有着一抹极为忌惮之色浮现。

不过，对此血逆念似乎并没有什么意外一般，他并未直接逃离，他的目光直视着雷齐津，一道冷笑之声却是让得后者的身躯微微一滞：“看来，你是想放弃解开我族与你们之间的恩怨了。”

听到这话，暂时被安置在雷神城外的无数万族强者，此时面色却是陡然微微一变，如果雷妖老祖等至强者与梦魇一族和解的话，他们又该去找谁来庇护？

而天际上的众多至强者们，眼中都是有着一抹异色闪过。

其实，他们都知道，血逆念的这话极有可能是谎言，不过，在这个时候，如果能给他们一点时间，那就能够拉拢更多的万族势力，让得诛魔盟具备更强的实力！

“哼！”

雷妖老祖冷哼一声，虽然争取一些时间的确重要，不过，即便形势再恶劣，他也不想与天外邪魔谈什么和解之事。

“先看看他有什么阴谋。”

而就在雷妖老祖准备拒绝之际，秦逸尘却是突然对其传音道。

对于秦逸尘的提议，雷妖老祖虽然有些不愿，但是他皱了皱眉后，还是暂时忍住想要将血逆念撕碎的冲动，不冷不淡的喝道：“有话就直说，不要吞吞吐吐的！”

“其实很简单，与你们这所谓的诛魔盟比起来，我族的皇对另外一件事更感兴趣，所以，只要你们满足皇的意愿，我族可以不计较你们之前的冒犯。”

血逆念似乎并不在意雷妖老祖的态度，他大笑一声，道。

“哼，天外邪魔，能有什么好心思！”

雷妖老祖冷哼一声，道。

“雷齐津，只要你交出秦逸尘，之前的事便可一笔勾销，你可别不识好歹！”

见到雷妖老祖在谈论自己的皇时如此不敬，血逆念眼中也是有着一抹怒意闪过，不过，他还是忍着心中的怒意，将魔腾交代的事情说了出来。

“交出秦逸尘？！”

听到这话，雷妖老祖微微一愣，其他的至强者们，眼中也都是有着一抹诧异之色闪过。

旋即，一道道目光都是不由自主的对着雷妖老祖身后不远处的那道修长身影看了过去，这个家伙，难道就是一个惹祸精？

之前进军血诸之地，各大至强者都毫不留情的出手了，结果，他们好像都没被魔腾放在眼中，反而这个最为低调的家伙，却是被后者惦记上了。

而面对那众多异样的目光，秦逸尘脸色显得有些尴尬，在其心中却是不由的陡然一凛。

血逆念的此话，定然是魔腾的意思！

堂堂梦魇一族的皇，竟然愿意暂时放弃对诛魔盟的仇恨，只针对他，恐怕，那个恐怖的家伙，是察觉到了什么异样的东西。

“是因为那时候的压制吗？”

秦逸尘眉头微微一皱，心中暗自想到。

在危机关头，他曾动用三色能量将魔腾的梦魇恶灵所镇压，难道，后者便是因为这个原因，才将注意力放在他身上的？

“雷齐津，皇的意愿是不可违背我，我劝你最好分清轻重，交出那个小子，对你们而言并没有什么损失吧？”

而此时，血逆念还并未意识到秦逸尘在诛魔盟中的分量，还在继续要挟道，他似乎并没有看到，众多至强者的面色，已经变得阴沉如水了起来。