    第7570章把手递给我（6）

    福利院一旁的大树还在，比往年又长高了许多。

    林栀对这里太熟悉了，她目不转睛看向窗外，眼中泪花闪烁。

    晏伽不知何时睁开了眼睛，一转头正好也看见了窗外的福利院。

    他来过这里，他也知道这里是林栀长大的地方，她对这里感情很深。

    晏伽哑声道：“想下去看看的话，我叫司机停车。”

    “不用了。”林栀想把那些都留在回忆里，“没有什么好看的，我早就从那里搬出来了。”

    “搬出来之后你是怎么过来的？”

    “学校有宿舍，一直住在宿舍里，也挺好。”

    林栀轻描淡写，不愿意提及过往的伤痛，如果不是晏伽，她本可以不用活得那么悲伤。

    如果不是晏伽，她不会有那么严重的抑郁症，也不会被一步步逼到无路可走。

    一开始上大学，她靠着奖学金和兼职赚了不少钱，虽然高考考得很差劲，但若是一直努力的话，以后也可以找到一份不错的工作，可是大一结束的那年夏天，晏伽重新以另一种姿态闯入她的生活，搅乱了她平静的学生生涯。

    从此，不得安宁。

    车子驶过这条路，在江山园的门口停下。

    刚下车，晏伽咳嗽几声，又咳出一些鲜血。

    正好周末从医院过来看他，一眼看到他帕子上的血，愣住，扶住他：“晏伽！我说了你不能出院，你现在就回医院去！你再不回医院会出事！”

    林栀已经头也不回进了客厅。

    寂寞日色下，晏伽站在大院里，身形颀长清寒，眼睛却一直盯着林栀的背影。

    周末的语气里半带了些讥讽：“晏伽，你何必？你作践自己她都不会流一滴眼泪，但你的命只有一条，你要是死了，她只会拍手称快，你还指望她替你哭两声吗？”

    周末也算是见惯了人情世故的人，以前不懂晏家的事，但这段时间跑了多趟，他还能不懂吗？

    林栀是晏锋没有过门的妻子，晏锋一死，晏伽再也掩饰不住他的虎视眈眈。

    可惜，那个女人心里头只有晏锋。

    见晏伽不说话，周末自然心疼朋友，劝道：“来日方长，好好休养，很多事情也急不得。”

    “周末，你是医生，我想问问你，是不是有人的心真得是石头做的。”

    “晏伽，别再自欺欺人，她不喜欢你。”

    “她喜欢过我。”

    “我是医生，你听我的行不行？”

    “你回去吧，我得进屋了，外面挺冷。”晏伽说着就想甩开他的手。

    “你刚刚咯血了，必须回医院治疗。”周末紧张他，“不要为了一个没有心的人去付出自己的生命，不值得。她下车的时候连看都没看你一眼，你还要再执迷不悟吗？”

    晏伽不听。

    周末叫住江山园的管家：“你们倒是管管你们二少爷，他要是再不去医院，明天就等着给他收尸！”

    管家哪里敢管晏伽，但听周末说着这么严重，走上前劝说晏伽。

    然而，晏伽不听劝，抬手推开他们，径直往客厅里走。

    (本章完)

