    沉重的眼皮，经过一番挣扎之后，终于是缓缓睁开，眼睛的景物逐渐清晰。

    　　印入陆青山眼帘的是一个发黄的帐篷篷顶。

    　　看着那肮脏破旧的篷顶，他昏迷前的记忆如潮水般涌来。

    　　道基被抽取，并且在身受重伤的情况下，还过荷使用镇天。

    　　即使有忘川的生灵之力，他的状态也只是从糟糕透顶到没那么糟糕而已。

    　　所以他在强撑着斩去自己的道基之后，就是不受控制地昏迷了过去。

    　　陆青山挣扎着，用手臂缓缓支撑着自己的身体坐起。

    　　坐起之后，他静心凝神，心神沉入丹田之中。

    　　他的元婴依然盘坐于丹田内，只是此时已是神光黯淡，双眸紧闭，像是沉眠了一般，再没有半点威能传出。

    　　自斩道基，所以他必须得从炼气境界起重塑道基。

    　　在道基重塑之前，他就是一个失去所有修为的凡人。

    　　不过，修为虽然失去了，但是他的境界还在。

    　　所以这重修道基之路，与第一次修行相比，自然是要轻松许多的。

    　　因为在修为恢复到元婴初期之前，他的修行将不会遭遇任何瓶颈。

    　　“还真是一朝回到解放前了啊......”陆青山感受着体内的情况，感慨道：“借这一次机会，定要塑造真正的无瑕道基。”

    　　他狠心斩去自己的道基，就是为了亡羊补牢。

    　　也幸好他问题发现得早。

    　　若是他修行到了六境或者七境，才发现道基的问题，那时候再想重塑道基，代价就真的太大了。

    　　而且想要从身体之中，完好无损地完全抽离自己的道基，也绝对不是件易事。

    　　也幸好是这山鬼的神通足够强大。

    　　这么说的话，山鬼其实还帮了他一手，帮助他提前找出了自己的问题。

    　　真是一只好鬼。

    　　陆青山感叹道。

    　　在他的丹田中，除了神光黯淡的元婴外，其实还有一层浅浅的深绿色灵力存在。

    　　那是来自山海之力的力量，还没有被他完全挥霍完。

    　　残留的这一部分山海之力，相当于是金丹后期修士的灵力量。

    　　但这是一次性的，用了就没有办法再恢复，所以在修回自己的灵力前，必须得省着点用。

    　　陆青山心神退出丹田，眉头微锁，这才开始注意到自己的情况，“这是哪里？”

    　　就在这时那放下的帐篷帘子被人掀开。

    　　陆青山目光看向门帘处。

    　　直到一高挑一瘦小的两道身影出现在他的视线中，他才放下了戒备。

    　　“公子你醒来了？”高挑的那道身影正是秦倚天，看见陆青山清醒过来满脸欣喜。

    　　瘦小的那道身影，是个小女孩面黄肌瘦眸子之中，同样是有着喜色，同时还掺杂着一丝怯色。

    　　是先前收了他一块‘月饼’，将雷公池的消息尽数告知于他的来自‘羊’部落的小女孩。

    　　这么说的话自己现在应当正身处于‘羊’部落之中了。

    　　陆青山很快反应了过来。

    　　羊青儿在陆青山的注视下，先是慌了一下，不安的用左手搓了搓自己的衣角，但还是鼓起勇气，端着手上那块破旧的陶碗给陆青山递了过来，怯怯道：“你受的伤很严重喝了这个会好的快一点......”

    　　陆青山看了眼羊青儿递过来的陶碗，碗里是一些绿油油的浆糊状液体一股难闻的气味扑面而来。

    　　似乎是怕陆青山嫌弃，羊青儿连忙补充道：“部落里的男人们要是受伤了都是喝一碗‘藏药’很快就能恢复好。”

    　　“这是青儿亲自爬峡谷岩壁摘来的草药然后熬出来的药，”秦倚天说道：“公子，你已经昏迷三天了。”

    　　“让你担心了。”陆青山了然，对秦倚天轻声道。

    　　而后他又对羊青儿露出和善的笑，接过那碗所谓的‘藏药’，一口喝干。

    　　他将陶碗倒过来对着羊青儿晃了晃，示意自己已经喝得一滴不剩了。

    　　羊青儿露出带有一丝羞怯的笑。

    　　“我叫羊青儿。”羊青儿小心翼翼地打量着陆青山，然后小声道。

    　　“我叫陆青山，不知道这是这么回事，我怎么会在这？”陆青山对着小姑娘露出了一丝温和的笑。

    　　“我去给羊儿摘吃食的时候，碰见倚天姐姐背着满身是血的你，从里面走出来......”羊青儿说的里面，指的自然就是雷公池，“我看你受伤如此严重，就赶紧将你带回来了......”

    　　“不过.......”羊青儿顿了顿，小心道：“族长爷爷看了你的伤势，说你以前是个修士，但是现在修为好像全毁了，恐怕......”

    　　陆青山不置可否，但也没有解释。

    　　铛铛铛！

    　　帐篷外突然传来铛铛的声音，其中还夹杂着若隐若现的欢呼声。

    　　羊青儿在这时脸上也是露出一丝喜色。

    　　“应该是捕猎队回来了，看来有所收获，这回有肉吃了，有肉吃的话，你的身体也能恢复得快一点，”羊青儿满足无比，又期冀问道：“你要出去看看吗？”

    　　“嗯，好啊。”陆青山笑着点了点头，然后摇摇晃晃地站起了身子。

    　　他不是体修那种大肌霸，但怎么说也曾经是元婴修士，身体素质自然是胜过常人许多的。

    　　经过短暂的休息，他全身虽然仍是覆盖着一层厚厚的痂，但也早已是恢复了行动的能力。

    　　秦倚天连忙上前挽住陆青山的手臂，羊青儿虽然羞怯，但也同样是走过来扶着他。

    　　帐篷的门帘掀开，印入陆青山眼帘的是一队穿着羊皮衣的男人们，扛着一块巨大的肉块，凯旋归来。

    　　看来是相当成功的一次捕猎。

    　　对于‘羊’部落这种小而贫穷的部落来说，烹饪食物是不存在煎炒炸这些复杂的方式的。

    　　一是没有这么多讲究，二是也没有所谓的调料。

    　　他们就是将肉切成拳头大小，扔进一个巨大的铁锅之中。

    　　不多时，扑鼻的肉香就传遍了这个狭小的营地。

    　　是的，‘羊’部落还属于大锅饭这种原始制度中，有吃的一起吃，没吃的就一起挨饿。

    　　羊青儿扶着陆青山，看着那煮着肉块，不断翻滚沸腾的大锅，不自觉地咽着口水。

    　　对于物质极为匮乏的‘羊’部落的孩子们而言，什么事都比不过吃饭。

    　　大锅前，部落里所有的人，拿着碗在排队，有妇女掌勺。

    　　女人和孩子能分到一块肉，而成年男人们则是可以分到两大块。

    　　“过去排队吧。”陆青山揉了揉羊青儿乱糟糟的头发，笑道。

    　　小姑娘早已经馋得不行，但却坚持着扶着陆青山。

    　　“可是......”羊青儿有些犹豫。

    　　“没事，这不是有倚天姐姐扶着我吗。”陆青山说道。

    　　羊青儿这才放心，急匆匆地加入到队伍当中。

    　　毕竟还是个小孩子。

    　　一个老者端着两个陶碗过来，递给了秦倚天与陆青山。

    　　碗里盛放着两块肉块，还有硬邦邦的馕撕碎了泡在其中。

    　　“我是这个部落的族长。”羊族长自我介绍道。

    　　这是一个炼气九层的体修。

    　　陆青山看了一眼老人，便是看出他的修为。

    　　他没有拒绝羊族长的好意，接过陶碗。

    　　这碗对‘羊’部落的族人来说已经算是盛宴的肉汤，在陆青山看来并不算什么美味，毕竟除了些野菜，就没有再加其它佐料与香料，实在是清淡得很。

    　　而那些发硬的馕，即使是撕碎泡在汤中，都依然是硬得难以下咽，

    　　不过陆青山依然是喝光了肉汤。

    　　“贵客应该不是本地之人吧。”羊族长问道，满是褶皱的脸上，夹杂着一丝笑容。

    　　“从东方来的。”陆青山的意思是东域。

    　　但羊族长显然不会想到那么远去，只是似懂非懂地点了点头，“那的确是很远的地方呢。”

    　　“贵客受的伤很重，要不要在这里多休养一段时间？”羊族长并没有问陆青山来这是所为何事，也没有问他是如何受伤的。

    　　这是一种由岁月酝酿出的智慧。

    　　陆青山想了想，最后点了点头，“这里安静偏僻，我受的伤也的确需要时间恢复，如果可以的话，我也希望能在此处多休养几天，就是不知道会不会麻烦羊族长？”

    　　羊族长笑道：“不麻烦的不麻烦的。”

    　　.......

    　　羊族长给陆青山划了一顶帐篷作为住所，陆青山便在‘羊’部落暂时逗留了下来。

    　　‘羊’部落里除了四五岁以下的小孩，没有闲人的存在，就连羊青儿，在白天都得去四处采摘野草，喂给部落所圈养的肉羊。

    　　唯有到了晚上，部落里的人才会有一些自己的时间。

    　　是夜。

    　　陆青山坐在篝火前，不知道在想什么。

    　　羊青儿小心翼翼地坐到陆青山身边，有些羞赧。

    　　“先生......”

    　　犹豫了一下，羊青儿眼里满是期待，怯怯问道：“你能和我讲一讲外面的事吗？”

    　　“外面的事啊......”陆青山饶有兴致地看着羊青儿，缓缓道：“外面的世界很大很大，有狐仙，水怪，河神，海中有龙王，陆上有求长生的修道人，还有一剑斩破九重天的剑修们，炼一口飞剑，千里杀敌，或者习一手剑技，纵横睥睨......”

    　　陆青山顺着小姑娘的心思，五分真五分假的给她讲了几个剑侠故事。

    　　“剑侠......”羊青儿眼里闪着星光，“千里杀敌，纵横睥睨......”

    　　“先生也是位剑修吧？”羊青儿突然问道。

    　　“为何这么说？”陆青山一怔。

    　　“就感觉，感觉先生应该是的。”羊青儿捏着衣角，想了想，这般说道。

    　　“还真让你猜对了。”陆青山揉了揉羊青儿的头，突然来了兴致，“想学吗？”

    　　“嗯？”

    　　“剑修的手段。”

    　　“啊？！”羊青儿有些激动，又有些踌躇，“我能学吗？可是族长爷爷说我身体弱，不适合修行啊......”

    　　“那是体修的路子，”陆青山没有和小姑娘多解释修行体系的区别，只是笑道：“剑修的路子与体修不同，它只看修行者对剑的灵性，不看肉身血气。”

    　　“我想学！”羊青儿看着陆青山，漆黑的眸子中有着神光，明亮无比。

    　　陆青山开怀大笑，顺手从旁边的地上拾起一根木棒，行若无事，木棒挑起，轻轻一抖，犹如两剑刺出。

    　　而后，他就将木棍扔给了羊青儿，“试试看。”

    　　小姑娘本性害羞，但却也是鼓起勇气，拿着木棍，模仿起刚刚陆青山的动作。

    　　呼呼。

    　　风声破开，虽然力弱，但仅仅只是看陆青山演示过一遍的羊青儿，竟然也算是耍得有模有样，让陆青山都有些诧异。

    　　片刻之后，羊青儿就是气喘吁吁地放下手中的木棍。

    　　她所说的自己体弱，还真是如此。

    　　“累了？”陆青山笑道。

    　　羊青儿点了点头，但却是十分兴奋。

    　　“累了就回去休息吧。”

    　　“嗯，”羊青儿重重点了点头，然后叮嘱道：“先生也记得早点休息，你的伤还没好，要多休息。”

    　　“好。”陆青山应道。

    　　羊青儿拿着木棍，像是拿着什么宝贝一般，脚步碎碎地往自己帐篷走去。

    　　像是想起了什么，羊青儿抬头往雷公池的方向看了一眼，“雷公池已经好多天没有大雷爆发了，难道是雷公又睡着了吗？”

    　　她记得，从第一次见到陆青山之后，随后的七八天时间里，那一天爆发两三次的大雷就是突然停止了爆发。

    　　琢磨了一会儿，想不明白此事的小姑娘，也就没有多想了。

    　　雷公的事，哪里轮得到她操心呢？

    　　另一边。

    　　陆青山也同样是看着雷公池的方向，在思考着什么。

    　　“公子，那雷霆好像马上就要全部消失了。”秦倚天坐在陆青山身边，沉声道。

    　　“的确，”陆青山点了点头，“雷公池出现的原因是生雷宝树。

    　　生雷宝树一消失，在雷霆也存在不了多久，估计到了明天，这存在万年的雷公池就要彻底消失了吧。”

    　　.......

    　　陆青山又在‘羊’部落呆了三天。

    　　修士强悍的身体素质，再加上丹药的辅助，短短的十天内，他所有的外伤就已经是尽数痊愈，

    　　那结痂的疤脱落，露出新生的皮肤，晶莹如玉。

    　　“差不多该到了离开的时候了。”陆青山喃喃道。

    　　突然，陆青山感觉到自己脚下的地面传来微微颤动，并且这震动感还在不断扩大。

    　　好像有千军万马在冲锋。

    　　轰轰轰！

    　　天地间犹如雷霆炸起。

    　　可是那生有雷霆的雷公池，在两天前，分明就已经彻底消失了。

    　　陆青山心中一动，连忙是调动体内那残留的少量海之力，悬空而起，自高处向炸雷声传来的方向看去。

    　　他现在所处的峡谷，整体构造就像一个葫芦。

    　　‘羊’部落就处在峡谷的葫芦口处。

    　　说是峡谷，但地域实际上是极大的，与一片山岭相比都是只大不小。

    　　而现在，在那峡谷外的沙漠中，有着成千上万的沙狼正在朝着葫芦口狂奔而来，卷起一阵阵黄沙，犹如沙尘暴袭来。

    　　羔羊所到之处，必有恶狼随行。

    　　那是蛰伏于羊部落附近的沙狼妖群。

    　　生雷宝树化为齑粉，雷公池的雷霆逐渐散去之后，那让沙狼妖忌惮不已，不敢进入峡谷的威慑力终于是消失。

    　　对峡谷中‘羊’部落族人的垂涎，以及那股冥冥之中，似有宝物存在于峡谷中的直觉，让这些贪婪的沙狼妖们终于是忍不住，倾巢而出，朝着峡谷涌来。

    　　陆青山回头看了眼峡谷。

    　　已经逐渐察觉地震起因得‘羊’部落族人，此时已经是面如死灰，绝望无比。

    　　这是一波极为恐怖的中型妖潮。

    　　这种规模的妖潮，在莫高之中，除了那实力强劲的九族之外，没有部落可以抵御得住。

    　　百户人家，人数不过千，但却是存在不知多久的‘羊’部落，不出意外的话，在今日，就要是永远消失于沙狼妖潮的口中。

    　　“地发杀机，龙蛇起陆！”羊族长老泪纵横，心中凄然。

    　　地的杀机迸发，怪兽就出现了。

    　　这是大地想灭他们部落，这要他们怎么活啊？

