    看着走来的年轻公子哥，王倩对着秦恒耳语道：“他就是我家里安排的相亲对象，我问过几个他圈子里的公子哥，这个人名声好听，实际为人很坏，等会你要配合我。”

    说话的同时，公子哥也走到了秦恒二人面前，王倩便不再多说，露出敷衍的笑容，说道：“嗯，来了。”

    年轻公子哥点点头，而后看向秦恒，笑着伸出手，说道：“你好，我是慕容奇，这位先生是？”

    “秦恒。”

    秦恒伸出手，和慕容琦握了握手。

    伸手不打笑脸人，秦恒虽然已经知道面前的慕容琦是个“岳不群”，但对方没有发作，他自然不会表现出敌意。

    “我多问一嘴，你和小倩是亲戚吗？”

    握完手后，慕容琦看着秦恒，笑着问道。

    “啧啧，这就忍不住了？”

    “原来只是性格是岳不群，修养却远远比不上啊。”

    秦恒心里想道。

    他原本还以为这个慕容奇能够藏住心事，但没想到，这才没过多一会，已经忍不住询问自己和王倩的关系了。

    “他不是我亲戚，是我男朋友。”

    王倩挽着秦恒的胳膊，笑颜如花，开口道。

    说完，她还悄悄的捏了一下秦恒的胳膊，让秦恒配合。

    “男朋友？”

    慕容奇一听王倩这么讲，脸色瞬间就有些变化。

    虽然他和王倩并没有什么实质性的关系，只不过是双方家族安排的一次相亲，但慕容奇早已对王倩神思以往，心中已经将她视为自己的女人。

    乍一听王倩说秦恒是她的男朋友，慕容奇顿时感觉自己来到了青青草原一般。

    而且，今天的这场宴会，表面上是慕容家和几个交好家族的家宴，但实际上，就是给他制造和王倩相处的机会的。

    但现在王倩一声不吭，就带了一个所谓的男朋友过来，这让慕容奇感受到了侮辱。

    越想越气的慕容奇，都没注意到自己的脸色已经变得极为难看。

    秦恒观察到了这一点，嘴角微微一抽。

    他没想到，这个富家公子哥的养气功夫居然这么差，被一句话都能整到破防。

    “哈哈，小倩来了呀。”

    就在慕容奇准备发作的时候，一道爽朗的声音忽然响起。

    只见一名中年男子大步走来，脸上笑容如沐春风。

    此人叫做慕容博，长相和慕容奇颇为相似，按照年龄来看的话，应该是慕容奇的父亲。

    “慕容叔叔。”

    见到慕容博过来，王倩也不好再挽着秦恒的手，乖巧的打着招呼。

    “来了就和你的朋友到里面去吧，你出国这么多年，好多长辈们都想见见你呢。

    慕容博仿佛看不见秦恒一般，脸色笑容不减，对着王倩热情的说道。

    秦恒观察者慕容博的神色，发现没有丝毫变化，眼眸微微一眯。

    姜还是老的辣，这慕容博，不是简单人物。

    他看得出来，慕容博是看出慕容奇已经在发怒边缘，所以才突然出现，缓解局面。

    否则一旦慕容奇发作，王倩便能够甩手就走，那这场家宴就形同虚设了。

    王倩听了慕容博的话，只能露出无奈的神情，点点头，带着秦恒往里走去。

    等秦恒二人走后，慕容博看了眼脸色发黑的慕容奇，嗤笑一声道；“怎么，差点忍不住了？”

    “今天这场宴会，我就不信王倩不懂什么意思，她带个男的过来，是想干什么，不是在羞辱我？”

    慕容奇气愤的说道。

    “呵呵，若是这个男的王家知道，或者已经被认可，你觉得王家会让王倩过来参宴？”

    慕容博斜了自己儿子一眼继续道：“这是王家小女故意找来的人，为的就是引你发怒而已。”

    “那我现在怎么办？”

    慕容奇也觉得自己老子说的有道理，但还是气不过。

    “王家和我们这种家族，儿女择偶是没有多大自由的，只要王家认可，她就是你的人！”

    慕容博说完，而后一双老眼里精光闪烁，忽然阴沉道：“家宴结束后，还有一场你们年轻人的游艇派对，我会安排司机将船开到公海，那个男的，你安排人顺手解决掉，至于王家小女……”

    “聊得来，就继续，聊不来……就生米做成熟饭，这王家联姻，我势在必得！”

    慕容博说道。

