    在震耳的口号声中曹渊又走到全连的面前，他看着面前激动的士兵，心说文革没说错，这件坏事变成了好事，士兵们总算开始起来了，不再像以前那样麻木了。他决定再接再厉。

    “弟兄们，连长刚才说得好，帝国主义、军阀、地主老财是压在我们身上的三座大山，不把他们推翻我们就过不上好日子。我们以前不明白，为什么我们整年辛苦耕作，最后却吃不饱，我们整年纺织，却穿不暖；而那些地主、军阀，天天游手好闲，却山珍海味吃不完，绫罗绸缎穿不尽。这公平吗？”

    “不公平。”士兵们大声呼喊。

    “对，不公平。以前他们有枪，有军队，有警察，有政权，他们用这些东西来维护他们的统治，压迫我们，抢我们的粮食，抢我们土地，逼我们卖儿卖女；现在我们手里也有枪，我们也是军队，我们就要跟他们干，把我们的粮食抢回来，把我们的土地抢回来，把帝国主义赶出中国，把陈炯明、吴佩孚这样的军阀打倒，由我们自己来掌握印把子，掌握政权。让我们父母亲人不再挨饿，不再受冻。对不对。”

    “对。”

    “那么现在我们要怎么作呢？就是加强训练，只有练好本事，才能在战场上多杀敌人，才能更快的推翻压在我们身上的三座大山。”

    …

    曹渊讲完后，庄继华又让士兵来讲。他没想到首先出列的居然是伍子牛。伍子牛站在队伍前讲述了他为什么参军。其实他家本不穷，有二十来亩良田，但邻村有个地主仗着自己家中有个儿子在赵恒惕湘军中当团长，强占了他们家的地，他爹气不过上县里打官司，结果被地主勾结县长把他爹给害死了，他娘也上吊了，他一跺脚就跑广东来参加了粤军，他做梦都想打回去，找那地主老财算账。平时粗豪的伍子牛在队伍前咬牙切齿，泪流满面；让所有人心酸。

    随后王小山、花春等班长也纷纷出列，讲述自己的参军史。在这些人的讲述中庄继华总算对这个时代的兵源有些了解了。

    这个时代的兵要么是破产农民，要么是破产的手工业者；但无一例外都是活不下去了才参军。这些农民的想法很简单，军饷、报仇；二者十有其九。庄继华心中叹口气，当初老前辈为什么打不垮、杀不绝，这就是原因。

    庄继华不知道他在无形中完成了一次初级三查整军运动，整个控诉会直到晚饭前才结束。

    最后庄继华宣布韩文生和赵汉杰（他说明赵狗蛋改名赵汉杰）禁闭三天，然后庄继华严厉的说，以后再有人逃跑一定严惩不贷。

    晚上，曹渊兴奋的告诉庄继华这个会开得太好了，士兵发动起来，他要趁热打铁，进一步向他们宣讲革命道理，提高他们的觉悟。

    庄继华笑笑表示赞成，同时也提醒他革命道理不要太大，太远，士兵大都是文盲，你讲大了讲远了他们不懂。要与他们的切身利益相关他们就懂了。

    胡宗南、杜聿明、宋希廉也跑到连部来闲扯，只是胡宗南对曹渊利用机会趁机宣讲gcd的主张稍微有些不满。几个长官都很兴奋，这点小事也没在意。庄继华顺势召开一个思想工作会议，还让文书李安国也参加了这个会议。在会上庄继华提出思想工作不能指望一次会议一次讲话就完成，思想工作必须贯彻在日常工作中，训练、学习、生活中都要注意，要从细节做起；对此他以识字为例，你可以从三字经开始，也可以从认识三民主义、帝国主义开始；前者就是单纯的识字，后者则是一边识字一边接受革命道理。训练中也是一样，比如十公里跑，告诉士兵前面就是军阀，我们追上去就能把他们消灭，追不上，他们就会继续欺压我们。以后的射击、刺杀等以此类推。

    会后胡宗南开玩笑的说：“文革，你脑子怎么长的，这些点子一个接一个的，都倒出来，看看里面还有什么。”

    庄继华半真半假的说：“我这脑子里面的东西多了，要都倒出来能把你们吓死，还是留点的好。”

    不过出了逃兵事件还是必须上报的，庄继华写了关于这次逃兵事件的前因后果，以及自己的处理方法和结果，准备派人送到营长王俊那里，但胡宗南阻止了他。胡宗南告诉庄继华，他必须亲自去营部向营长和营党代表解释，因为实际上在处理逃兵时，连里只有建议权而没有处置权，你当时激动之下进行处置，本没有什么，但后面不亲自到营里团里解释，只是送一纸公文，营长团长会怎么想？

    胡宗南的提醒来的很及时，庄继华的脑子一下清醒过来，胡宗南没说错，连里只有建议权和执行权没有处置决定权；按照程序，逃兵抓回来后，连里上报营部并附上连里的处理建议，当然这个建议将起很大作用；营部接到连里的报告后，调查之后，再上报团部，团部根据情况作出决定，然后再走营连程序，最后在连里执行。

    庄继华实际上已经越权了，他现在要做的是让上级追加承认，简单的送去一纸报告，上级有可能会感到受到轻视，要么追加处罚，要么在以后给他小鞋穿；而两者他都不愿意。

    想清楚后，庄继华又把报告拿出来仔细看看，感到不妥，又重新写了一份报告，其中重点讲述了对士兵逃跑原因的分析，以及如何利用这件事在全连进行思想教育，进而提高士兵的觉悟，同时对士兵觉悟提高后对训练的帮助进行了评估，最后请求上级追加认可自己的处理，然后又对自己的越权行为进行了自我批评。

    庄继华又反复认真读了自己的报告，感到很满意，他认为上级应该认同自己的做法，所以收拾收拾后就去了营部，不过他没想到，他的风头太甚，暗中等着他犯错误的人等来了机会。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">