    疏影的面上，写满了惊痛惶恐的神色，泪水更是如同止不住一样，泛滥成灾，她紧紧的抱着我，浑身颤抖。

    可是，此时此刻，我根本无心无力去安慰她，我握住她的双肩，咬牙问道：“你刚才说什么？从哪里听来的消息？”

    “就在刚才……我出府去打探暗香的消息……走到城门的时候……正好遇到张榜告示……那告示上就是这么说的……三天以后……潋少爷就要被问斩午门了……哇……小姐我们该怎么办啊……”她哭得连气也喘不上来。

    而我，如同被抽走了全身的力气一样，再无力强撑下去，软软的跌坐在塌间，一段段的往事，却历历在目。

    二姐，我带你去骑马。

    那少年剑眉星目，对我明朗一笑。

    多少次，我骑在“逐风”的背上，与他并辔驰骋。

    而又有多少次，他舞剑，我抚筝，剑势琴音，仿若共生了千年。

    纵然没有血缘关系，可是彼此间的那份牵挂，不是假的。

    我并不是没有想过会有这么一刻，却没有想到，会是那么的快，在我什么都还来不及准备之前，如同平地惊雷一般，让我一时之间，措手不及。

    可是，可是，那是潋。

    是有着一双坦荡磊落眼睛的潋，是这个世间毫无保留全心待我的潋，是每一想起就会让我从心底泛起暖意的潋。

    怎么可能，眼睁睁看着他问斩午门，而我自己却什么也不做。

    猛地站直身子，我径直往倾天居行去。

    其实在回来的马车上，南承曜就已经算是拒绝过我一次了，然而事到如今，不管有多荒唐多讽刺，下意识里，我最先想到的依然是他。

    南承曜并不在倾天居，逐雨说他正在思渺轩会客。

    忽然想起刚从紫荆宫回来的时候，秦安就曾等在王府正门说有客来访，这么不凑巧的时机，可是我却别无选择。

    三天之后，潋就要被问斩午门了，我根本就不敢耽误，也耽误不起。

    一刻不停的往思渺轩赶，至少在表面上，相府的下人们对我的态度仍然和从前一样，并没有半分不同。

    所以依然是，没有经过通报，我便能顺顺畅畅的进到思渺轩当中。

    透过庭前小院，隔了疏疏朗朗的花枝，正殿的门虚掩着，而正殿当中诸人交谈的声音，便随风传来。

    “……原来是这样，是我误会了三殿下，还请殿下不要见怪。”

    说话的，是一个年轻气盛的声音，而杜如吟有如黄莺出谷一般的嗓音紧接着柔柔响起——

    “哥哥，你总是急噪，三殿下对吟吟如何，父亲和哥哥也是看在眼里的，怎么还好这样误会殿下呢？”

    听她这样一说，我便明白，方才秦安口中的杜大人，便是杜如吟的兄长，现任上京门千总的杜如滔，只是不知道她的父亲杜奉安有没有同来。

    “我这不是为你着急吗？”杜如滔笑道：“谁能猜透三殿下原来只是想要利用慕容清来拉拢人心，你如今又有了身孕……”

    “哥哥！”杜如滔的话没说完，被杜如吟又羞又急的打断。

    我不由自主的顿住了脚步，一动也不能动弹，只能听得杜如滔的声音带了点满不在乎，再度传来——

    “怕什么，我说的本来就是事实啊，况且如若不是皇上病着，你已经是名正言顺的侧王妃了，如若不是现在处在废嫡与否的关键时刻，民心犹为重要，你就是我南朝三王妃了——是不是啊，三殿下？”

    “委屈吟吟了。”南承曜并没有正面回答他，只是说了这样一句。

    那杜如吟依旧柔柔开口：“只要能帮到殿下，吟吟什么都愿意，并不觉得委屈。”

    南承曜不欲再多说下去，转而问道：“这位是？”

    杜如滔答道：“这是卢鸣辉将军，原来在慕容潋手下任副将的，卢将军可真是忠君爱国，若非他及时将慕容潋的行踪通报给了朝廷，可有得折腾呢，所以我才想着带他来给殿下见见。”

    南承曜没有说话，倒是那卢鸣辉连忙开口道：“末将深受朝廷和皇上重恩，如何敢不披肝沥胆竭诚回报，当日在南疆，慕容潋拒捕意图谋反，杨夺、司徒少权不辨是非誓要追随，还逼得末将不得不点头跟随他们一道返京，但末将怎能有负皇恩呢，于是就在途中饲机将消息禀告了朝廷。”

    杜如滔接道：“将军的苦心没有白费，杨夺、司徒少权那两个叛徒可没慕容潋那么走运，有殿下‘活捉’的口喻，早死了，不过这慕容潋，我估摸着也没几天好活了。”

    卢鸣辉连忙应道：“他们是罪有应得……”

    接下来的话，我已经不想再听下去了。

    卢鸣辉这个名字，我并不陌生。

    潋在书信中曾多次提到，称他英勇武隆，甚是器重。

    却不想，他全然没有保留的信任，竟然换来了如此惨痛的背叛。

    我深吸了一口气，推门进去，看着仍旧侃侃而谈的卢鸣辉微微一笑：“敢问卢将军，若是谋反，潋会不带南疆重兵，反倒是带一个叛徒同行吗？再说了，当日卢将军是被逼无奈，还是自请同行，本宫可是怀疑得很。”

    “你——”

    他似是想要发作，却被南承曜淡淡止住：“她到底还担着三王妃的名。”

    卢鸣辉不说话了，而南承曜转向我，冷淡而不悦的开口：“你来做什么？”

    我深深看他：“殿下，潋不是谋反，根本就不是。”

    “那又如何？”他别开眼睛不再看我，依旧冷淡说着。

    我正欲开口，思渺轩门外忽然传来一阵尖细的声音：“圣旨到——”

    宣旨的太监走进正殿，拖长了声音念着：“奉天承运，皇帝诏曰：慕容潋逆谋罔上，判于三日后问斩午门，特命三皇子南承曜午时监斩，钦此——”

    “臣领旨谢恩！”他一字一句的开口，每一个字都如冰刃一样，刺进我的心底，从未有的绝望几乎让我承受不住。

    “殿下，我有几句话想和殿下单独说。”闭了闭眼，我强自控制着自己的情绪。

    他却并不看我，漠然道：“如果是为了慕容潋的事情，没这个必要。”

    “殿下，”我几乎是在哀求他了：“潋不是谋反，根本就不是，只要他没事，你要我做什么都可以。”

    他依旧不看我，一字一句，冷漠而残忍：“你能为我做什么？”

    站在他身后的杜如吟，唇边缓缓勾起一丝幸灾乐祸的笑，可即便如此，也依然美丽得倾倒众生。

    “殿下要的如果只是宁羽倾的脸，我没有办法给你，但是——”

    声音里掩不住凄然绝望，我狠狠的一闭眼，将手伸向了自己的衣袖。

