    似乎瞧出了乔梁心里的想法，郑国鸿微微一笑，“县长同志，你似乎有点不服？”

    “没有没有，郑书记，我怎么会有那种想法。”乔梁连连摆手，心里头却是一惊，抬头看了郑国鸿一眼，只见郑国鸿目光如炬，乔梁感觉自己仿佛被看穿了一般。

    郑国鸿笑呵呵地看着乔梁，他是在体制里一路摸爬滚打过来的，见过的人不知道多少，乔梁那点小心思哪里能瞒得过他，不过郑国鸿并没较真，他明白水至清则无鱼的道理，在体制里生存，既要坚持原则，也要懂得圆滑，这就是为

    什么很多人崇尚中庸之道的原因，因为过刚易折，但过于圆滑，显然也不行。

    郑国鸿没计较这事，转而问道，“你说你这次来省城是为了省里那个教育项目补助资金的事？”

    “嗯，我们县里有一个教育项目想要申请省里的资金补助。”乔梁点了点头，不动声色瞄了郑国鸿一眼，想着郑国鸿既然已经过问了这事，乔梁不由大着胆子道，“郑书记，这事您要是能帮我们跟有关部门打声招呼就好了，不瞒您

    说，我们松北县的教育条件很不好，真的非常需要省里的支持。”

    “呵呵，县长同志，你倒是会打蛇随棍上。”郑国鸿笑着指了指乔梁，他只是问了一句，看最新章节请搜求书幚.乔梁立刻就把主意打到他头上来了，这胆子确实不小，一般的处级干部见到他都是战战兢兢，乔梁除了刚刚的拘谨，这会倒是胆儿大了。

    乔梁继续道，“郑书记，我说的都是实话，松北县的教育发展相对滞后，虽然我们县里也想加大对教育方面的投入，但巧妇难为无米之炊，我们确实需要省里的支持。”

    “所以省里的文件一出来，你这个县长就亲自带着教育局的同志来跑关系？”郑国鸿问道。

    “嗯，我这不是想着僧多粥少嘛，所以昨天省里的文件一出来，我今天就赶紧带着教育局的负责同志来黄原了，生怕晚了连口汤都喝不上。”乔梁挠挠头。

    听着乔梁的话，郑国鸿淡淡笑着，看着乔梁的眼神不由带着几分欣赏，他喜欢这种能干事、想干事的年轻干部，以往在部里时，他就很注重培养年轻一代的干部，如今调到江东省来，他给组织部门的指示同样是按照这一导向来选拔

    干部，在确保干部组织性、品德没有问题的情况下，要积极提拔、敢于提拔年轻干部到重要岗位上，多给年轻干部一些锻炼的机会。虽然他上任江东省一把的时间还不长，但省里的干部选拔机制其实已经在按照他的意志慢慢转变着。

    而今晚，郑国鸿之所以会临时决定见乔梁一面，其实原因还在于廖谷锋身上，他已经不止一次听到过廖谷锋提到乔梁了，尤其是廖谷锋还专门为了乔梁给他打过几次电话，这让郑国鸿心里对乔梁颇为好奇，能让廖谷锋这样的大员如

    此牵挂和看重的年轻干部，肯定是有什么过人之处，所以，晚上接完廖谷锋电话，原本只是让秘书过去了解一下情况的郑国鸿，突然又改了主意，临时起兴，决定见乔梁一面。

    虽说简单的一面并不能看出乔梁有什么特殊，但因为之前廖谷锋的推荐，以及廖谷锋表现出来的对乔梁的厚爱，让郑国鸿对乔梁也有了一些先入为主的好印象，这其中有很大一部分是受廖谷锋的影响。

    这会在乔梁请求对松北县的教育项目予以支持后，郑国鸿并没有直接开口答应，而是道，看最新章节请搜求书幚.“县长同志，你们县里想申请省里的资金补助，还是得按程序来，像这次违反原则的事可不能再干了。”

    “不会了，郑书记您放心，绝对没有下次了。”乔梁拍着胸脯保证。

    “呵呵，那我可给你记着了。”郑国鸿笑了笑，转头看了看秘书张尚文，“张秘书，回头你关注一下松北这个项目申请的事。”

    “好的。”张尚文忙点点头。

    乔梁闻言心头大喜，郑国鸿虽然没有直接表态，但他让秘书关注，这显然是已经在变相照顾他们松北了，回头有张尚文帮忙关注项目申请的进展，这事几乎可以说是板上钉钉了。

    这时郑国鸿又道，“关于你们今晚的遭遇，我会和纪律部门的同志说下情况，小乔同志，我希望你下次不会再犯。”

    刚才郑国鸿称呼乔梁县长同志，这会又称呼小乔同志，不知这细微的称呼变化里，有没有包含着什么。

    “郑书记您放心，我绝对不会再犯。”乔梁眼里闪过一丝喜色，郑重表态道。

    郑国鸿满意地点了点头，道，“行了，也没别的事了，你先回去吧，好好工作……对了，小乔同志，我记得有报纸说你是江东省最年轻的县长，你这个最年轻的县长能干出点什么名堂来，我相信很多人都在看着，可别拉胯了。”

    “郑书记放心，我一定会努力的。”乔梁一脸肃然，这时候他也不敢说什么大话，只能在今后的工作中全力以赴。

    郑国鸿点点头，接着站起来。

    乔梁知道自己该走了，也站起来。这时，郑国鸿抬手拍了下乔梁的肩膀，道，“未来是你们的，年轻人，好好干。”

    乔梁下意识点头，郑国鸿这个看起来似乎自然但又似乎带着亲密意味的动作让乔梁一时有些受宠若惊。

    一旁，张尚文诧异地看了乔梁一眼，心里暗暗对乔梁上了心，能让大领导另眼相看的人，显然值得他多花点心思关注。

    郑国鸿重新走回办公桌前工作，张尚文则把乔梁送到了楼下，道，“乔县长，我开车送你回酒店。”

    “不用，张处长，今晚已经十分麻烦您了，可不敢再劳烦您。”乔梁道。

    “没事，反正我本来也要回去，送你回酒店跟我回家是顺路的。”张尚文笑起来，看最新章节请搜求书幚.“乔县长就别跟我客气了。”

    见张尚文这么说，乔梁也就没拒绝。

    上了车，张尚文一边启动车子一边道，“乔县长，晚上我给你打电话的那个号码，是我的私人电话，乔县长可以存一下，以后有什么事，也可以给我打电话。”

    “好。”乔梁点点头，他能感受到张尚文对自己的态度亲近了不少，这变化无疑是来自于郑国鸿对他的态度。

    想着今晚和郑国鸿的见面过程，乔梁这会还有些激动，虽然和郑国鸿的见面过程并不长，甚至只是简单的一些对话，但乔梁很清楚，从今往后，他可算是真正进入郑国鸿的视线了，毕竟全省那么多处级干部，有几个能有他这样的机

    会让郑国鸿单独接见？

    同时，乔梁也知道，他之所以能得到郑国鸿如此优待，有很大一部分原因是因为廖谷锋，如果没有廖谷锋，郑国鸿又岂会对他这样一个小小的处级干部另眼相看？

    转头看了开车的张尚文一眼，乔梁心想今晚的另一个收获就是认识了张尚文，而张尚文刚刚的话明显是存了一些示好的意味，因此，他今后可以找机会多和张尚文打交道，以后有啥事甚至可以直接找张尚文。

    张尚文把乔梁送到酒店，寒暄了两句，然后告辞离去。

    乔梁给吕毓才打电话，询问吕毓才订的房间号，进了酒店。

    楼上走廊，吕毓才等在电梯口，看到乔梁出来，吕毓才立刻迎上去，迫不及待问道，“乔县长，怎么样？”

    “什么怎么样？”乔梁反问。

    “就是那郑书记不是见了您嘛，看最新章节请搜求书幚.咱们的事解决了吗？”吕毓才希翼地看着乔梁。

    “你觉得呢？”乔梁笑问。

    “我猜应该是解决了吧？”吕毓才小心翼翼地看着乔梁，生怕乔梁给他一个否定的眼神。

    乔梁笑道，“既然你都觉得解决了，那不就完了嘛，该吃吃，该睡睡，明天咱们就打道回府。”

    听到乔梁的回答，吕毓才心头大定，心里一块大石头终于落地，脸上一下有了笑容。

    陪乔梁走向房间，吕毓才突地问道，“乔县长，咱们明天就回去，那申请项目资金补助的事怎么办？”

    “怎么，你还想去求那个张处长不成？”乔梁看了吕毓才一眼。

    “不是，我不是那个意思，只是如果就这么回去，总感觉有些不甘心，咱们这趟不只白跑了，还险些遭了大罪。”吕毓才说道。

    “项目的事不用担心，我们按流程申报就好，应该没啥问题的。”乔梁颇为自信道。

    “哦？”吕毓才疑惑地看了乔梁一眼，犹豫了一下，“就怕那张处长回头故意卡我们的项目。”

    “哼，希望他到时候有那个胆子。”乔梁冷哼一声，回头张尚文会亲自过问他们松北申报的项目，他就不信张宝青敢故意下绊子，除非不想混了。

    吕毓才见乔梁这么自信，猜到肯定是跟乔梁刚才去见了郑国鸿书记有关，这让吕毓才又惊又喜，只是见乔梁没有多说的意思，吕毓才很识趣没有多问。

    此刻，乔梁想到，晚上张宝青设局坑他们的事，真正的幕后黑手八成是吴长盛，乔梁虽然对张宝青也恨得牙痒痒，但他更痛恨的显然是吴长盛。

    这个王八蛋，必须找机会收拾他！（待续）

