    梁昭煌祭出三阶宝符‘五方镇岳符’与‘五方唤灵符’，化作山岳镇压五方，将大量冲击而来的灵妖镇压，五方之灵显化而出、冲杀而下，剿杀一众灵妖可谓是轻松、迅速。

    但是，下方海裂、地渊之中，‘五脏神’围杀那三阶极限的灵孽，却是并不顺利、轻松了。

    那灵孽嘶吼咆哮着，周身地火水风四象之力环绕，每一次轰击、咆哮间，都会扰动着四周地火水风四象之力一片混乱、动荡。

    纵然是‘五脏神’分镇五方，定住五行，却也被这混乱、动荡的地火水风四象之力的手段扰动的震荡不已，难以形成合力。

    而‘五脏神’不能形成合力，就只是五个金丹中期的战力，虽然不弱，但是对上三阶极限的灵孽，却是终究是不足，甚至已经有难以围困、镇压之势，眼见着要被那灵孽冲破‘五脏神’的包围杀出。

    梁昭煌见此，不禁眉头微皱，这灵孽混乱、动荡四象之力的手段太过麻烦。

    与其战斗，大半的手段、力量，都要放在镇压其混乱、动荡的四象之力上。

    否则稍有不慎，便会被其混乱、动荡四象之力的手段扰乱攻击，冲破防御，最后一身手段、神通，难以发挥到一半作用。

    嘶……吼！

    海底深渊中的灵孽，再度发出一声嘶吼咆哮，将四周地火水风之力扰乱、震荡，将‘五脏神’刚刚形成的合力手段，再次直接破坏、震碎。

    便在这时，那罡风、地火、海水、大地之力冲击、汇聚中，蕴生的宝物终于成形。

    梁昭煌只看到，青、赤、黑、黄四色宝光从那些冲击、混乱的地火水风之中爆发而出，宝光所过之处，罡风消散、地火湮灭、海水平息、大地稳住。

    甚至，就连那灵孽混乱、震荡的四象之力，也都在这四色宝光照耀之下，迅速恢复、稳定下来。

    梁昭煌见此，眼中顿时一亮。

    显然，这蕴生的宝物，同样是与地火水风四象之力有关的宝物，而且正是能镇压地火水风，克制那灵孽的宝物。

    梁昭煌当即一转神通，大片海水汇聚而起，化成一只大手，探手抓向那生成的宝物。

    神通，玄水大手印。

    不过，盯上这宝物的显然不只是他。

    那四色宝光闪耀四方，汇聚大量的灵气，对于各阶灵妖的吸引力也是巨大的。

    五方山岳镇压之下、以及镇压之外，还有远处源源不断而来的灵妖，数百上千顿时齐齐暴动起来，疯狂的向那闪耀四色宝光的宝物冲击而去。

    梁昭煌运转神通‘玄水大手印’，搅动四方海水，将扑来的大量灵妖冲飞，直接将那宝物抓入手中。

    而这时，他也看清了这宝物的具体情况。

    这是一枚散发着四色宝光，其中运转着地火水风四象本源之力的‘宝珠’。

    正如他之前判断的，这枚‘四象宝珠’蕴含的力量、道韵都已经达到了三阶的极限，甚至其中还不断有力量涌动，若非这郡级‘灵鼎秘境’的限制，或许它能够成长为一个四阶宝珠。

    梁昭煌看着这宝珠，却是既欣喜又有些遗憾。

    遗憾的是这是一枚蕴含地火水风四象本源之力的宝珠，而不是蕴含五行之力本源的五行宝珠。

    否则，对于他和梁家来说，无疑更为契合，效用更多。

    不过此时，这‘四象宝珠’却是正合用。

    梁昭煌将‘四象宝珠’举起，直接镇压四周地火水府四象之力。

    那灵孽怒吼咆哮着，混乱、震动四象之力的手段瞬间被镇压。

    灵孽向着梁昭煌高举在上的‘四象宝珠’咆哮着，想要扑上来夺取。

    但是，被镇压了混乱、震动四象之力的手段，这灵孽的战力瞬间就被削弱了近半。

    梁昭煌运转神通‘五脏神’，没有了混乱、动荡的四象之力干扰，顿时完成结阵合力而战，将那灵孽死死镇压在包围之中，使其根本无力冲出，最后淹没在‘五脏神’的合力攻击之中。

    不到半个时辰，那灵孽最后发出一声绝望的嘶吼、咆哮，被‘五脏神’联手斩杀。

    一点灵光飞出，在半空中一分为二，一半飞上天空、没入秘境虚空，一半则是飞来，融入他的‘灵鼎’之中。

    梁昭煌能够清晰感应到，随着这一道灵光的融入，‘灵鼎’中涌动的力量，仿佛突破了一个极限，瞬间流转整个‘灵鼎’。

    而‘灵鼎’的改变、提升，也顿时开始加速。

    显然，这个三阶极限的灵孽，其中蕴含的秘境本源、道韵之力，也是不负其等阶，远超其它灵孽。

    梁昭煌稍稍感应一番‘灵鼎’的变化，便将其暂时放下，取了一枚玉盒，将手上绽放四色灵光的‘宝珠’收起、贴上符箓封禁，收入储物袋中。

    这宝珠绽放的四色宝光，不断从西面八方吸引更多的灵妖而来。

    虽然，梁昭煌愿意多剿杀一些灵妖，也好获取更多的‘灵源矿’，但是这里却不是合适的战场，还是尽快收拾了，赶回家族据点更为合适。

    没有了那三阶极限的灵孽干扰，梁昭煌剿杀剩下的灵妖，便更简单、容易起来。

    其中大半都是一阶、二阶的低阶灵妖，三阶灵妖没几个，‘五脏神’也加入剿杀之后，没用一个时辰，便将汇聚而来的一众灵妖尽数斩杀。

    随后，梁昭煌召唤家族舟船过来，让舟船上家族子弟潜入海中，打捞沉落海底的‘灵源矿’。

    刚才数个时辰的战斗，梁昭煌的注意力都在战斗、厮杀上，剿杀的灵妖后，产生的‘灵源矿’根本来不及收拢，基本都沉入了海底。

    数量足有两千多，家族子弟光是打捞就用了近一个时辰。

    一切收拢结束，这片海域的天崩、海裂、岛沉等异象，也随着‘四象宝珠’蕴育而成、灵孽被斩杀，渐渐恢复了平静。

    梁昭煌又将四周检查一番，再没有其它发现、收获，当下命令舟船转向航行，向着三千里外家族据点岛屿航行而去。

    梁家带入秘境中的三艘舟船都是经过特殊制造的，放弃了很多要求，甚至是质量、使用的年限，不过却大大增加了舟船的速度。

    毕竟，这‘灵鼎秘境’只是开启一个月，而这用于秘境中的舟船也不是常用，可以说三十年才用一次，自然是为了在秘境中怎么方便怎么制造，首要追求就是速度，是为了在有限的时间内，在秘境中航行更远的地方。

    而且，不只是梁家秘境舟船如此，其他各家郡望门阀的舟船，基本都是这样的设计，放弃许多功用、质量、年限，大大追求速度。

    不过总体来说，还是‘金阳火’李家的飞舟，速度更快，远超航行于海中的舟船。

    可惜梁家没有建造飞舟的速度。

    梁昭煌考虑着，后面是不是从李家定制一两艘飞舟？

    三千里的距离，在大大增加速度的舟船航行之下，没用一天就已经赶到。

    当梁昭煌他们驾着舟船赶到家族据点海岛所在海域时，首先看到的就是包围在家族据点海岛四周海中、天空，大量的灵妖。

    而在家族据点岛屿之上，则是有着一道灵光冲天，向着四周绽放，吸引着灵妖的注意力。

    显然，岛上的梁家子弟，正在运转阵法，引诱、猎杀着灵妖。

    梁昭煌能够看到，岛上有着两道金丹威势，一道剑光纵横，冲杀在那些灵妖之中，不断斩杀着一个个灵妖；一道五行旗幡飘荡在据点之上，搅动着五行之力，从中轰出一朵朵五行莲花，轰杀着灵妖。

    显然，梁瑞坚率领的另一支家族舟船队伍，已经先他们一步回到家族据点岛屿。

    此时正与二姐梁昭钰率领的家族子弟，合力保护家族据点，剿杀灵妖。

    昂！

    这时候，远处海中响起一声吟啸，大片海浪滔天卷起，冲击四方。

    梁昭煌运转‘天眼通’看去，顿时见到一头数百丈大小巨鲸模样的灵妖正横冲直撞而来。

    从其体形与威势，就能看得出，这是一头三阶后期的灵妖。

    “来的倒正是时候。”

    梁昭煌微微摇头，吩咐一声，让八哥梁昭松率领着舟船上家族弟子在外围配合家族据点中剿杀灵妖。

    而他自己则是架起‘五色莲台’直接影响那三阶后期的巨鲸灵妖。

    昂！

    那巨鲸灵妖也发现了迎上来的梁昭煌，昂首发出一声长吟，巨大的体形搅动着海水，掀起千丈海浪，如排山倒海一般向着梁昭煌冲击而来。

    梁昭煌运转神通，大量海水汇聚，化成一只数十丈大小的巨大手掌，直接迎向冲击而来的海浪拍下。

    神通，玄水大手印。

    数十丈大小的手印，虽然已经很大，但是与千丈高、排山倒海冲来的海浪相比，却是显得很小。

    但是，当这‘玄水大手印’当空拍击在那千丈海浪之上，璀璨的水行道韵爆发，却是直接将那排山倒海的千丈海浪直接崩碎。

    梁昭煌冲过破碎的海浪，直接迎上冲来的巨鲸灵妖，探手刷出五道单行神光，其中融入着单行的神针，化成五行神光剑，当空运转，布下‘五行生灭剑阵’，将那巨鲸灵妖封入剑阵之中。

    源源不断的破灭剑气，不断斩向那巨鲸灵妖。

    同时，梁昭煌又探手刷出大片五行合一的神光，其中融入着一枚枚五行合一的神针，如同一捧五色光雨洒下，射向剑阵中的三阶后期巨鲸灵妖。

