    林乔跟门卫大叔说了一声，门卫大叔受到校领导关照，说这位新来的高一转学生上头有人，也就睁一只眼闭一只眼过去了。

    谁料，林乔刚一出校门，后面高一三班的同学们来了十来个，都是过来看热闹的。

    他们也都没出去，就隔着学校大门的栏杆朝着马路对面看着，看那个子娇小却奇装异服还化妆烫头的女孩，走过斑马线，来到了那一群社会青年之间。

    “那个红毛儿我认识！之前还抢一班的一个女生钱了呢！”

    “那个穿夹克的男生我也认识！前一段还聚众斗殴了呢！”

    “林乔过去了不是要被打吧？”

    “应该不会吧。”

    “天啊！你们快看！”

    “那个红毛竟然……”

    几个同学的眼睛都瞪大了，看着那红毛和身后的十几个小混混，竟然整齐划一的跟林乔鞠了一躬。

    当林乔从马路上走过来，苏兆焕揽着她的肩膀，递给她一个手机。

    “你的手机。”

    林乔低头看了一眼，把手机收了回来，朝着苏兆焕甜甜的一笑，“谢谢哥。”

    苏兆焕揉了揉她的头发。

    林乔的假发歪了。

    她抿着唇，双手扶正了假发套，“别弄乱我的发型！”

    红毛儿看着已经懵逼了。

    这……

    这就是早上他们几个打劫的那个女孩子？

    看起来完全不一样了好嘛！

    “那个……苏爷爷，这就是早上那个女孩子？”

    红毛儿这个称呼叫林乔没忍住噗嗤一声笑了出来。

    她好笑的看了苏兆焕一眼，眼神似是在问，你是怎么给教训的这么服帖。

    不过不用苏兆焕回答，就红毛儿和身后的这几个兄弟，看着他们脸上的青紫淤青，就知道苏兆焕教训的他们肯定是没有手下留情。

    苏兆焕面无表情的说：“是的。”

    不光是红毛儿，后面几个兄弟都炸了。

    这……判若两人啊！

    要白天那个清纯可爱的女孩子就是这么个模样的话，红毛儿肯定不敢去招惹啊，一看就是小太妹的模样。

    不过细看，那眼睛，还是一模一样的。

    红毛儿带头，笑呵呵的鞠躬，带着后面的一众手下，“姑奶奶，对不起，白天是我们有眼不识泰山，不知道您是苏爷的妹妹，您大人有大量，别跟我们这群小辈计较不是。”

    林乔：“……”

    就这么一转脸，她就成了奶奶辈的了。

    林乔摆了摆手，“算了，我哥也教训过你们了，你们以后别没事儿来学校找事儿。”

    “是，是，”红毛点头哈腰，“姑奶奶教训的是。”

    林乔怎么听这个姑奶奶的称呼也是觉得别扭。

    她转向苏兆焕，意思可以了。

    苏兆焕抬手让他们几个都散了，自己的手下几个兄弟也都上了车，路边就只留下了苏兆焕和林乔两人。

    林乔眨巴着眼睛看着苏兆焕，“哥，你怎么知道我手机被抢了啊。”

    “你怒气滔天的回去，出这么大事儿，我能不知道？”苏兆焕撩了一下林乔的刘海，“以后出了什么事儿别往肚子里咽，又不是没人给你撑腰，就算是我没在，还有烈哥，还有方辉。”

    “知道啦！”林乔笑了笑，“那我回去啦。”

    苏兆焕看着林乔走回学校，叫了她一声，“晚上回来吃饭么？”

    林乔摇头，“不回去了，刚来学校，我去认一认寝室。”

    苏兆焕心里空了一下。

    没有林乔的第一天。

    但是，他知道，放她进学校，才是应该有的选择。

    只不过，苏兆焕也有点狐疑。

    这所学校是本市的重点，校规极其严格的，不管是着装还是发型，一律要求男生平头，女生短发长发不限，却不能烫发不能染发。

    可现在林乔不仅化妆了，还化的是浓妆烟熏妆，套着一个膨胀起来比脑袋都要大的爆炸假发，竟然没有被老师吵？

    而此时，站在校门口里面朝外东张西望的同学们，在看见林乔回来，哗啦啦的全散开了。

    不仅仅在班里，在全年级都传开了。

    “听说新来的转学生，是社会上那些小混混的大姐大！”

    “我亲眼看见的，那些比她看起来年龄都要大的社会青年小混混，朝着林乔下跪求饶呢！”

    “天啊！我们学校来了个大人物！”

    “怪不得转学生这么奇装异服，校领导都选择睁一只眼闭一只眼，看来是社会上有势力啊。”

    实际上呢。

    校领导才不是惧怕校园势力，怕的是顶上的那一位。

    教导主任觉得这么一个转学生要把学校的风气给带坏了，自从转学生来了之后，检查仪容仪表，竟然查出来一打烫发染发的，他教训起来，还一个个口口声声的说：“转学生那么夸张你都没说，我就是去电了电波浪，不细看都看不出来。”

    “你们不公平嘛！让我把我的头发染回来也行啊，先去让转校生去换回正常！”

    教导主任满肚子的大道理，到了这些学生的面前，却一个字都无法反驳了。

    差别对待是真的。

    就在这时，一班的班主任李玉凤也找来了。

    “主任，你说这班还能不能管了啊，一个转学生，把我们班的风气都给带坏了，说不得骂不得，你说……我这班主任可是没法当了。”

    教导主任当机立断，就和李老师一同去找了校长。

    两人把情况说了说，“校长，您看这怎么办，要不然给上头的人说一声吧，让这孩子转学吧，我们学校收不起了。”

    张校长也很是纠结。

    他们是市里的重点学校，如果在这么下去的话，恐怕有些学生家长都要去闹到教育局去了。

    “行了，这个情况我知道了，我会想办法处理的。”

    张校长安抚了一下教导主任和李老师，等到他们离开后，皱着眉，犹豫再三，还是拨通了放在桌上的座机电话。

    “是第三军区么？对，找一下墨少校。”

    这位墨少校，是韩老将军的亲外孙，墨氏的下一任接班人，才不过二十岁就已经是少校军衔。

    而这个“无法无天”的转学生，就是这位墨少校给塞进来的。

    张校长心里想，既然是上面塞过来一个问题学生，他们不敢管，就还踢皮球打太极打回去，重新丢回给这位年纪轻轻的墨少校。

