    “让澹台家主前来，本使者有话说。”

    “快点，不然老子杀光你们。”

    使者在大门大喊大叫，风光无限，嚣张无比。

    看门者瞅了一眼，朝内跑去。

    似乎这么大的阵仗，下人都不放在眼里，没有那种恐惧不安之感。

    这一点很奇怪！仅仅一会，澹台家主漫步而来，拱了拱双手，“王城主前来，有失远迎，罪过罪过啊。”

    直接给王千夜打招呼，并没有理会什么使者。

    “呵呵，今日我随使者大人前来。”

    王千夜呵呵一笑。

    “使者？”

    澹台家主疑惑一声，看向最前方之人，“你是哪的使者啊。”

    “放肆！竟然跟本使者这般说话，目中无人。”

    使者呵斥道。

    “老夫话中没毛病，确实不知，所以才问问。”

    “本使者乃仙宫使者，你可晓得了？”

    “哦！”

    仅仅一个哦就没下文了。

    使者气坏了，显然没把自己放在眼里，关键自己还表明身份了。

    娘的！“知不知道本使者来你家有何事？”

    “不知！”

    两个字又没下文了。

    “澹台家势力太大，影响了霸王城的规矩，所以……”“你想说什么直接说吧，别磨磨唧唧。”

    澹台家主摆了摆手不耐烦道。

    “澹台家要么乖乖交出仙帝强者，归仙宫所用。”

    “要么灭族。”

    “二选一！”

    归仙宫所用的话，必然会被接走，也就是说澹台家一下会被掏空，变成不入流的家族。

    仙宫有人当差好做事，但不可轻易离开，也就是说培养的强者归人家了。

    到时候便会身不由己！“不妥！”

    澹台家主摇了摇头。

    “那澹台家是想找死喽？”

    使者脸色阴沉。

    “随你怎么说。”

    一副无所谓的态度。

    “敬酒不吃吃罚酒，本使者不客气了。”

    “不客气又能怎么样？”

    澹台家主强硬道。

    “敢与仙宫作对，澹台家真是胆大包天。”

    澹台家主切了一声，“真当老夫是软柿子不成？

    想怎么捏怎么捏？”

    “仙宫又如何？

    老夫不愿意交人，强取豪夺，世间还有没有王法了？”

    “率土之滨莫非王臣，普天之下莫非王土，王法？

    本使者就是王法。”

    嚣张，嚣张啊！“不交是吧？

    那本使者可要动武了。”

    “来啊，在这霸王城我还不信谁能压我澹台家一筹。”

    使者冷哼一声，“好，本使者今日就亲手灭了澹台家，杀鸡儆猴，看看还有哪个家族不服。”

    接着大手一挥，“上，给我抄了澹台家，将人员全部抓起来，谁敢还手或者反抗，格杀勿论。”

    一番话说的慷慨激昂，强硬无比。

    可是下一幕他却呆住了。

    因为没一个动手。

    “你们怎么回事？

    聋了不成？

    本使者的话没有听到？”

    “王城主，你的人不会有问题吧？”

    使者看向王千夜。

    王千夜呵呵一笑，“他们是本城主的人，自然我发话才有用。”

    使者显然脸面有些挂不住。

    “那快让你的人动手啊。”

    这个王千夜一点眼力劲都没有，刚才本使者发号施令的时候，他该跟附和，随便吆喝一嗓子，让手下人做事。

    现在倒好，本使者的脸面都被闪到地上了。

    “使者大人，有句话下官不知当讲不当讲。”

    “都什么时候了，有话说有屁放。”

    “澹台家族彪悍成性，不会那么容易屈服，说不定双方真会动手，到时伤亡不说，城中无辜之人必然受到牵连。”

    “我身为城主，不得不为他人考虑一下。”

    “不如使者大人动用自身修为，压制住澹台家主。”

    “只要压制住了澹台家主，一切都好说，水到渠成。”

    “所谓擒贼先擒王，是不是这个道理？”

    王千夜出主意道。

    “这也不失为一个办法。”

    使者竟然同意了。

    “那使者请！”

    “你是不是想坑我？

    我们来剿灭澹台家，你却让我一个人上？”

    使者反应过来。

    “何来坑字一说，您是仙宫派来的使者，王某永远站在使者一方。”

    “这点自知之明王某还是有的。”

    “能用最简单的方法解决澹台家，何必大动干戈，伤亡无辜呢。”

    使者想了想，往前一步走，“好吧，那本使者就会会澹台家主。”

    他不是无能之辈，虽然不干正事，眼高于顶，性格高傲。

    但修为真的不错。

    仙帝中阶！这样的修为，在仙界足以傲然。

    “老家伙，本使者想与你单独较量一番如何？”

    “怎样都无所谓。”

    澹台家主背负双手随意道，似乎没把眼前之人放在眼里。

    自始至终都没有！从开始到现在，均是如此！“输了，乖乖听本使者指挥。”

    “若是赢了呢？

    算了，你也赢不了。”

    澹台家主摆摆手，“快点开始吧，老夫懒得墨迹。”

    这种态度？

    我靠！怎么说自己也是仙宫之人，中平神州权利的核心。

    使者咬牙切齿，气势猛然提升，仙灵之气暴涨。

    脚下尘土飘荡，气息恐怖。

    就在准备动手之时，发觉不对劲，仙灵之气怎么……澹台家主此时却动了，双掌齐发。

    使者大呼不妙，下意识抬掌抵挡。

    “砰！”

    一声响动，使者倒飞出去。

    一招落败！再怎么菜，也不可能一招都接不住吧？

    再则澹台家主的修为和使者相当，不至于这般脆弱，也太奇怪了。

    城主一见，赶忙跑到使者身边，将之扶起。

    “使者大人，你没事吧？”

    “哇！”

    使者大吐一口鲜血，“我好像中毒了。”

    “中毒？

    不可能啊，咱们什么都没做，怎会中毒呢。”

    使者沉思，也未想出个所以然来。

    “我的确中毒了，仙灵之气受阻，无法正常运转。”

    “使者大人，您不会打不过人家故意这般说辞吧？

    打不过不丢人，找借口就不好了。”

    “你什么意思？”

    使者狠狠瞪了一眼。

    “今日一招落败，咱们走吧。”

    王千夜语气转变，没有之前那般随和。

    “走？

    王城主难道不出一份力？”

    “出不了。”

    王千夜一口拒绝。

    “为何？”

    “傻不拉几的，走吧。”

    “什么？

    你骂谁呢？

    王千夜你好大的胆子。”

    

