    第43章 丽人楼众纨绔集会

    任由程处默几人带领，李承乾很快就到了一座写着丽人楼的楼阁面前。还没进去，就看到柴令武几人在窗口伸出脑袋冲着李承乾几人喊道让他们赶紧进去。

    进入他们所在的房间，李承乾一看，好家伙，里面的人还真就是不少，自己的表弟，平阳公主之子柴令武、自己堂弟，长孙无忌之子长孙冲、房玄龄之子房遗直、杜如晦之子杜荷、秦琼之子李怀道……可以说在这个房间里坐满了与秦王府亲近之人的世子嫡子，大家都是同龄，也就没有那么多的拘束，李承乾几人刚刚进来，就被拉着喝酒。

    “表哥最近怎地不见你的踪影，今天这是舍得出来了？”柴令武看着李承乾调侃道。听到这，其他几人也是纷纷调侃起李承乾来。

    无奈，李承乾只能笑着和众人解释说自己之前忙着闭关修炼，刚刚出关没多久，接着先自罚了三杯。

    这是程处默插嘴说道：“是呀，你们看，承乾他都已经是先天境界了，咱们这里面，除了怀道大哥之外，可是一个也没达到呢。”

    秦怀道闻言，也只是笑着说道：“我哪能和承乾比呀，我不过是痴长你们几岁，所以才进入的先天。”紧接着，众人也是开始祝贺起李承乾。

    酒到酣处，众人也是开始讨论起最近的事情，由于几人的父辈目前都在镇海关准备镇压即将而来的妖族世界融合，众人的话题也就主要以这方面的为主。便听柴令武说道：“我听说这次的世界融合将会在我大唐东海之中形成一连串的岛屿，而不是与我大唐陆地直接相连。”

    “如此的话，倒是反而不好管理了，待得镇压之后。“长孙冲有些担忧的说道。

    “怕什么，我大唐的青龙军团有着青龙战舰，大海之上何处不可去。不过就是不知道西面的大隋帝国会不会过来捣乱。”镇国公府的牛奔愤愤不平的说道。镇国公开国八公之一，也是目前八公之中仍然以军功立身，获得实封一等伯的一家，算是开国八公之中唯一还拿得出手的，不然其他几家都已经没落，就如同贾家宁荣二府一般，子孙不孝，没有军功，随着爵位的递减，已经是只有一个杂号将军衔。当代镇国公府一等伯牛继宗目前就在天策府中效力，所以这场集会他自然是参加了的。

    听到牛奔提到了大隋，众人也是感觉到一阵牙疼，大隋属于是东荒的老牌帝国，特别是上一代隋帝杨坚，更是开创出了“开皇之治”这一等盛世。此类盛世可不是自封的，而是得到了天道认可，为天道赐名。只不过杨坚由于之前在镇压世界融合之时受了重伤，最终死亡。大唐也是趁着杨坚死亡，大隋王室忙于争夺帝位之时趁机生为的帝国。当代隋帝杨广也是一代雄主，虽然国力不再如同杨坚时那么雄厚，但也不容小觑。

    “如果是大隋的话，可能他们暂时来不了顾不了我们这边，我听我父亲说最近西突厥那边不太平，隋帝杨广在忙着镇压突厥叛乱。“说话的是李靖的儿子李德謇，李靖目前是右武卫大将军，协助玄武军团一起在北方驻守以应对东突厥。由于突厥和大唐以及大隋在北边都有接壤的关系，两国都面临着突厥的威胁。本来突厥也是一个帝国，只不过在当时隋帝杨坚的计策之下，突厥内部分裂，成为了东西突厥，虽然成为了两个王国，但是仍然给大唐和大隋带来了极大的困扰。

    (本章完)

