    九月初四，阴。

    魏言全身僵硬的醒来，感觉自己全身都酸软不堪。

    因为前夜的彻夜未眠，第二天又几乎睡了一天，昨夜折腾到大半夜，才迷迷糊糊地入睡，在半梦半醒之间，也不知道做了多少个梦。

    醒来的时候，魏言觉得自己还能记得一些梦里的碎片。

    她梦到昌水城大破，大楚人的铁骑蜂拥而入，越过昌水，像是狼群入了羊圈，冲入大夏腹地。

    她梦到大楚人久攻不下，在援军的帮助下，她率军反推至大楚边境，站到了平西王府前，质问平西王为何放大楚人毫无阻拦地穿过他的领地。

    她梦到昌水城没破，援军也没来……她率领着最后一个兵卒，站在城门上，看着血色的夕阳，眼前一黑栽了下去。

    最后的画面，好像看到了无数百姓在她的坚守之下，退离到了中原腹地。

    而同样早已疲惫不堪的大楚人大军，被由昌水城后方赶来无数穿着奇装异服、嘻嘻哈哈的江湖人士，一举冲散，大败而回。

    她看到了无数碎片，以至于让刚刚醒来的她分不清自己现在究竟身处何方。

    窗外雾蒙蒙的，还刮着风声。

    魏言起身，略微活动了下筋骨。

    感受到身体逐渐恢复了正常的感觉，连续的记忆才驱赶走了那些碎片化的梦境。

    “楚瑜呢？”

    魏言走出门，对着门口的守卒问道。

    “楚大人这会应该在城墙上吧……”

    “知道了。”

    一边系好大毡的衣带，一边向着外面走去。

    府外是稀稀拉拉的行人。

    原本，在魏言经营昌水城的这段时间里，鼓励商业、减少税收，这里已经有了些许人气。

    可现在，战争一来，似乎瞬间将一切打回原样。

    人心惶惶，像是将魏言最近以来的努力，瞬间抹平。

    然而魏言知道，并非如此。

    城墙上那些已经换了一副面貌的新兵们，就是自己对这个世界交出的答案。

    大夏人只是安逸地太久了。

    但如果真的有人要侵犯国土，那么每一个大夏人，都应该……且也会挺身而出。

    这场由大楚人率先挑起的战争，必将由大楚人付出惨痛的代价而收场。

    一抖披风，魏言快步走向城墙。

    在城墙上找到了眉头紧皱的楚瑜时，魏言问道。

    “还是没有动静？”

    楚瑜摇了摇头。

    “没有。除了每日的操练，他们真的就按兵不动。”

    魏言同样看着远处静默的敌军大营，眼神中满是不解。

    “这倒是奇怪……平西王还没传出消息？派过去的人到现在也没回来。”

    “殿下……”

    楚瑜看着魏言，语气有些犹豫。

    “说。”

    “我怀疑，平西王……恐怕反了。”

    魏言皱眉，某个家伙的话语在心头涌现。

    “可是……他凭什么敢反？”

    什么布置都没有，就这么跳反。

    魏言都替平西王感到不值。

    单纯地放大楚人到关前，对于大夏可不是什么难以承受的打击。

    “大楚人这么肆无忌惮，肯定是没把平西王放在心上的，不论受到怎样的纠缠，平西王的人这时候都应该出现在这里了。现在还没出现……只能有这个解释。”

    魏言皱了皱眉，摇摇头说道。

    “不管他了，反正本来也没指望他。无论他反不反，这一次他都再没有任何理由了。对了，发现城内有奸细没有？”

    楚瑜摇摇头。

    “没找到……这才是奇怪的地方，他们这么安静，肯定是在等待着什么。除了等待奸细的动作，没有其他理由。”

    魏言闻言，不置可否。

    看着远方安静的敌军大营，陷入了沉思。

    ……

    大楚中军军营。

    一袭绒白毡衣的身影一把扯开厚实的营帐门帘。

    看到那个安然坐在自己帅位上假寐的男人，满脸怒容地出声呵斥道。

    “樊权！你什么意思？不过一个小小的昌水城，你耽误多久时间了？”

    男人缓缓睁开眼睛，看了眼来者，又闭上了眼睛。

    “我听命的是机律院，不是你们皇室萧家！”

    “好！”

    来者气极反笑。

    “你告诉我，你接到的命令是什么？”

    “速战速决，在整个大夏反应过来前，拿下北地三郡。”

    “现在呢？”

    “正在做。”

    “你的正在做就是在昌水城前安营扎寨，和守将彼此相望？”

    “殿下……您可以带着您的观音卫想做什么就做什么，但是您还管不到我的头上。能够让手下的战士们付出更少的伤亡，我不会让他们付出不必要的牺牲，永远地留在这异国他乡。我既然带他们出来，我就要带他们回去。”

    绒白毡衣女子语气不屑，一甩披风。

    “妇人之仁！我还以为名震大楚的樊权将军是怎样的英雄好汉，却没想到只是个胆小懦夫。”

    男子轻轻吐出一口气，缓缓睁开眼睛。

    看着眼前的张扬女子，眼神中闪过几分无奈与栽培之意。

    “殿下，您太嫩了……您也是，她也是。”

    “樊权！”

    男人闭上了眼睛，任凭女人再如何纠缠，也不理半分。

    ……

    大夏皇城，议事厅。

    收到消息而紧急聚集在一起请求面见圣上的群臣们窃窃私语。

    然而一个缓缓自后方出现穿着一身明黄色便衣的男人走出时，场面全都恢复安静。

    “陛下……”

    站在左手侧最先的一个胡子花白的红袍官员走到中间，上前一步问道。

    “陛下，我们都商量过了，既然大楚人主动开战，我们也不必和他客气，老臣愿举荐庞将军率领王军，剿灭敌军！”

    站在右侧最先的一个身穿黑袍、器宇轩昂的中年人同样走到中间，上前一步，掷地有声。

    “陛下，臣等请战！”

    话音落下，却久久没有回音。

    一众臣子小心地看上去，却只见他们的皇帝闭着眼睛，微微点着头，却不发声。

    像是……在等待新的意见？

    “陛下！我觉得不妥！”

    从左边的红袍队列中，又走出一人。

    “陛下！杀鸡岂能用宰牛刀？庞将军是我大夏上将，岂能随意出手？区区一支试探的敌军，调两支附近的府兵随意打发了便是。如此，方能显我大夏国威！”

    右边黑袍中，又走出一员年轻面孔。

    “陛下！边关要地，不可小觑啊！昌水城一破，中原腹地罕有天险可守。重城虽多，但是百姓可就遭殃了！必须以雷霆之势剿灭敌军，往后也需常驻昌水，才能以绝后患！”

    “什么常驻昌水？我看你们武官就是想要调守边关才是真的！”

    “放NM的屁！大楚人狼子野心，边境多有摩擦，时至今日，你们却还惦记着自己的屁股！”

    “我看各位争的方向就错了！当务之急，我觉得首先是要安抚平西王。他们大楚人是怎么到达昌水城前面的，我想各位心里都有数。只要平西王紧守本分，他们大楚人不足为惧。背腹受敌，不过是一群弃子而已。”

    “平西王……”

    “平西王府是不是遭遇了大楚人的主力攻击，这才无暇他顾？”

    “或许只是隔岸观火，毕竟平西王最近也受了些委屈……”

    看到下面热闹起来，魏冶民这才缓缓睁开了眼睛。

    群臣齐心协力，还要他这个陛下干什么？

    有争议，才是好事。

    “众卿稍安勿躁……”

    按了按手，结束了下方的吵闹。

    坐在高位上的魏冶民缓缓开口道。

    “大楚人不敢全面开战，冯平西也不敢反。去书一封，告诉冯平西，他一直想要的矿山，朕允了。那些大楚军的人头，就由他呈给朕。此事勿须再议。”

    “陛下英明！”

    “陛下……”

    几个穿着黑袍的黑脸官员嘴唇蠕动，然而终究是一甩衣袖，挤出了几个字。

    “陛下，英明……”

    然而，便在这一片和谐的声音中，贸然出现了一个迥异的声音。

    “呸！糊涂！糊涂！”

    一个穿着一身黑袍的老者从队伍中越众而出。

    看也不看上方高位上的魏冶民，一边向外走，一边对着身后直甩袖子。

    “区区一个冯平西，就让你们束手束脚。其反意昭然天下，你们却还心存侥幸。糊涂啊！丢掉区区一个冯平西的决心都没有，魏冶民，你好糊涂啊！”

    有同样穿着黑袍的官员连忙去拦。

    “宋将军！宋将军！”

    “宋将军，不可啊！”

    却被老人一把推开。

    “什么不可？一群糊涂蛋！”

    老人回过头来，手指对着厅内的所有人指了一圈。

    “糊涂！糊涂！糊涂！都是糊涂蛋！这个天下，迟早败在你们的手上。”

    上首的魏冶民看不清脸色，只是摆了摆手。

    “由他去吧……”

    “这宋老头，自知这辈子到头了，现在谁也不怕，我看他才是老糊涂了。”

    “要不是带出了几个不错的弟子，这老头也能站在今天这个场合？毫无自知之明。”

    “宋将军毕竟是前朝老臣，多少得给他点面子。”

    “咳~”

    魏冶民轻咳一声，制止了下面的议论。

    他是天子，这点肚量还是该有的。

    “告诉冯平西，我只给他三天时间。三天时间，我要听到那些大楚人全军覆没的消息！”

