    第四宇宙的势力格局逐渐明朗，

    人族阵营，

    天尊强者，一共有3位，分别是明天尊、柳天尊、烈山天尊，

    道君强者，虽然有一部分离去了，但还剩下156位，其中江词、九霄道君都是在原宇宙堪称道君无敌的存在。

    妖族、鬼族的联合阵营，

    天尊强者，一共有2位，分别是万妖天尊、阎都天尊。

    道君强者，同样有一部分离去了，但他们是两大巅峰族群联合，所带来的附庸族群也非常多，道君数量最终还剩下389位。

    万族联盟，

    天尊强者，一共有有5位，分别是魔心老祖、三岐天尊、玉魄道君等原本的天尊独行者。

    道君强者，一共有683位，

    论综合实力，绝对碾压前两个阵营。

    即便人族阵营、联合阵营拥有数量不等的七阶至宝、八阶至宝，可是架不住万族联盟的强者数量多。

    更何况，谁又知道万族联盟暗中有没有隐藏什么七阶至宝、八阶至宝？

    现在的局势是，万族联盟加入哪一方，那么哪一方就赢，他们左右了这场战争的局势！

    ……

    人族疆域，道盟天庭。

    “万族联盟、联合阵营……”九霄道君站在宫殿的栏杆前，眺望着无尽的星河，眼中满是愁绪。

    “都在等我人族的答复，都在妄图得到更多的传承讯息，

    如何成为天尊强者，如何修炼到天尊极限？

    这些传承如果真的给他们了，真的传播出去，那就等于将八云传承告诉了各大势力！”

    “要是这么做，江词之前在八云墟拼死争来的传承，又有何意义？”

    九霄道君的确很烦恼。

    江词已经告诉了人族的高层，第四宇宙局势变化的源头，人族危机的源头，不在这个宇宙内部，

    而是在元界混沌海，是在两大圣地，是在上界！

    当然，这些只是藏在背后的危机，只要他们这些人族强者不出第四宇宙，混沌海的诸多势力就威胁不到他们。

    人族只需要解决第四宇宙内部的危机，再凭借八云传承，就算短时间不去混沌海，也能变得更加强大，到时足以无惧混沌海的各方势力。

    但问题是，眼前的危机并不好解决。

    既然知道了万族联盟的出现，极有可能也是背后的那只手操控的，

    那么不难猜测，万族联盟或许也拥有数量不等的七阶至宝、八阶至宝！

    以万族联盟如此庞大的强者数量，再加上这么多七阶、八阶至宝，人族阵营根本不可能赢。

    “真的要把传承信息给他们？”九霄道君摇摇头，这么做的话，谁都不甘心。

    以江词目前可以查看到的八云传承，对人族来说，可以分成两部分。

    第一部分是从低到高的修炼培养体系，能更高效率的，在族群中培养出道君强者，

    第二部分就是让道君修炼至天尊的方法，以及最后达到天尊极限的传承信息。

    现在万族联盟想要的就是第二部分！

    在八云传承的帮助下，人族未来或许能出现近千名道君强者。

    但是，现在，万族联盟的道君，已经有接近七百位了，

    在如此大的基数下，万族联盟一旦得到修炼指引，或许就会接连诞生天尊强者，甚至再来一两个天尊无敌般的存在。

    那这样的话，江词拼死得到的八云传承，反而会便宜了异族！

    毕竟人族是需要很长的时间，才能从八云传承中获益，

    而万族联盟只要拿到手，就能从中获益！

    “如此，还不如死拼到底！”

    “异族强者，一点都别想得到！”九霄道君眼含神芒，充满了决然。

    “大不了，就施行火种计划！”

    “人族精英全部进入明天尊的小型宇宙，高层强者全部进入道源古界，”

    “沉寂一段岁月，等到人族足够强大时，再夺回原有的疆域，甚至占领整个第四宇宙！”

    当然，九霄道君明白，这是最后万不得已的选择，现在局势还没到那个境地。

    所谓的联合阵营、万族联盟，他们的强者总不可能永远都聚在一起。

    就在这时，下方蜿蜒的廊道上忽然出现一道身影，打断了九霄道君的思索。

    正是穿着黑色战甲的江词，

    唰！

    “师尊。”江词一步来到九霄道君面前，行了一礼。

    “境界稳固了？”九霄道君轻笑道，把刚才的愁绪藏了起来。

    他知道江词最近刚刚突破了，已经正式成为一名道君强者。

    可惜，如果是在万族联盟出现之前，江词的突破会为这次战争带来大的转机，

    现在，江词一个人的力量，在万族联盟面前，根本改变不了什么。

    “嗯，已经稳固了。”江词点点头，然后又问：“师尊，我刚才见你似乎有些烦恼，是担心即将到来的最终战争吗？”

    九霄道君没再隐瞒，轻叹道：“能不烦恼吗？万族联盟这个大变数，就像一根硬刺，卡在了我们人族的咽喉处，吞下去痛，吐出去也痛。”

    “那师尊的意思是？”江词追问。

    “这八云传承是你拼死得来的，是我人族未来崛起的希望，如果真答应他们，那这传承不就等于便宜他们了？”九霄道君冷哼道。

    “倒不如鱼死网破，以明宇宙、道源古界为根基，蛰伏起来，

    并且谁要是敢毁我人族疆域，我们这些人族高层，也能杀到他们的疆域，

    这种鱼死网破，总比便宜他们好！”九霄道君浑身充满了杀意。

    江词微微颔首，心中有了决定，然后笑道：“师尊，我有一个想法。”

    “想法？”

    “师尊，我本尊的实力比分身更强，且拥有一种元神攻击秘法，

    此法可针对道君强者的元神展开攻击，让他们陷入浑浑噩噩的状态……”江词把绝学《云灭》中的攻击手段简单了一遍。

    九霄道君眼睛亮起来，但紧接着他又皱眉道：“一旦开战，数百上千名的道君强者聚在一起的可能性很小，你这个元神攻击，覆盖范围应该不大吧？”

    “的确不大。”江词点点头，他笑道：“所以，这需要给他们聚在一起的理由，

    如果开战，我可以先一个人面对他们，这样他们聚在一起的可能性很大。”

    九霄道君连连摇头：“不可取，且不论万族联盟会不会加入联合阵营，

    就算是妖族、鬼族联合阵营的那数百名道君，他们如果一同攻击，也不是你能承受的。”

    “师尊尽管放心，我有把握。”江词自信一笑。

    “有把握？”

    “师尊可还记得三重山？”

    “你说的是那件具有化甲功能的残缺至宝？”

    “不错，一直有一件事没有告诉师尊，其实三重山是玄黄山的一部分，我在机缘巧合下，已经炼化了玄黄山，

    这件至宝化甲之后，已经达到了九阶极限，兼具了护甲至宝、元神至宝的功能，

    所以，就算一千名道君攻击我，也休想伤到我！”

    江词自信的说着，

    而九霄道君已经惊呆了，他瞪大眼睛看着江词，心中的震惊久久不能平息。

    对于平时沉稳的九霄道君来说，能被震惊这种久，绝对是很罕见的事。

    “这……这……”九霄道君连连摇头，许久才恢复平静。

    第四宇宙的局势虽然紧张，但人族依旧在关注着混沌海的情况，

    所以，他当然知道前不久玄黄山消失的事情。

    可没想到，这事竟然是他这个徒弟做的！

    那可是混沌海三大绝地之一的玄黄山啊，屹立在混沌海漫长的岁月，大家都知道那是件传说级的至宝，都想炼化，

    无尽岁月以来，就算两大至尊都失败了。

    现在，他的徒弟竟然成功了？

    江词说的轻描淡写，说是机缘巧合炼化的，

    那这是何等的机缘？

    “我越来越看不懂你了……”九霄道君感慨道。

    “哈哈，我就是我，是江词，是人族的山海道君，是师尊的弟子。”江词笑道。

    “好，既然你有把握，那我们就按照你的想法，来个绝地反击！”九霄道君也笑了。

    “师尊，说不定情况会比我们预料的要好。”江词又道。

    “嗯，这万族联盟，是帮我们，还是帮联合阵营，让他们自己选择吧。”九霄道君点点头。

    之前，他还在犹豫，

    毕竟，鱼死网破的话，将来人族的发展肯定会很慢，必须熬很长时间，

    火种计划绝对是下下策。

    而江词提出的计划虽然疯狂，一人独战数百名，甚至上千名道君，还有数量未知的天尊强者，

    但这是在原宇宙，天尊强者就算无敌，也难以打破江词的防御，

    所以这个疯狂计划，还是有可能的实现的！

    随后，九霄道君再次召集了人族高层，商议此事。

    更是和明天尊一起，在通天山河图找到紫霄天尊，商议了一番，

    最终，大家都同意了这个计划，

    既然如此，那就干了！

    痛痛快快的大战一场！

    ……

    万族联盟大本营，一块巨大的星空大陆，漂浮在那片被金色浪涛覆盖的星空中，

    星空大陆上空，六百多张王座上，正聚集着一道道身影，每个都散发着强大的气息。

    这六百多道气息汇聚在一起，所产生的威力，令周围的时空都扭曲了。

    万族联盟的这些道君强者，一直在等待人族的答复，

    而就在刚才，人族的使者已经来回复过了。

    “我人族愿意赠与你们，道君修炼至天尊的传承信息，

    这是我人族所能答应的条件极限，不管你们接不接受，都无需再议，

    如果你们接受，就加入我人族阵营，迎战妖族、鬼族的联合阵营。”人族的使者回答的很干脆。

    接不接受，你们万族联盟自己决定！

    就是这个回复，让万族联盟的5位天尊强者、683位道君强者齐聚一堂，展开讨论。

    “这是人族的答复，在座的应该都知晓了，即便少数不知道的几位，相信现在和其他道君交谈之后，也肯定明白了，

    即便如此，我等该怎么抉择，诸位都说说吧。”

    “人族实在太嚣张！根本没把我们万族联盟放在眼里，

    现如今，放眼整个第四宇宙，我们万族联盟才是最强的，若是没有我们帮助，他们必败！”

    “人族究竟有什么依仗？现在这个局势，竟敢如此嚣张，一点他路都不留？”

    “真是找死！”

    顿时，有一些脾气暴躁的道君强者，直接咆哮起来。

    自从万族联盟成立后，他们就感觉自己在第四宇宙的地位不同了，

    不再是过去需要依靠巅峰族群才能生存的族群了，而是强大的万族联盟！

    他们认定了，人族必定会求他们，所以他们充满了信心，

    但这次人族的答复，大大超出他们的预料，

    这些刚刚翻身的强者们，自然个个都怒了。

    此时，不仅有道君在怒吼咆哮，还有一些道君在暗中交流。

    “钏羽，你们那一派怎么想的？”

    “怎么想的？其实对于我们这些道君强者来说，能成为天尊，才是我们当前最急需的，

    至于成为天尊极限？那离我们太远了！

    我们万族联盟，最想达到天尊极限的，恐怕只有那五位天尊大人，

    如果只是我们，其实人族给的条件，也够了！”

    “我也是这么想的，只是，五位天尊绝对不会轻易答应的，尤其是魔心老祖。”

    “是啊。”

    “还有一些曾经遭到巅峰族群欺压，现在自信心爆炸的家伙们，自认为现在了不起，也是站在魔心老祖那边的。”

    ……

    以魔心老祖为首的五位天尊强者，就坐在最上方的五张黑色王座上，面无表情的看着众多道君强者在那里争论。

    魔心老祖的目光扫过密密麻麻的身影，心中冷笑，

    “万族联盟看似庞大，实际上，却是内部派系众多、很混乱，

    有些族群彼此之间，存在着生死大仇，只是因为这次两大阵营的逼迫，才会同意结盟……”

    “这些派系，有的激进，过于自信！”

    “有的胆怯，还如当初那般仰望巅峰族群，不敢轻易得罪！”

    “有的沉稳……”

    “有的狡猾……”

    魔心老祖暗道：“要想让人族交出修炼到天尊极限的传承信息，那必须让他们都听我的，让他们在这个问题上，都站在这一边才行。”

    ……

    道君强者的寿命无比漫长，而且此事又无比关键，万族联盟内部派系又多，尤其是一些派系彼此仇视，

    争论起来，就算魔心老祖也控制不住，竟然足足争了半个月，也没见一个统一意见。

    这种情况，倒是反映出了万族联盟内部派系之分、权力之争的潜在威胁。

    “除了我，还有四位天尊，加上这么多的道君，其中有野心的可不少。”

    “万族联盟这么强大的势力，肯定有不少家伙，想要掌控这股势力。”

    魔心老祖很少发表意见，一直在悄然观察。

    倒是另一位天尊独行者三岐天尊，经常发表意见，调和一些争论过于激烈的派系矛盾。

    “你们说的都对，但是也要想一想，人族曾经诞生过紫霄天尊那等无敌存在，他们骨子里本就有一种天生的傲气，

    现在他们族群的山海道君，又得到了八云传承，自然会生出巨大的野心，

    他们岂会轻易交出重要的传承？”三岐天尊缓缓道。

    此话一出，几个刚才争论的火气冲天的道君，也都点点头，火气消了大半。

    魔心老祖看着正满脸微笑的三岐天尊，心中暗自想着，“该找人族谈一谈了。”

    ……

    万族联盟内部的争论还在继续，

    与此同时，人族疆域，道盟天庭。

    “江词。”

    “师尊。”

    江词和九霄道君见面。

    “你现在返回地球，那位万族联盟的首领魔心老祖，有一道化身正在降临地球。”九霄道君吩咐道。

    “降临地球？”江词微微皱眉。

    “魔心老祖是单独来和我们人族谈判的，现在道盟天庭聚集了大量的人族阵营强者，他不愿意身份泄露，所以单独来谈判，

    我觉得，他应该有帮助我人族阵营的意思。”九霄道君笑道。

    “师尊的意思，他并非代表万族联盟，而是代表他自己？”江词有些明白了。

    “不错。”九霄道君轻轻点头。

    “好，我去见他。”江词立刻通过传送阵回到了地球。

    ……

    地球一如既往的宁静。

    此次第四宇宙的族群战争，完全是在巅峰强者之间发生的，并没有影响到无数生命星球的普通生灵。

    在地球宽阔的街道上，随处可以看到那些穿着战甲的武者，也有许多在一路谈着生意的宇宙大商人。

    “通天小区？”一道穿着黑金长袍的身影，站在北山府的通天小区大门前。

    如今，通天小区已经不住人了，

    因为这个小区意义非凡，人族的传奇强者江词，曾经在这里生活过，

    所以，包括杏花苑在内的几个江词生活过的地方，都成了地球的圣地和禁区，有武者护卫看守，禁止乱闯。

    但是，这道穿着黑金长袍的身影站在那里，周围路过的人们，以及那些护卫，却完全看不到他。

    “父亲，这就是江词的家吗？”

    “对，这就是江词的家，你不是一直吵着要来地球，要来看我们地球一脉最伟大的领袖吗？

    我这次可是下了血本，才申请到进入地球的名额，等咱们回了常叶星，你可要在武馆好好修炼！”

    “那肯定的，父亲，我还听说江词是在遥远的灵气复苏时代诞生的，那时候地球有很多破败的废墟城市，有凶险的荒野区，我也要去看看！”

    “放心，我们这次在地球的时间足够，可以看很多景点的。”

    一队黑头发黑眼睛黄皮肤的父子，在远处街道上，看着通天小区，谈论许久之后，才离开这里。

    这种场面很常见，每天都有很多人来这里参观，

    早在灵气复苏时代，江词就已经成了地球上的传奇人物，

    而随着地球一脉进入宇宙星河，重新融入道盟人族之后，那些在宇宙闯荡的地球人，更是因为江词，受到了很大的益处，也使得他们更加感激、崇敬江词。

    如今数万年过去，几乎所有地球人都知道了，江词已经是整个人族最强大的存在之一！

    “魔心老祖。”一道声音响起。

    那道穿着黑金长袍的身影也转头看去，

    只见远处熙熙攘攘的人群中，一个穿着黑色战甲的青年，不急不慢的走过来，

    周围的人也看不到他，仿佛是处在另一个空间似的，

    在这条街道上，很多从遥远的星系赶来，专门参观江词成长痕迹的那些地球一脉的人，丝毫不知晓，江词正从他们身边走过。

    “江词。”魔心老祖笑着开口，“在这里，喊你江词，应该比喊你山海道君，更亲切一些吧？”

    “如果是朋友，喊什么都一样，如果是敌人，还是喊山海道君更合适一些。”江词不卑不亢。

    “哈哈，有道理。”魔心老祖大笑。

    “不过，你选择在这里见面，看来是想和我做朋友了？”江词抬头看了一眼，数万年都没有变化的通天小区。

    “我是想来看看，人族崛起最迅猛的、才华横溢的年轻传奇强者，到底是怎么崛起的，到底是什么样的环境孕育的。”魔心老祖笑道。

    他面容俊美到极致，似男似女，虽然是人类形态，但实际上是一种名为魇魔树的特殊生命，并无性别之分。

    江词也笑起来，这种好听的话，他还是愿意听的。

    魔心老祖忽然严肃起来，他看着江词，正色道：“江词，我来这里的目的很简单，

    现在不仅是妖族、鬼族的联合阵营在关注这场战争，在关注我万族联盟最终的选择，

    就连混沌海的诸多势力，也在关注，

    可以说，万族联盟加入哪一方，那么哪一方就必定胜利。”

    江词轻轻点头。

    魔心老祖继续道：“只是现在，万族联盟内部意见分裂，一部分，是想加入人族阵营，

    而另一部分，则是想要更多的传承信息，我就是第二部分。”

    “我这次来，目的只有一个，你们人族，将修炼到天尊极限的八云传承信息，传给我……”

    他说的很直接很干脆。

    江词却是露出一丝冷笑。

    “别急着拒绝。”魔心老祖笑道，“我来这里，仅代表我自己，

    也就是说，你们人族给我的传承信息，只有我自己知道，我不会传给万族联盟的其他任何一位强者，

    而且，我会引导我能掌控的那些强者，进而使得万族联盟加入你们人族阵营。”

    “你的意思是……”江词听明白了。

