    顺着大路一直走着，越往前走，魔化工蚁的数量也就越多，这种二十五级的普通怪物，除了力量大，防御高之外，再也没有其他优点，只要不是被成百上千只围住，根本对宋健产生不了任何威胁。

    一下午的时间，宋健就这样猎杀着魔化工蚁，在接二连三杀死了几只魔化工蚁后，宋健发现，它并非是除了材料，不掉落其他物品，只不过是爆率比较小而已；

    猎杀了一下午，宋健足足杀死了一百多只魔化工蚁，除了获得了七十多块蓝色品质的蚁壳材料外，还获得了一柄银色品质的飞刀，几份能够在战斗中补充气血值的食物，还有两件二十五级绿色品质的金属板甲；

    数量虽然不多，但品质却都不错，最起码能够将消耗弥补回来；

    虽然魔化工蚁对宋健造不成太大威胁，但是数量一旦超过五只，宋健也要付出一些代价，才能将它们全都杀死；

    天色渐渐昏暗，宋健没注意到的是，马路两旁的树林中，响起了一阵“沙沙”的声音，听起来就好像春蚕吞食桑叶的声音，再放大十倍；

    当宋健将一只魔化工蚁砍死之后，拾起了掉落的材料，看了一眼任务栏，此时已经杀死了一百七十多只魔化工蚁，想要完成五百只的任务，还需要三四天才行。

    原本宋健还有些担心怪物的数量太少，完不成任务，但是到了这地方才知道，这里的魔化工蚁，简直多的吓人，数量成千上万，想要凭借宋健一个人，就将这个族群给灭掉，根本就是一件不可能完成的任务。

    “难怪那个老兽人还给那么多玩家发布了任务，可惜，他们都没有走出庇护黑雾，否则说不定还能联手结个盟……”宋健心中暗道。

    不过要是那些玩家真的走出黑雾，宋健恐怕会第一个对他们发起攻击，黑雾中，如果宋健受到哪怕一点伤害，隐匿戒指的效果就会失效，宋健的下场恐怕不会比他们好多少。

    唰唰唰~

    宋健突然毛骨悚然起来，感觉到一股巨大的威胁，朝着他扑了过来，扭头一看，四周的树林中，冲出了数十只魔化工蚁，在这些魔化工蚁的后面，还有着一只只体型巨大，仿佛小牛犊一般，背上还长着一对翅膀的蚂蚁。

    “魔化兵蚁？雾草，我这是已经到了它们的巢穴吗？”宋健吓了一大跳，不要说那些魔化兵蚁，光是前面这数量上百的魔化工蚁，也不是他能够对付的。

    宋健心念一动，身影立刻化为一团黑雾，朝着身后就冲了出去。

    剑影步！

    能够提升35%移动速度，同时有50%几率闪避远程伤害，持续8秒！

    看到宋健要逃，这群魔化工蚁的速度又提升了一个台阶，身后那群魔化兵蚁，直接张开翅膀，快速的朝着宋健飞了过来；

    魔化兵蚁的速度太快，就好像一架架轰炸机，从半空朝着宋健扑了过来；

    宋健连忙从包裹栏中摸出两枚高爆手雷，朝着身后扔了过去，高爆手雷在半空中爆炸，两声轰鸣后，已经距离宋健不到三米的魔化兵蚁直接在半空中掀了个跟头，头顶上飘起了两个两百多点的伤害。

    地面上，魔化工蚁密密麻麻，就好像黑色的地毯，迅速朝着宋健追去，半空中，数十只兵蚁呼啸着紧紧追在宋健身后，一团团散发着浓郁酸味的液体，朝着宋健喷溅过来；

    这是只有魔化兵蚁才能掌握的“酸液溅射”，属于远程攻击，威力极大，腐蚀性也是极强，只是有一个弱点，就是攻击速度太慢，但是数十只魔化兵蚁一起攻击，也让宋健有一种猝不及防的感觉，后背上被狠狠砸了两下。

    顿时，一股灼心般的疼痛，从后背浮现过来，宋健感觉自己的防御装备已经完全失效，后背上的肌肉都快要溶解腐蚀了；

    两个三百多点的伤害，从宋健头顶上飘了起来，而且还附带了“酸性腐蚀”的不良效果，每秒损失10点气血值，持续30秒；

    宋健脚下猛的一跺，速度顿时提升了一大截，所过之处，也留下了一条白色的寒冰小径。

    这是宋健黄金品质靴子自带的保命技能，寒冰冲刺，可以提升100%的速度，持续10秒。

    这招一出，几乎所有的魔化蚂蚁都被他扔到了身后，几团朝他喷射过来的“酸性腐蚀”也都落在了马路上，腐蚀出一个个深坑。

    杀敌一千，自损八百，宋健掏出一支高级治疗药水，咕嘟嘟灌进了口中，将损失的气血值恢复过来。

    但是装备的耐久度，宋健一时半会却没办法修补回来，幽灵皮甲的耐久度，直接从100点，跌至了63点，几乎跌落了一半，如果再挨上几下魔化兵蚁的攻击，恐怕这件银色品质的皮甲，就要完全报废了。

    幽灵皮甲虽然只是一件十五级的银色品质皮甲，但是属性和特效都很给力，宋健一直也舍不得替换。

    如果真的因为这个任务，就将这样一件皮甲给报废了，宋健肯定会心痛不已；

    就在宋健坐在一颗大树下，恢复气血值时，突然听到了远处传来一声异常恐怖的野兽般嘶吼声；

    宋健心中一动，立即站起身来，快速的爬到了身后的大树上，朝着远处望去；

    在宽阔的马路上，一只身高超过三米，体型超过五米的巨大蚂蚁，就好像一辆重型装甲坦克一般，横冲直撞，将马路上停靠的废弃车辆，一只只掀了起来，口中足有一米多长的前颚，闪烁着金属般的光泽，轻易的就将一辆辆小轿车，直接夹成了两段；

    这只巨大的蚂蚁和之前见到的工蚁，兵蚁都不一样，不说体型庞大了几倍，光是身体表面覆盖的一层厚厚甲壳，就让人丧失了和它战斗的信心。

    “这是……蚁皇？”宋健目瞪口呆，他怎么也不会想到，竟然会有一只蚁皇，出现在这里，难道说，他猎杀的魔化工蚁太多，已经引起了蚁皇的注意？

    “你不是应该在蚂蚁巢穴的最深处，等着勇士们去猎杀，为什么会出现在这里啊！”宋健眉头微皱，一时间，感知铺开，想要看看，到底有多少蚂蚁追了上来。

    “咦，竟然就只有一只蚁皇？”宋健眼睛一亮，这可是一个猎杀它最好的机会，哪怕这只蚁皇已经三十级，拥有一阶战力，但是单杀它，显然要比闯进巢穴杀它，难度要小很多；

    ……