    “彻底降服这支狼骑，如果前辈肯帮忙，自然是求之不得，不过前辈为何愿意这样做呢？”陆小天心里仍然存留了一定的疑虑。

    “这段时间我想了不少，你这小子虽然现在修为还是差了些，不过潜力算是巨大。当初我的肉身失陷在仙界，也是受仙人所害，若不是被那几个卑鄙的家伙围攻，也不至于沦落到现在的地步。现在我是没功夫来找仙界的麻烦了，不过若是能给仙界制造一点麻烦，倒也算是不错。”

    应狼天语气中带着一丝兴奋，陆小天身为龙族，几乎天生便是仙界几大天庭的生死仇敌。作为真龙一族的出身，就算陆小天愿意臣服于天庭，天庭也未必肯接纳陆小天的存在。而且以这段时间跟陆小天的接触来看，陆小天也不是那种能向人卑躬屈膝的人。

    眼下以陆小天的实力，还不足以在天庭中搅风搅雨，毕竟其不方便现出龙身，不过若是能将狼骑化归己用情况就不一样了。其手底下这支数量达到六百余的狼骑，足以发挥出相当的杀伤力。

    “告诉我能绝对控制之支狼骑的方法。”陆小天沉声道，很多事他不方便直接出手，不若是有了狼骑，自然是不一样了。

    “把几个实力最强的小辈带过来让我见一下。或者你让我去见他们也可以。”狼毫内应狼天的元神道。

    “还是让他们来吧，怎好劳烦你挪步。”陆小天闻言一笑，按理说应狼天的一丝狼毫到了现在的镇妖塔不足以能逃出他的掌心，现在以他对镇妖塔内空间的控制力已经达到了新的层次。不过面对这样的老怪物，陆小天不想冒一丝风险。

    陆小天只是神识一动，青果结界连通镇妖塔，分成十余次将玄镜，独山，还有其他百余真仙级狼人转到青果结界之内。

    那一丝狼毫银灰色的光华闪动，里面幻化出一道巨大威严的狼影显现出来，那狼影狂傲，苍桑，没有任何多余的动作，只是一个眼神，便显露出无法言喻的霸气。便是元始剑魔，还有龙珠内的黑龙元神亦是为之侧目。

    他们两个最强状态下也没能超越大罗金仙的层次，而啸月狼族的四大狼尊却是大罗金仙之上的老怪物，应天狼尊便是其中之一。虽然这狼毫内的一丝元神不足以对他们两个造成威胁，只是此时对方泄露出来的气息却是两人还没有触及到的层次。

    “玄镜，叩见应天狼尊！”

    “独山，叩见应天狼尊！”

    此时自玄镜，独山以下的所有狼人都单膝跪于应狼天那狼影之前，脸上一副崇敬的神色，这种崇敬的神色与当初页石族对陆小天时一般无二。

    “起来吧，自即日起，你们这支狼骑听命于陆小友的调遣，陆小友便是你们新的统领！”

    “是，狼尊！”玄镜，独山等一众狼人轰然应诺。

    应天狼尊的虚影虚空一指，眼前凝聚出一只三寸来长的银灰色令牌。

    “凭此令，可聚这支狼骑修炼时产生的图腾之力，只要你的实力够强，他们便会心悦诚服的信奉于你。幻雾沼泽一战，应该还有一部分狼骑散落于各地，凭此令，只要不超出十万里，你也能对他们有所感应，若是得空，却召集这些零散的旧部，帮我照顾一下，他们可以光荣的死在战场上，可落在那些仙军手里，也可能会受到相当的屈辱。”银灰色令牌成形之后，应天狼尊虚影看向陆小天道。

    “待解决了眼前的麻烦，我便去收拢这些零散的狼骑。如果他们中有谁的实力超过了我，我便压制不住了？”陆小天说道，眼下镇妖塔内的狼骑已经达到六百有余，如果还有其他的狼骑散落在仙界，将其收罗起来，扩大狼骑的规模，也足以成为陆小天相当的助力。

    “这是自然，啸月狼族以强者为尊，别说是你，如果他们的实力超过了我，我也照样只能退位让贤。”应天狼尊理所当然地道。

    陆小天点头，虽然玄镜，独山这些狼人对应天狼尊无比崇敬，不过听到应天狼尊的这句话时，也并没有反驳，似乎原本便该是这样，啸月狼族能如此强大，并不是没有原因，强大的不仅仅是他们的武力，还有无数代传承下来的信念。

    “见过统领！”玄镜，独山，还有其他百余真仙级狼人依旧单膝跪地，向陆小天行礼。

    “起来吧，回去整训其他部族，准备迎战仙军！”陆小天接过那银灰色令牌，看上去轻飘飘的令牌，在陆小天手里却是有着一种莫名的厚重感。

    “是，统领！”玄镜，独山，还有其他一众真仙级狼人轰然应诺。战意升腾，不问对手是谁，不问仙军人数多寡，只有一股有我无敌的战意乍现而出，似乎这股气势对于他们而言与生俱来一般。

    陆小天将他们转回到镇妖塔内，与那些仙人级狼人汇合。

    “这重灵之地，有一处重灵紫湖，那重灵紫湖对元神压制极重，若是重灵紫湖出现，便是天仙也难不过溺亡于重灵湖的下场。陆小友便是元神超过了寻常天仙，也不可不小心行事。”元始剑魔说道。

    “有没有降低这重灵紫湖影响之法。”陆小天问道。

    “自然是有的，只是对于天仙及以下境界的小辈而言，有跟没有区别不大。凝结出元神结界便可阻止重灵紫湖一定程度的影响。不过你是个例外，凝结元神结界之法我传给你便是，这重灵之地往日我也来过两次，时过境迁，也许这么多年过去已经有了一定的变化，不过也总有些可以借鉴之处。”

    元始剑魔的元神对着陆小天这边虚空一指，陆小天并未对其进行阻挡，一道意念随之传入陆小天识海之内。

    “多谢！”陆小天点头，自从这三个老怪物肯跟他合作之后，哪怕是不亲自替其出手，也足以给其解决相当的麻烦。

    此时陆小天也只是分出了部分神识与元始剑魔，狼毫内应狼天的一丝元神交谈。本尊依然密切注视着虚空中秦如楠仙军与蚩虎族依然在剧烈的交战。

