    夜幕降临，宋承骁靠在车门上，等着罗顽顽送完罗大海下来。

    有他送顽顽回去，罗叔还是比较放心的。

    等了一会儿，就见罗顽顽蹦蹦跳跳地从里头出来。

    今天打从碰面到现在，宋承骁连罗顽顽的手指头都没碰到过，好容易罗大海不在身边了，他下意识地就摊开双臂，等着他的小姑娘扑到他怀里来。

    脸上还带着温存的笑意，目光柔柔地注视着罗顽顽。

    可罗顽顽蹦蹦跶跶地小跑过来，却在离他半步远的位置来了个急刹车，就是没有按照宋承骁预期的那样扑进他的怀抱。

    宋承骁脸上的笑瞬间就淡了，有点颇为不是滋味儿地放下了双臂。

    “顽顽现在连抱一抱都不让了吗？”

    怨念满满的宋承骁语气掩不住的哀怨。

    “别板着脸嘛，这里是宾馆门口，被人看见了不好，快走啦，送我回去。”

    罗顽顽谨慎得很，按照老罗的性格，在这家宾馆住几天就能跟工作人员和前台什么的混熟。

    万一她跟宋承骁搂搂抱抱地被人瞧了去，回头跟她爸说了，那她不是白遮掩了吗？

    所以她只能委屈她家承骁哥哥了，把宋承骁拉到一边，自己拉开副驾驶的车门坐了进去。

    宋承骁站在车外，看着车里已经在系安全带的罗顽顽，有种有气又发不出来的感觉。

    实在拿这个小祖宗没辙，甜美可爱的女朋友在眼前晃了一晚上，他却连个小手儿都没拉上，难受！

    叹了口气，按了按隐隐作痛的额角，宋承骁绕到另一头上车，系上安全带发动车子。

    罗顽顽扭头去看他，发现他根本连个余光都不给自己。

    就知道亲亲男朋友有点不开心了。

    平时两个人亲昵得很，本来今天让他装作和自己只是好朋友就有点委屈他了，刚才她也没让他抱一下，他不开心也是正常的。

    专注着开车的宋承骁，除了眼睛没看罗顽顽，其实还是在暗暗注意着罗顽顽的。

    等车子开出去一段路，一直没动静的罗顽顽总算有了动作。

    宋承骁搭在变速杆上的手上，突然被轻轻摸了一下，他垂下眼睑瞄了一眼，是罗顽顽的手指头在作怪。

    不动声色地装作没反应，宋承骁稳稳地操控着方向盘。

    罗顽顽咬了咬嘴唇，宋承骁可真傲娇，她的小动作就不信他没察觉，还跟她装高冷！

    哼！

    再接再厉！

    这回，宋承骁的手背被整个覆住，罗顽顽的小手盖在上头，明目张胆地揩油。

    “干嘛？”

    “高冷”人设的宋承骁眼神锐利地睨了一眼占便宜的罗顽顽。

    “没干嘛啊，我手冷。”

    可惜他的对手是罗顽顽，跟别人或许不敢，但是跟他耍无赖简直驾轻就熟。

    “……”

    宋承骁差点没忍住笑了，但是难得小家伙儿理亏一回，他得多吊一吊她的胃口，看她还有什么招数。

    “不要影响我开车，我把暖风给你开开？”

    宋承骁狠狠心，把手移开，搁到了方向盘上，作势要大夏天开暖风。

    罗顽顽赶紧拦住，开玩笑，她又不是真冷！

    “我手不冷了！”

    罗顽顽鼓着脸，把手收回来，抱着两条胳膊，一副我很不爽的架势。

    打定主意继续“高冷”的宋承骁并没有多说什么，继续稳稳地开着车。

    罗顽顽只不爽了一会儿，就忍不住又开始撩拨他。

    “我想听歌。”

    罗顽顽故意瞎按，就不信宋承骁不理她。

    果然宋承骁看她的手已经伸向自动大灯按钮了，赶紧伸手一把抓住她蠢蠢欲动的小手。

    “你故意的吧？”

    宋承骁的车罗顽顽坐了不知道多少次了，怎么可能不熟悉？

    这小妮子，就是故意的，太坏了！

    罗顽顽也没挣扎，由着他抓着自己的手。

    哼哼，刚才她主动搭他的手他不睬她，现在还不是自己乖乖送上门了？

    “对啊，你故意的吧？”

    罗顽顽原话送回，暗指宋承骁小气巴拉的。

    宋承骁都被气乐了，正好车子开到快到谭家附近的一个小广场，他松开罗顽顽的手，一打方向盘，把车子停在了广场边的树下。

    这里没什么灯，暗戳戳的，很适合对某只不听话的小东西，进行严刑拷打。

    “你想干什么？我警告你不要乱来啊。咱们有话好好说。”

    宋承骁喀喇一声松开安全带的声音，惊得罗顽顽一跳，不由自主地往后躲，可背后是车门，没什么后退的空间了。

    光线暗淡的车内，宋承骁的俊美的脸庞显得愈发危险似的，尤其他凑过来一只手撑在罗顽顽脑袋旁边的车窗上，把她堵在他与车座之间。

    罗顽顽忍不住咽了咽口水，一丝远处的光亮在宋承骁脸上投下阴影，他高挺的鼻梁自带光影特效，也太诱惑了吧？！

    “皮一下很开心？”

    宋承骁把罗顽顽咽口水的小动作看在眼里，心中暗笑。

    “也没有很开心，这不是你不理我嘛？我才出此下策。”

    罗顽顽求生欲满满，而且宋承骁这副痞帅痞帅的样子，就算现在他要掏空她所有的零食储备，她都答应！

    “我为什么不理你？嗯？”

    宋承骁声音低低的，在这样的气氛下，惹得罗顽顽小心肝儿都颤了颤。

    她很想用双手推开靠她这么近的宋承骁，可是她觉得她可能是出现的缺氧的症状，不然手臂这么没劲儿，抬不起来呢？

    “就……就我没给你抱抱……”罗顽顽咬了下下嘴唇，很老实地交代自己的“罪行”，紧接着又给自己辩解了一句“可我那不是怕我爸发现嘛，我也是身不由己呢。”

    眼前一下子乖得不行的罗顽顽，大大地取悦了宋承骁，不过他还是没轻易饶了她，继续逼问：“身不由己？我有那么拿不出手吗？”

    说起这个，宋承骁也暗暗唾弃自己。

    本来跟顽顽已经达成共识，想暂时不让罗叔知道两个人好上的事儿。

    可是等罗顽顽真的在罗大海面前跟自己装作普通朋友的样子的时候，宋承骁不得不承认，自己心里是苦涩的。

    他多么想告诉罗叔，他跟顽顽好了，他俩在一起了。

    就算是罗叔不同意，他也想光明正大地跟罗叔说明他对顽顽是真心实意的。

    他突然就后悔答应顽顽，跟她一起瞒着罗叔了。

    “怎么可能？我的承骁哥全世界最帅好不好。我这不是怕我爸生气嘛，要是我现在二十岁了，我肯定大大方方地把你介绍给我爸。”

    宋承骁的语气，让罗顽顽想听不出他的怨念都不可能。

    可是眼下的情况，跟老罗坦白是真的不太合适。她只能委屈一下宋承骁了。

