    苏越站在天业投资公司的前台位置。

    一位身穿职业装，气质温和的女子抬起头，微笑地看着他，问道：“这位同学，请问你找谁？我们公司是不允许外人随便进出的。”

    苏越掏出名片，递给女子，沉声道：“我找你们王经理。”

    女子看了一眼，见名片背页，有王经理的亲笔签名，应当是王经理邀请的客人，态度瞬间恭谨了许多，给苏越倒了一杯茶水，然后安排他在休息间坐下，才说道：“王经理还在开早会，请您稍等一下。”

    苏越点了点头，等了差不多十多分钟。

    就见一名身穿西装领带，皮肤黝黑，身材高大的男子推门而入，微笑地向他迎来。

    “小苏啊，欢迎，欢迎！”王海高兴地说道。

    苏越呵呵笑道：“王经理客气了，今天没有什么事，我就想先过来看看，顺便熟悉一下贵公司的投资品种和流程。”

    “没问题。”王海热情地道，“咱们直接到投资部，边看边谈。”

    他说着，便推开休息室的门，领着苏越来到公司的投资部。

    苏越环顾了一遍，发现这里是个很宽敞的办公室，差不多有二十台电脑，跟华信证券的贵宾交易室差不多。

    不过华信证券的交易室，人员稀少。

    而这里，却基本座无虚席。

    “怎么会有这么多交易员？”苏越有些吃惊，“这天业投资，哪来的实力，培养和招募这么多交易员？”

    在目前的国内金融市场。

    一个合格的交易员，往往是证券投资公司和证券投资基金争抢的对象。

    别说天业投资这种龟缩在南华一个地级市的小公司，就算是能辐射全国的大投资公司，一个地方证券投资部门，也集不齐这么多合格交易员。

    苏越深刻的明白，一个合格的交易员，都是由累累亏损和无数次犯错堆积出来的。

    只有经历了这些，才能冷静的思考，机械性的执行。

    王海似乎看出了苏越眼里的疑惑，微笑地解释道：“这里除了林锋，其他人都只是懂一点证券知识而已，分析有人做，他们只需要下单执行就可以了。”

    说到这里，王海喊了一声林锋。

    一个平头的青年男子便站了起来，傲气地淡淡扫了苏越一眼。

    “林锋，这位是苏越，小苏以后就是咱们天业投资的驻场操盘手了，有机会，你们俩多交流一下。”

    林锋听见王经理的话，轻轻点了点头，不以为然。

    每个合格的交易员，都有自己的操作方式和傲骨，深信自己的理论和方法，对于其他同行，难免有些不屑一顾。

    苏越在前世，见过很多这样的人。

    不过，他知道，这样的人，成就一般很有限，他们自认为找到了市场的真理，却不明白市场无时无刻不在变化。

    金融市场，博弈的是人心。

    归纳的方法，能取巧一时，却不能长期沿用，所谓‘刻舟求剑’的人，就算一时成功，也必然会被市场淘汰或者消灭。

    “王经理，这里便是公司旗下，鸿远基金的操作室？”

    苏越无视掉林锋，沉声问道。

    王海笑了笑，说道：“看来小苏对咱们公司，来之前还是做过一番功课的嘛，这里是公司代客理财的交易室，他们操作的，都是没来得及申购鸿远基金，而又愿意将闲置资金交给我们打理的客户账户。”

    苏越一愣，有些诧异。

    他完全没想到天业投资除了鸿远基金以外，还接代客理财的业务，忍不住问道：“这些客户，为什么不把钱直接投进鸿远基金呢？”

    “没办法，鸿远基金申购的时间，只有那么短短几天，许多不小心错过申购时间的客户找上门来，我们也不好意思拒绝，所以便有了这项业务。”王海无奈地说道，“其实账户分散以后，对我们公司也是一种负担，只是……客户的盛情难却，我们也就只能这样了。”

    苏越没说话，只是在心里冷笑了一声。

    “小苏啊，你来了之后，这整个投资部里的客户资金，你都可以分一半走。”王海呵呵笑道，“一半的资金，也有一千万左右，难道不比你自己揽客要强？”

    “王经理，这……不妥吧！”林锋忍不住出声，脸色有些难看。

    苏越一来就要分走一半的客户资金，这让他的脸往哪里搁？王海这分明就是嫌他最近的业绩太差，准备换人。

    他最近在沪铜走势上的判断，是出现了失误，导致客户资金出现了亏损。

    可人总得念旧情吧？

    王海怎么不说他前两个月在沪铜上，为客户挣的那些钱呢？

    苏越一个毛头小子，一来就要分走一半的客户资金，在投资部与他平起平坐，而且还是驻场操盘手，凭什么？

    “有什么不妥？”

    王海语气沉重了一些：“最近是非常关键的时期，客户们对于资金亏损，虽然没说什么，可我们作为投资公司，要对得起自己的良心，也要对得起客户对我们的信任，小苏年纪虽小，可对于期货市场的理解，并不比你差。”

    “王经理，我还是先熟悉一下你们的投资品种吧，客户资金的事，先……”

    “所有客户资金账户，操作的都是沪铜，没什么好熟悉的。”王海打断了苏越的话，轻轻拍了拍他的肩头，“我相信你在这方面的能力，这件事就这么说定了。”

    苏越没想到王海这些心急，有些错愕。

    从他进入天业投资公司开始，王海这反应，就让他觉得有些不正常。

    不过，他暂时还想不通这里面的缘由，只能静观其变。

    “一组人员手里操作的客户资金账户，以后就按照小苏的指令执行，大家听明白了没有？”王海环顾了一遍办公室，大声说道。

    被他这一吼，一组所有交易人员，不由全部站了起来，大声表示明白。

    “小苏，这些人员手里的客户资金，从现在开始，可都在你的指令下波动了，好好干，千万别让我失望。”王海满脸堆笑，“只要你能让他们手里的这些账户大幅盈利，我答应你的提成，可以再继续上浮5%。”

    苏越骤然一惊，25%的盈利提成，这已经算是非常高了。

    天业投资这是想干嘛？王海相中他，到底是真看中他的能力，还是因为其它什么原因？

    这所谓的代客理财。

    到底在天业投资这场金融骗局中，又扮演了什么样的角色？

    “怎么，被吓到了？”王海见到苏越的神态，忍不住哈哈大笑，“你连满仓操作400万的资金，都镇定自若，区区一句盈利提成，应该不会惊到你吧？”

    “自然不会。”苏越恢复了平静的神色，“沪铜后面的走势，一段时间内，应该不会暴涨暴跌了，你说的大幅盈利，我恐怕办不到。”

    “没事，尽力而为就行。”王海顿了顿，安慰道。

    他最后扫视了一遍办公室内的所有人，叮嘱了几句公司日常的规章制度，然后才轻轻开门走了出去。

    苏越来到一台空置的电脑跟前，输入网址，打开沪铜的交易页面。

    只见沪铜经过上一个交易日冲高之后，今日开盘依然在惯性爬升，只不过分时成交量比之前一个交易日相同时段，缩小了数倍。

    “上一个交易日，尾盘放出巨量，大量空头认输，斩仓出局之后，多头又趁机获利了结，导致今日盘面明显没了上冲的气势。”苏越看着走势，轻声暗道，“窗口期快过了，后面多空转换，走势又该胶着一阵子了。”

    下个月初，美联储加息。

    市场在鞋子落地之前，越临近月初的时间节点，越偏向于谨慎。

    苏越估计后面这几个交易日，沪铜都不会有大的波动，沉思了一会，便也没兴趣登录账户继续交易。

    随意浏览了一些国内外资讯，然后就站起来离开。

    林锋一脸阴翳地看着苏越离开的背影，想要发难，却又忍住了，重重地哼了一声。

    苏越走出投资部，在办公室外面，环顾了一遍天业投资的内部格局，转身间，突然迎面撞上了一位啤酒肚的中年男子。

