    “瑟琳娜！我······对不起。”小智挠了挠头，十分抱歉的说。

    “对不起，那里对不起了？”瑟琳娜双手环抱着，声音严苛的问道。

    “我，我不该放你鸽子，来到这边参加比赛。白费了你花费一天时间的教导。真的对不起！”小智弯腰说道。

    “唉！没关系的啦，小智。你看。”

    小智抬头，看到一枚金光闪闪的奖牌挂在瑟琳娜的胸前。小智惊奇地问道：“这个奖牌是······说起来，为什么瑟琳娜穿着比赛的衣服，难道说是，瑟琳娜你参加比赛了吗？”

    “嗯！”瑟琳娜开心的点着头，像是个开心的孩子。

    “原，原来是这样啊，哈哈哈，真不愧是瑟琳娜。”

    “虽然，我还是不打算成为铁甲犀牛骑手，但是参加比赛的感觉还是不错的。”

    “小智君，快点来领奖吧！”这时风子正在不远处喊道。

    小智来到了领奖台，并且和烈焰马一同接受了冠军的奖牌。奖牌只有一枚，一般来说都是应该给训练家的，但是小智并不是烈焰马的训练家。于是小智把奖牌给了风子小姐。

    “嗯~”看到小智递过来的奖牌，风子摇了摇头，说道，“这是属于小智的奖牌，虽然也有烈焰马的功劳。就把这奖牌当作是我和烈焰马对你的感谢吧！”

    烈焰马也点了点头。

    “风子小姐，烈焰马······”小智收下了奖牌，激动地说，“嗯，我收下了，谢谢你，还有烈焰马，谢谢你让我拥有这么棒的一次骑乘比赛。”

    小智拿到了奖牌回到了瑟琳娜的身边，却发现瑟琳娜鼓起腮帮，一副不高兴的样子。

    “欸，瑟琳娜，你这是？”

    “小智你啊，原来是为了别的女生，才去参加的混合骑乘大赛的吗？”瑟琳娜用水灵的大眼睛，瞪着小智。一股类似小霞的威压从瑟琳娜的身上散发出来，这种莫名的生气，是让小智最不能理解的。

    “诶诶诶~有···有什么问题吗？”

    “问题大了！为什么要撇下我，去帮助别的女生？难道你们关系很好吗？而且为什么也不和我说一声？还有······”

    “等等~不要一下子问这么多啊，我脑子转不过来的。”小智被问得晕头转向。“虽然，不知道瑟琳娜你在生气什么，但是这个给你，当做是赔礼吧！”

    “这是······奖牌！可这是小智你辛苦才得来的。”看到小智递过来的奖牌，瑟琳娜犹豫地说道。

    “既然你觉得不合适的话，就把你的这块奖牌给我，让我们交换吧！”说着，小智已经将手伸向瑟琳娜胸前的奖牌了，吓得瑟琳娜伸手去挡。不经意间，触碰到了小智的手，瑟琳娜小脸一红。

    “嗯，那好吧！”

    就这样，两人交换了奖牌，骑乘镇的比赛也就此告一段落。

    “嘻嘻，你真的舍得离开关东了吗？不知道下一次什么时候才能见到小智君了哦！”萨琪调笑着说道。

    而瑟琳娜却十分坚定地说道：“嗯~一定会再见的，一定的！”

    看着女儿坚定的眼神，萨琪知道，这妮子是成长了一些。想到这，不由地露出了微笑。

    “什么嘛，笑得这么恶心！”

    “是是是，没有小智君那如同阳光的笑容好看！”

    “唔~妈妈最讨厌了！”

    母女开心的交谈着，上了去往港口的汽车。瑟琳娜的关东之旅也就此结束了。往后的日子，她应该会在卡洛斯努力着，直到再次遇到心目中的那个少年。

    骑乘镇的旅途告一段落，小智立马就踏上了前往浅红道馆的道路。

    “嘻嘻，铁甲犀牛，你看这是瑟琳娜夺得的铁甲犀牛大赛的奖牌。虽然我没能带你一起参加比赛，但是这也是没有办法的。”小智一边走在路上，一边安慰着一旁闷闷不乐的铁甲犀牛。

    “皮卡，皮卡丘！”站在小智肩膀上的皮小妹，跳到了铁甲犀牛的背上，和小智一起安慰着它。

    突然，铁甲犀牛停了下来。小智好奇地问道：“铁甲犀牛，怎么停······啊啊啊啊，铁甲犀牛，你要干什么？”

    铁甲犀牛突然一头将小智顶飞了起来，等小智落下来的时候，已经落在了铁甲犀牛的背上了。

    “你这是，原谅我的意思了吧！那就走吧，铁甲犀牛，目标浅红道馆！”

    很快，小智便来到了真正意义上的浅红市，也就是繁华的浅红市区。放眼望去，似乎并没有一栋标志性的建筑物，看上去像是道馆一样。

    “老爷爷，能告诉我浅红道馆的位置吗？”小智在路边问了个老人。

    “浅红道馆？你是旅行中的道馆挑战者？”

    “没错啊！”

    “那你来城区做什么，浅红道馆，在那边的山崖上！”老人指了下远处的一个山崖顶。

    顺着这个方向看去，那里果然有着一栋和式风格的建筑物。只不过好远啊，只是看着就觉得远。

    现在离傍晚还很远，只是去爬座山，没什么大不了的。

    “皮卡！”皮小妹也丝毫没有退缩之意，即使是奔波了这么久，接下来还要爬座山。不过也对，毕竟皮小妹是坐在小智的身上。

    “皮小妹，要不你也下来走一会儿吧！”爬到山腰间时，小智疲惫不堪地说道。

    “皮卡，皮卡丘！”皮小妹不仅没有从小智的肩膀上跳下来，反而爬到了小智的头顶，“皮卡！”并高举双手，彰显胜利。

    “是是是，你赢了！”小智苦笑着。

    终于在天色渐渐泛红的时刻，小智来到了这座浅红道馆的门前。浅红道馆和之前的那些道馆还是有很大不同的，因为这座道馆居然是一栋和艾利佳家里一样，是一座巨大的古代关东建筑。

    “不知道这里的道馆馆主是个什么样的家伙！”小智敲了敲门，喊道，“你好，请问这里是浅红道馆吗，我是来进行道馆挑战的。”

    没有人回应小智的喊叫声，只是道馆的大门自动的打开了。

