    记得：“人马开E了！要直接冲塔吗？Bono已经疯了，这波要是GANK失败人马就炸了

    ····哇！这都能杀？九宝也太惨了！”

    Cat：“有一说一，这波也不能怪369，主要是KT上野的配合好，慎的E和人马的E衔接完美，而且刚好鳄鱼被踹向上面，其实这时候369无论再往哪里闪都是死了。”

    957：“Bono真的太敢了啊！这波GANK风险很高的。”

    记得：“以前我们说起KT总会觉得Bono好像没有那么亮眼，他玩的打野也大多是工具人角色，但是从本次世界赛来看Bono对于GANK时机的把握以及和林诚的配合真的无可挑剔，虽然和大多数打野风格不一样，但我必须承认他是一名顶尖打野。”

    Cat想了想：“主要是在这个版本他的打野风格简直独树一帜，虽然不能说Bono是最好的打野，但是看下来他绝对是和橙子哥最合拍的打野，在这个野核版本也没有其他人会像他这样帮上路了。”

    “麻了！二级抓上成习惯了是吧？”

    “老二居然说Bono不亮眼，那个闪现抢河蟹的操作我还历历在目。”

    “369：玩不起是吧？劳资才一级就摇人？”

    “诚哥堕落了！最近沉迷于摇人，都不喜欢搞单杀了。”

    “9宝！我的9宝！”

    “我还在期待369暴打橙子哥，结果你特么一级就死了？”

    “楼上的梦该醒了了，369指定亲爹不是开玩笑的。”

    “究极拉扯开始准备！”

    “妈的！要是人马不来369至少也不会一级就死啊。”

    “大胆一点，在平行时空说不定人马没来，橙子哥冲塔已经被369反杀了。”

    “有道理，平行时空的369已经是世界第一上单了。”

    ·····

    说实话，Bono这波GANK其实风险真的很大。

    二级人马扛塔绕过来GANK，如果没有抓死鳄鱼自己还被防御塔打掉了状态，那么男枪直接去入侵KT的下半野区会让人马野区爆炸。

    还好林诚E闪的时机抓得准，他是看着Bono的位置按闪现的，如果两人控制稍微有点失误鳄鱼就闪现溜了。

    林诚：“芜湖~~~一血到手，我起飞了。”

    Bono：“帮我看一下野区，蓝别让对手偷了。”

    Tusin：“我看着，对面偷不了。”

    Kuro：“我刚才没看到，上路怎么抓的啊？这兵线看起来不好抓啊。”

    Bono淡淡的来了一句：“不值一提，简简单单抓波上。”

    神特么简简单单抓波上。

    369表示很淦！

    上路遭重，原本准备上去反蹲的Karsa不甘示弱的想去中路找一波加里奥的机会。

    Knight的佐伊先手卡墙E中了加里奥，发现男枪露头，Kuro非常果断的E技能接闪现回到了塔下。

    他太稳健了！

    Karsa点了个赞重新钻进了也野区。

    拿下一血的林诚也没有回城补装备，继续在上面跟鳄鱼对线。

    不过慎打得要保守一些了，毕竟人马已经刷了下去，这个时候上半区是男枪的回合，林诚也没有浪。

    尽管这样，林诚的慎还是稳步利用Q技能的手长优势耗了鳄鱼不少血量下去。

    369的场下拉扯功力虽然堪称世界级，但是在场上的拉扯他还是逊色林诚太多了，林诚对距离的把控无人能及，369除了用Q刮了两下慎，基本上就处于一直被白嫖挨打的状态。

    事实上Karsa在刷完上半区河蟹之后果然来上路GANK了一波，男枪故意从大龙坑E上包抄慎的后路。

    此时兵线在上路中间位置，Karsa从红色方三角草摸向慎的身后，369也发起了进攻。

    但是知道男枪在附近的林诚并没有将魂刃摆远，自己刚好保持在魂刃剑阵可以瞬间笼罩的位置。

    鳄鱼攒了半天的红怒，结果E上去拍W的时候被林诚及时开启W利用防御结界给挡住了。

    剑阵挡掉鳄鱼的红怒W，看到身后摸出来的男枪林诚第一时间居然选择走位绕兵线反打鳄鱼。

    鳄鱼本身就被林诚耗了不少血量，慎三下Q技能强化过的普攻下去369发现自己又有危险了。

    而男枪一个Q技能过后，两发子弹全部打在了小兵身上。

    林诚展现出了精湛的走位功力，秦王绕柱让男枪的输出变成了帮好兄弟推线。

    369的鳄鱼果断后撤。

    林诚也没有选择交E追击。

    慎的爆发并不高，林诚知道这时候交E脱离小兵的掩护可能死的就是自己了。

    往后走位交E拉开，就这样林诚用剑阵和小兵很细节的规避了一波男枪绕后GANK，并且还打掉了鳄鱼的状态。

    男枪这波虽然GANK失败，但是也成功帮369推线让队友找机会回城。

    所以林诚这波精彩绕兵线反打看起来毫无作用。

    然而，林诚在对方推线的时候又开始摇人了。

    “对面肯定会推线回城，兄弟们等会来扶我一把。”

    “没问题，正好我准备回城了，等会我TP上来。”

    于是，中路Kuro开始拼命推线之后，准备回城TP上路。

    Bono的小马驹很快也发出信号，正在路上。

    蓝色方的兵线也不是很多，林诚硬是将兵线重新推到靠近蓝色方塔前才转身后撤。

    此时回城补给完毕的鳄鱼已经跑到一塔下半了，在369看来对面应该回城了。

    毕竟林诚拿了一血一直都没回家，这时候推完线就是最佳的回城时机。

    然而，在上帝视角看来。

    林诚非但没有回城，反而从旁边凹室卡着视野摸进了中间草丛。

    不仅如此，Kuro的加里奥也TP防御塔从后面摸进了草丛。

    Bono的小马驹一路开着扫描从野区靠了上来。

    简简单单抓波上。

    369还没有意识到事情的严重性，大剌剌的交了两段E清线。

    Kuro毫不犹豫的闪现就是一发E正义冲拳，丢出Q技能后立刻开始蓄力嘲讽。

    林诚的慎接上嘲讽。

    哒哒的马蹄声响起，Bono加入战场。

    鳄鱼迅速暴毙在上路。

    这次人头给到了Bono，毕竟人马也是很吃装备的角色。

    随着屏幕暗下去，369自闭了。

    上次MSC对面不是喜欢玩单杀吗？

    为什么这次疯狂摇人？

    Khight：“哇~~~对面真的好阴险啊，加里奥五级居然跑上路去了，369你还好吧？”

    “我其实还好····”

    369沉默两秒，“加里奥没闪了。”

