    “所以大王就直接亲自上阵，不到一百人，直接冲了对方五百人？”

    张允济手都在抖，虽然没看到现场，但光是听说这件事，都让张允济觉得后脊梁发凉！

    可谁让事情已经发生了呢？

    再追究这件事，已没什么意义了。

    因为他了解自家大王，遇到事情，会很快就承认错误，下次还敢！

    是的，下次还敢！

    只要一想到这些，张允济就脑袋疼。

    他问话的时候，恨不得抹着鼻涕眼泪来问，来向大王表达一下自己的担忧。

    但实际上，他是面无表情的。

    任谁家大王总是这样任性，时间久了，自然而然也就麻木了。

    想哭都哭不出来了。

    秦阳被张允济盯得有些心虚，他忙说道：“毕竟当时直接遇到了，就算我们撤走，他们也会进入幽州，临时去郡城叫人，已是来不及了。所以……”

    “所以大王你就以身涉险？大王，您可知道什么叫做千金之躯？”

    “哎，得之啊，我真知道错了。”秦阳甚至主动叫了张允济的字，以示亲近。

    往日里，秦阳很少叫人的字，往往都以官职称呼。

    这倒不是因为他记不住大家的字，纯粹就是习惯问题。

    可是一旦这种人亲亲热热以字来称呼时，也的确是让人觉得无语之余，又忍不住叹一口气。

    还是那句话，大王就是这样的性格，他又有什么办法呢？

    除了原谅大王，也别无其他选择。

    张允济再次叹一口气，说道：“大王，程将军给您来信了。”

    “程将军？程咬金？”

    虽然程咬金有爵位，但在私底下，张允济还是习惯跟秦阳一起称呼对方为程将军。

    秦阳一听就知道是谁，伸手直接要信。

    张允济直接从怀里将信取出来，递过去。

    “程将军开春要来幽州？”抽出里面的信仔细一看，秦阳微微蹙眉。

    他有点惊讶，不仅是因为程咬金要来的事。

    更因为这件事代表的背后的意思。

    信虽然是程咬金写的，但有些内容，听着却像是李世民会说的话。

    显然，这是程咬金在向他传达一种信息。

    “程咬金要来，是因为李世民的意思？李世民这么做，应该不是不放心我、不放心幽州，想必是跟世家有关。”

    崔家啊。

    想到博陵崔家在背后搞出的那些事，秦阳是真的有些生气了。

    如果只是个人利益相关，秦阳其实还没那么气。

    因为对于他来说，个人利益相关，那就是，谁强谁当老大，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    可博陵崔家却与吐蕃人勾结在了一起。

    其实秦阳怀疑，不仅仅是博陵崔家，其他世家也掺和在了其中。

    只要是对他们自己有利，他们就可以无视朝代更替，更不会在乎外族入侵。

    毕竟如五姓七望那样的世家，个别人掌权掌久了，会高估自己。

    他们会觉得，吐蕃人就算是入侵，也不会动摇大唐的根基。

    就算动摇了大唐的根基，也最多就是让中原朝代更替。

    不会让中原变成吐蕃人的牧羊场。

    他们看不起吐蕃人，却还要用他们。

    就如同他们看不起李世民与李家，却还要向李世民俯首称臣。

    他们也看不起如今是幽州王的秦阳，却又忌惮他。

    这就是他们动了埋下几年的棋子，提前动起来的原因。

    他们害怕现在不除掉秦阳，以后机会会越来越渺茫！

    而李世民要的就是他们动！

    若世家一直不动，纵然嚣张跋扈，但这种“小事”，不足以让李世民直接除去哪一家。

    可如果是与江山社稷，与勾结外地有关，这个证据一旦砸实了，灭一族，不成问题！

    李世民要的，就是这个！

    他也没想过要一下子除掉这七望！

    杀鸡儆猴，总是要的！

    只要能寻到一个突破口，干掉了一个，五姓七望就不再是铜墙铁壁，世家的名声、格调，也会因此大降！

    秦阳手里掌握着大唐周报，而秦阳又是李世民的人，就相当于李世民掌握了民间唇喉！

    大唐周报的销售量以及影响力，是其他后起的报刊无法比拟的。

    只要在大唐周报上将世家的面皮狠狠拉下来，这对李世民打击世家，将会有极大的助益！

    所以不怪世家想要先除掉秦阳。

    秦阳只要存在着，就是李世民阵营里的一个强有力的支柱。

    无论是精神上的，还是经济上的，他都是后来者居上，很快就领先了很多元老级人物！

    站在了大家的前面！

    这些，秦阳也略有猜测，所以他并不奇怪李世民会派程咬金来幽州。

    他看完了信，就将信递给了张允济，说道：“大王要派他来幽州，想必是为了博陵崔家。得之，来年怕是要动起来了。”

    话是这么说，但秦阳显然是很兴奋，丝毫不惧的，甚至一副跃跃欲试的模样。

    张允济看了，就很无奈。

    “大王，你这是做什么？”他无奈地说道，“难道幽州境内乱起来，是什么好事不成？”

    “有句话，叫做不破不立。不给他们一个机会，就难以彻底挖掉这颗毒瘤。”秦阳说着，还故作高深地喝了一口茶。

    张允济眼皮都跳了下，却不得不跟着摇头一叹，也端起茶杯喝了一口，然后就很享受地眯起了眼睛。

    “大王，这茶似乎是今年的新茶？”

    “的确是新茶，入冬前送来的，因为你我都太忙，我就忘了给你送去一些，等你一会儿走时，我让你给你先送去二十斤。”

    别看只是二十斤，真正的好茶，本就数量不算多。

    就算是秦阳这里，真正的极品好茶，也不过是一百来斤罢了。

    张允济一听能得二十斤，总算是满意了。

    送走了张允济，秦阳再次将刚才的信拿出来，展开又看了一遍。

    “皇上，您莫非是真打算一鼓作气将博陵崔家连根拔起？可惜，真等到来年春天再动手，恐怕就晚了。”

    他可不觉得博陵崔家真就被彻底赶出长安了。

    在长安城，必然还有着博陵崔家的势力。

    或许在宫中，都有着他们的人。

    在这等情况下，李世民想对博陵崔家动手，有涉及到调动大部队，怎么可能真的百分百保密？

    这个消息，怕是早就泄露回去了。

