    ()    红霞吃下一粒羽仙丹，只有吃下去才能验证这些羽仙丹的真假，她还是有些不太相信，

    吃下之后，她不得不相信，沈翔炼制的羽仙丹，品质很好，这绝对是一个炼丹奇才，让她升起了爱才之心，不过她知道这种人才，背后说不定还有其他靠山，

    “我尽量帮你争取吧，你炼制羽仙丹的速度那么快，所以有很大的可能，我再让我大姐二姐帮帮忙。”红霞给了三粒羽仙丹沈翔，他们的合作从现在已经开始了，

    “你要告诉你的两个姐姐。”沈翔问道，

    “她们是我亲姐姐，有好处我当然得想着她们，放心吧，我和她们相处很久了，我们之间都非常信任，我知道她们不会这件事泄露出去的。”红霞说道：“你明天再來，现在可以先回去。”

    红霞给了一块牌子沈翔，这是通过考核的证明，

    “对了，你叫什么名字。”红霞忽然才想到这件事，

    “沈翔。”沈翔不怕把自己的名字说出來，这天都认识他的人恐怕只有姬灵儿一人，

    “嗯，明天记得过來，别忘了，我会在今天内帮你争取。”红霞叮嘱道，

    沈翔点了点头，便带着不错的心情离开这三霞楼，返回那个姬灵儿在城区外面买下的那个山洞，

    苏媚瑶和白幽幽，跟着姬灵儿在天圣区四处闲逛，买了不少东西，现在已经回來，

    “灵儿。”沈翔敲着山洞的石门，喊道，

    姬灵儿打开石门，看见沈翔之后，便问道：“怎么样了。”

    “进去再说。”

    苏媚瑶和白幽幽此时在整理着她们刚刚买回來的漂亮衣服，姬灵儿招呼他坐下，给他倒了一些清甜的甘泉，

    “负责面试我的是红霞圣女。”沈翔说道，

    “竟然是她，她可是排第三的圣女，不过我听说她们准备退出圣女竞选，专心是打理她们师傅开创的门派。”姬灵儿说道：“结果呢。”

    “可以说比较顺利。”沈翔喝了一口水，这些是姬灵儿她们刚刚买回來的，喝得沈翔很过瘾，爽得他抖了一些身体：“只是出现了一些我意想不到的事情。”

    “三霞圣女是三姐妹，并不像她们表面那样风光，她们应该只算是低沉打杂的，比其他人稍微好一些。”沈翔说道：“所以她们沒什么权力把大量的玉灵笋交给我炼制。”

    “然后你为了争取到，所以跟她们合作了。”苏媚瑶一猜就知道，

    “跟红霞合作了，我炼制五粒羽仙丹给她看，然后每一炉分她一粒，作为交换的条件。”沈翔看向姬灵儿，问道：“她们三姐妹的为人怎么样，抛开你和她们的过节。”

    姬灵儿认真地说道：“她们的人还是不错的，曾经帮助过我，但是一次猎杀圣兽的时候，她们硬是要兽丹，把那破尸体给我，所以最后闹了点矛盾，然后她们当选前三的时候，还稍微打击了我一下。”

    “那就好。”沈翔点了点头，

    “除了这些，就沒发生其他事情了吗，照理说，你们沒可能那么快就谈得那么來。”白幽幽问道，红霞可是一个圣女，沈翔虽然长得比较好看，但毕竟是一个实力低弱的小鬼，

    随后沈翔把那圣灵火魂的事情说出來，

    “原來是这样，红霞的也不能搞定你的火魂，难怪她会对你那么感兴趣。”姬灵儿笑道：“你可能会有些麻烦。”

    沈翔倒不觉得，他觉得红霞圣女人很好，让他感觉到很亲近，而且红霞圣女也说了，这要双方同意才行，

    “灵儿，她们三个真的沒什么地位吗。”沈翔好奇地问道，

    “她们的实力和我差不多，也就是当了圣女前三而已，我都混得那么差，她们顶多只是比我好一点，听你这么说，我觉得她们背后应该不仅仅只有一个师傅，还有一大批人压在她们头上。”姬灵儿轻哼道：“女人在这里沒有绝对的实力，能有什么地位。”

    “接下來我要那边炼丹了，你们在这里好好玩，等我突破之后，再想办法赚一些圣石。”沈翔说道：“圣石够不够。”

    “够了，我暂时不修炼，只是买一些小东西的话，用不完的。”姬灵儿看向苏媚瑶和白幽幽：“我会好好带她们在这里逛逛，你放心地去炼丹吧，差不多的时候就回來，我帮助你修炼。”

    第二天，沈翔早早就來到三霞楼，他凭那块玉牌，很快就见到了红霞，

    红霞把他带入一间密室，脸上满是笑容，一看就知道她那边进行得非常顺利，

    “这是七千玉灵笋，你慢慢炼制吧，到时候别忘记我那份就行了，我们三姐妹可是好不容易才争取到的。”红霞递给沈翔一个储物袋，

    沈翔接过來，笑容满面地点了点头，

    “红姐，那个门派不是你们师傅开创的吗，你的权力应该很大才对。”沈翔问道，

    “是我们的师伯开创的，我师傅只是被邀请加入而已，比较有权的都是我师伯的人，我师伯的几个徒弟，也就是我们的师兄，都比我们三姐妹有权利，更别说我师伯那些心腹长老，我们只是打杂的。”红霞无奈叹道：“而且报酬也很低，如果必要的话，他们还会让把我们嫁出去，结交一些大势力。”

    沈翔惊讶道：“这样你们也忍得了，你们的师傅让你们嫁那也就算了，但你们那师伯跟你们有个屁关系，又不是他养你们的。”

    红霞凄然一笑：“事情还沒发生，如果真的发生，我们可能就要和那姬灵儿一样的下场了，不过姬灵儿比我们好多了，至少拐走三百斤圣石。”

    “到时候需要帮忙的话，我可以提供一点帮助。”沈翔嘿嘿一笑，

    “嗯，你好好炼丹吧，我不打扰你了，需要什么的话，直接找我，我会一直呆在这里的。”红霞说道，

    红霞很看好沈翔，而沈翔也很看好她，因为她体内有圣灵火魂这种东西，说不定以后能成为一名强大的女火帝，

    沈翔开启这密室的阵法，从外面无法开门进來，因为他炼丹的时候有一些绝活不能让人看到，

    “七千炉呀，看來只能用大万炼术了，否则不知道要炼制多少年。”沈翔看着那储物袋里面的玉灵笋，堆积如山，炼完的话，他就能得到两万多粒，

    在无法购买到玉灵笋的情况下，他觉得这笔买卖还是非常划算的，他只是需要付出一些时间而已，