    “纪川这么嚣张？”黄天贵挑了挑眉，“我以前对他并没有什么印象啊。”

    “这小子最近绝对有些不同寻常，从前段时间开始，他就表现得非常高调，而且他的实力忽然增长了不少，我觉得他说不定是趁机私吞了噬灵石。”

    袁刚脸上尽是愤然之色，“他的十三号矿洞出矿率一向比较高，我看他一定就是从这上面动了手脚。

    若非如此，他的实力不会有这么大的提升。”

    原本一直没有放在心上的黄天贵在听到这话之后面色也不由得变化了几分，“你是说他自己私藏了噬灵石？”

    “肯定是这样。”袁刚笃定地道，“前些天我为了查清楚这件事，所以提出要和他交换矿洞，这家伙立马回绝了，表现出来的态度很有问题。”

    “这家伙竟然敢中饱私囊，胆子倒是不小……”

    黄天贵并没有完全相信袁刚的话，不过这种事情必然不会是空穴来风，袁刚的判断应当也有一定的依据。

    “可不是？我看纪川简直就是想造反！”袁刚添油加醋地道。

    “那你可掌握了他私吞的证据？”

    听言，袁刚的面色也有些难看，语气也有些中气不足，“目前还没有。”

    “不过，我已经派人在调查这方面的证据了，想必很快就会有结果的，不过如果领事能帮我一下，我解决起来会更容易。”

    “哦？你希望我怎么帮你？”

    袁刚顿时凑了过来，道：“既然这十三号矿洞的出矿率很高，不如就将这矿洞交给我，我也能弄清楚真正的情况。

    这样一来，如果真的是这样，我日后孝敬领事的也更多不是？”

    说到最后，黄天贵也有些心动，他知道袁刚仗着他的关系在矿洞这里很是吃得开，也明白这家伙也占了不少的便宜。

    他并不在乎这些，他在乎的是这段时间以来，他的日子也过得十分舒坦。

    谁都不会嫌噬灵石多，有了这些东西，他的日子会更好。

    “这件事情若是由我突然插手，会不会很难平息大家的猜疑？”黄天贵迟疑地道。

    “领事，你说的话对于大家而言就是圣旨啊，谁还敢有半点不满？”袁刚连忙出声，“我先前已经和纪川说过了，不过这小子骨头硬得很，我并没有成功。”

    “只要有你说话，那他肯定不敢反驳。”

    “这小子实力这么强？连你都打不过他？”

    袁刚的神色有些尴尬，“那小子最近有些古怪……”

    “我知道了。”

    黄天贵没有继续询问下去，心中对纪川也多了一丝印象。

    袁刚在这里的地位他再清楚不过，在这种情况下，纪川还能够让袁刚束手无策，可见这小子也是能力不俗。

    “领事，那你是答应了？”

    黄天贵淡淡地“嗯”了一声，顿时让袁刚喜出望外。

    他这一口气已经憋了一个多月了，一直都没有找到发泄口，现在总算是找到了机会！

    “一会儿查阅账簿的时候领事也能仔细瞧瞧，说不定那家伙就在这账簿上做了假。”

