        宫连城阴鹜的盯着厄难，紧紧抱着颤抖的清黛，他不敢冒然和厄难撕破脸，因为宫连城似乎发现了，厄难不是普通人，倘若得罪了他，恐怕自己和清黛，就没有以后了。

    沉住气的宫连城敛去了眼底的异色。

    “那这尸体怎么办！”

    “兄弟，这种事，交给我。”厄难笑的邪佞森然，他只不过打了个响指，那地上干瘪的尸体，瞬然间化为一对灰烬，“你要是不想让你家阿黛胡乱吃丫鬟，就找死囚，或是乞丐给她吃，总之啊，你应该明白了，人的食物，她吃不了了。”

    自此之后。

    宫连城白天出门在外，只能让厄难陪着阿黛呆在家中，并且，为了确保府内不会有人受到伤害，宫连城将阿黛居住的院子锁了起来，吩咐任何人不准进入。

    时光流转，一年又过一年。

    没人知道宫连城府里养着一个怪物，他母亲也被他送回了金陵祖宅，安享天年，在京城，就只有他、清黛和厄难，以及一群家仆，住在府邸之中。

    宫连城每隔一周，就会暗中派人去弄死囚或是无名无姓的流浪汉回家，给清黛……

    乾隆六十年，永炎被封为皇太子。

    嘉庆元年，乾隆禅让皇位，永炎登基。

    宫连城辞官，秘密带着清黛和厄难，回到了金陵，宫家祖宅，为清黛造了一栋名云阁的漂亮院子，供她居住。

    永炎登基之后，乾隆虽贵为太上皇，但依旧独掌大权，册封宫连城长子宫慕清为军机处二品大臣，代替宫连城为朝廷效力。

    同时，宫慕清的弟弟宫慕岱，为宫家开启了一条致富之路。

    幻境中。

    纪由乃看着宫连城一点点变老，成了垂暮的七十岁老人。

    可清黛却依旧保持着最初的容貌。

    除了宫连城和厄难，清黛谁也不认识。

    回了金陵之后，清黛在云阁住了几年。

    可之后，宫连城以清黛得了传染性恶疾，不可见人，便长久居住在了一个宽敞密闭的密室中，宫连城也日夜都陪她住在那，还有厄难。

    在宫连城的帮助下，厄难无忧无虑的躲了几十年，吃穿不愁，逍遥自在，也和宫连城结下了很深厚的情谊。

    可宫连城终究是个凡人，虽拥有了一些灵力，却依旧难逃老死。

    他年纪越来越大，身体也越来越差。

    躺在密室的床榻上，紧紧握着清黛的小手，虚弱怅然道：“阿黛，我若去了，便让厄难陪着你，好吗？”

    “不要……”清黛变为魇魔后，虽有意识，也会说话，反应却变得很迟钝，呆呆的，清黛趴在宫连城的胸口，“连城不要走……”

    “厄难，阿黛没有人看着不行，求你……帮我护着她。”

    “行吧，看在你保护了我几十载的份上，我会好生照顾她，算作还你一个人情。”厄难一袭黑紫色的仙袍，亦如初见时，那般慵懒绝尘，邪肆诡魅。

    “连城要出远门吗？你什么时候回来陪我？不能很久，等久了，我会生气。”清黛依赖万分的抱着垂暮之年的宫连城。

    宫连城凝着清黛的目光依旧宠溺至极，只是轻抚清黛的手，微微颤抖，似无力，“嗯，我要出一趟远门，去一个很远的地方……阿黛，等我回来找你……你要乖，不能杀人，要听厄难的话……”

    “我等你回来找我……就在这里等，哪都不去。”

    宫连城走了，也算是寿终正寝。

    清黛成了魇魔之后，似乎智力在一点点衰退，她不知道死是什么，只信了宫连城的话，知道他终有一天会回来找她。

    可是，宫连城永远都没有回来。

    纪由乃心知，宫连城若进了冥界，必然会背叛刑，因为他为了救清黛，做了罪大恶极之事，杀人、借命……这些，都是能让宫连城连投胎的机会都没有的罪名。

    宫连城走之后。

    厄难悄悄的将他的尸身，放回了宫家祖宅的地面院落之中。

    他是个言而有信的神，真的开始替宫连城照顾清黛。

    像个保姆一样，每隔半月，他变回出去一次，替清黛找“食物”回来。

    可是幻境中显示，厄难最后一次出门，便再也没有回来。

    清黛一个人孤零零的被关在暗无天地的地下室中，等了又等，也没能等来厄难。

    纪由乃明白，厄难不回来，必然是被三界治安管理局的人逮住了。

    原因恐怕就是《诡咒》最后一页上的一行小字——

    灵诡专用咒术，恶人若用，必死无疑。

    厄难贵为灾难之神，虽不会死，恐怕万万想不到，自己会栽在这句话上，灵诡的咒术，只有她自己能用，若是旁人用了，必然会发生可怕的后果。

    宫连城死了。

    厄难也没回来。

    起初，清黛害怕的独自呆在密室中。

    后来，因为没有食物，她越来越饥饿，一年……两年……

    她的头发开始脱落，浑身开始溃烂，她彻底变成了一个怪物，渐渐丧尸了理智，她跑出了那间密室，开始了一场百年杀戮。

    从幻境中，纪由乃最终也搞明白。

    为什么清黛只杀宫家的女人，还只是第一任。

    起初，清黛只是杀宫家祖宅内的丫鬟和仆人。

    可她最终似乎明白宫连城食言了，他不回来了，她开始产生报复行为。

    因为宫家之后的子嗣，大多都是她与宫连城两个儿子的后嗣。

    纵使不认得，可毕竟是自己身上掉下的肉，她舍不得伤害儿子，和儿子的后代，唯有对宫家的女人下手。

    她不会离开宫家，因为她答应过宫连城，会乖乖呆在宫家……

    她只杀宫家第一任进门的女眷，因为清黛自己也是在宫连城有了正室后，才进的宫家……

    这一切，最终都说通了。

    而魇魔灵魂禁区后面那些黑色的记忆球，里面都是魇魔清黛百年杀戮的证据，没什么值得看的。

    “幻境看完了，清黛的记忆也看完了……也没找到能出去的办法啊。”阿萝蹲在地上，泄气道。

    可这时，纪由乃却不以为然，“谁说找不到出去的办法？我有主意了！”

    “欸？什么？”

    “清黛不是一直在等宫连城回来吗？我若猜的不错，宫连城恐怕现在依旧在冥界地狱里服刑，我可以用让清黛见宫连城为筹码，和她谈判，让她把我们的魂吐出去！”

    然后！不就可以出去了吗！