    早上六点，江城的天依旧是黑的。

    林慧虽然刚刚出院，也早早的起来，为陈潇准备了早餐后准备去小区摆摊。

    摆摊卖小商品的收入不稳定，但是如果每天有五块十块的收入，也相当不错了。

    陈潇在家吃了饭后，骑着自行车去学校，以前都是开车上班，五百米都嫌远，现在这么冷的天，又有好几公里，自己居然骑自行车。

    陈潇有一些哭笑不得。

    今天是全市的一诊考试，也是陈潇捞取影响值最好的机会，陈潇准备好好发挥了。

    刚到教室，就被人喊住了。

    “陈潇!”

    沈薇小跑着赶了过来：“陈潇，昨天下课就想找你，结果你都没影了。”

    沈薇扎着马尾辫，脸上红扑扑的，明亮而深邃的眸子忽闪忽闪的。

    不得不说在这个没有化妆没有美颜的年代，女孩子真的很好看，沈薇已然成为了学校的颜值担当。

    沈薇在班上的成绩很好，长期考试排名第一，再加上颜值颇高，家境优渥，是班上很多同学羡慕的对象。

    陈潇驻足，重生之后和十七八岁的小女生小萝莉聊天，心态还是没有怎么调整好，不知道用什么口吻。

    “找我？”

    沈薇有些不好意思地说道：“就是今天你在黑板上写的那一道题，第二个解法过程没有怎么看懂，能不能再给我讲一下。”

    陈潇督了一眼讲台上的班主任数学老师廖老师，老师在那里你不问你来问我？

    陈潇心照不宣。

    其实昨天那道题第二个解法很简单，只是在99年填鸭式题海战术的教育还没有横行的时代，对不少学生来说，的确有一些困难。

    陈潇拿出纸和笔写画道：“其实第二个解法的关键点在于，设立方程后，判定是否有实根，最后进行验算……”

    “用弧长比例算出两段弧的圆心角，再设立方程，随后判断实根……后面的问题就引刃而解了……”

    陈潇详细地讲解着，沈薇一下就明白了！

    沈薇连连点头，露出心满意足的笑容：“这下我算是明白了！谢谢你！陈潇。”

    【影响力+1，累计影响力10。】

    X！给人讲题也能够增加影响力！

    这感情好啊！陈潇估摸着干脆在班上弄个学习小组，每天都给大家讲题得了。

    一旁喝着高乐高的苏乔看着陈潇给沈薇讲题，心里大不乐意，冷声说道：“一道题而已，假什么假！”

    陈潇听到了也没怼回去，他实际年纪都三十好几了，和小孩子置气什么？

    反倒是班上的差生和陈潇的关系非常好，得知和陈潇居然是一个考室，副班长蒋伟兴奋不已。

    蒋伟碰了碰陈潇的肩膀说道：“我看了，我就坐你旁边，选择题你给我包了！回头我请你上网！”

    蒋伟的老爹是包工头，他爹对他的学业寄予厚望，但是蒋伟却一心想着高中赶紧结束，好好玩儿个痛快的暑假。

    陈潇很想告诉他，念什么书啊！赶紧让你家爹多买几套房，十年后你就比班上99%的人都混得好。

    见陈潇没有说话，蒋伟有些着急了：“我的好哥哥，我只要求不垫底，不然回去交不到差啊！”

    这样的同学，陈潇还是要处好关系。

    陈潇提出条件：“一个月的伙食费你包了。”

    蒋伟大喜过望：“小意思！”

    【影响力+2，累计影响力11。】

    果然！帮助了蒋伟，增加了影响力！

    蒋伟刚刚做到座位上，班上倒数第二的邓超也给陈潇递了眼色，“潇子，你知道我理科最难了，这是一诊，要通知家长，你看看能不能帮我长几分？”

    邓超咬牙说道：“我爸这个月给了我200的生活费，只要我能够进步，我分50给你！”

    还有这种好事？

    不过蒋伟是副班长，邓超是倒数第二，两个人都要进步，这……

    “哇！潇子！居然和你一个考场，跪求你能够给我好运。”

    这是倒数第三张毅，他把手放在陈潇的身上做传功状。

    得了，陈潇已经打定了注意，张毅这一次铁定倒数第一了。

    张毅看到蒋伟和邓超更乐呵了，“咱们兄弟三人今天齐活了，还好你们都来考试了，不然我就是倒数第一了。”

    铃声响起，要考试了。

    一诊考试严格按照高考的模式进行，第一天早上语文下午数学，第二天早上理综下午英语。

    语文，陈潇考得马马虎虎，很多诗词和阅读理解的做法重生的陈潇不会，但是原来的这个身体记忆中有，问题不大。

    数学就是陈潇最拿手多了，原本两个小时的试卷陈潇只花了四十分钟就完成了，而且他有把握能够得到140分以上。

    监考老师见陈潇将试卷翻过去翻过来的，眉头紧皱，一看陈潇就是差生的样子说道：“认真考试，不要东张西望！”

    陈潇问道：“我可以提前交卷吗？”

    监考老师很是生气，现在的差生，都什么时候了还不认真，还在混。

    “不会做也给我呆着！高考是最多提前半小时才能够交卷！”监考老师厉声道。

    但是当他看着陈潇的试卷后，愣了！

    试卷上密密麻麻写着答案。

    监考老师也是数学老师，他看了一下陈潇大题的解题步骤。

    思路方法全对！

    更神的是，最后两道大题，陈潇都是用了两种方法进行解答。

    一般而言，最后两大大题会做的学生全校不会超过20个！

    这是什么神仙学生！

    监考老师处于震惊之中。

    【影响力+1，累计影响力12。】

    陈潇心动了！这也能增加影响力！

    果然，监考老师的情绪一下就缓和下来，说道：“做完了好好检查下，看看答题卡什么的填写没有。”

    做完了！

    这才四十分钟考试就做完了？

    考场的三十名学生一下就齐刷刷的看着陈潇，眼神中充满了不敢相信。

    【影响力+3，累计影响力15。】

    漂亮！如此下去很快就能够累计20点影响力，解锁第一个科技点了。

    终于离考试结束还有半个小时，陈潇提前交卷，顺带把选择题、填空题和前两道大题的解答方式做成小纸条分别扔给了蒋伟和邓超，这一下又收获了全班一波影响力。

    【影响力+1，累计影响力16。】

