    第246章 初唐四杰   

    像是寒门仕子，一般都会在考试之前，带着自己的得意作品，然后去拜访那些达官贵人，以期望能得到欣赏而被举荐，如果遇上真正惜才的官员，平民还是有及第的希望的。

    

    可以说，这进士科，就介于科举制和举荐制之间。

    

    这也是世家大族能够兴旺发达的原因，读书人想要找一个举荐之人，又害怕麻烦的话，就直接投身入世家大族，因为他们不缺举荐的人。

    

    果然，当那考生说完自己的举荐之人后，记录的官员都忍不住抬起头，面露诧异之色。

    

    郑仁泰啊，在军中也是颇有影响力的人物，能得到他的推荐，在郑家地位应该不低。

    

    就在人群骚动的时候，一个儒雅的年轻人突然站出来说道：“学生卢照邻，恩师为曹宪、王义方，举荐人来济。”

    

    哗！   

    周围众人听到年轻人这话，脸上顿时露出惊讶和羡慕的表情。

    

    曹宪可是大儒，在文坛上占据重要地位。

    

    而王义方，可是著名的教育家，曾经还在魏征手下做过事，并且得到他的器重。

    

    这两位都是声名显赫之人，眼前这个年轻人居然能成为他们二人的学生，这还真是令人惊讶。

    

    另外就是举荐人来济，他曾经是武德年间的进士，目前是中书舍人，并且与令狐德棻同撰《晋书》，可见其文学。

    

    一个读书人，能得到这么多有才之士赏识，那绝对是无上的荣光啊。

    

    不过，若是李承乾在这，恐怕会更加惊讶。

    

    他不是惊讶于曹宪这些人，而是惊讶于卢照邻本人。

    

    卢照邻，生于初唐，彼时的文坛江湖已经颇有气象，虽未涌现出仙圣级别的顶级泰斗，但开山立宗、名噪一时的个中高手也层出不穷。

    

    其中最让人津津乐道的当数“初唐四杰”，而卢照邻便在其中。

    

    这四人个个非凡，王勃六岁能文，骆宾王七岁成诗，杨炯十岁应神童举及第，而卢照邻十余岁便博学一方，声名远播。

    

    其中，卢照邻的命运最悲惨。

    

    年少成名遍历繁华，无奈命途多舛，历经坎坷，长期沉沦下僚，又遭牢狱之灾，弄得家破人亡。

    

    到了中年时期，本以为历经苦难，应该能走上人生巅峰，可谁曾想到，命运再次跟他开了个玩笑。

    

    卢照邻病了，病得很严重，连药王孙思邈都无能为力的那种。

    

    正如他在《五悲文》中写的那样“骸骨半死，血气中绝，四支萎堕，五官欹缺。

    皮襞积而千皱，衣联褰而百结…了无生气，黑暗而绝望，惨状赫然，不忍卒读。”

    

    那时候，他才不过四十岁，历经磨难，心性早已经坚韧不拔，然而碰到这种事的时候，他还是崩溃了。

    

    病痛缠身，连动弹都十分艰难，加之情况恶化，腿脚萎缩，这样的打击与苦难足以把一个人击倒，于是他投颍水求得解脱。

    

    从病床到颖水，几公里的路程，但是卢照邻就这样拖着残缺的身子，一瘸一拐到了颖水河畔，投河自尽。

    

    这是一位文豪，除了诗词歌赋以外，留给世人的最后一丝尊严。

    

    正如明代张燮谈到卢照邻的感慨：古今文士奇穷，未有如卢升之之甚者。

    夫其仕宦不达，则亦已耳，沉疴永痼，无复聊赖，至自投鱼腹中，古来膏肓无此死法也。

    

    意思大概就是，卢照邻大概是所有文人中，最为凄凉的一个，同样也是死法最荒唐的一个。

    

    不过现在，卢照邻还只是个十几岁的少年，正意气风发入长安，准备大干一场。

    

    而且这时候的他，也不过是寂寂无名之辈。

    

    卢照邻没理会众人的惊讶，而是慢悠悠往另一边走去。

    

    众人的目光。

    还情不自禁随他的目光望去。

    

    “咳咳…”   

    官员干咳一声，喊道：“继续吧。”

    

    又一个青年才俊走出来，说道：“小人骆宾王，举荐人为道王李元庆。”

    

    咦？

    

    举荐人为王爷，那岂不是皇家门生？

    

    众人还没有稳定的情绪再次波动起来，面露惊讶的看着那年轻人。

    

    “骆宾王，莫非就是江南有名的神童？”

    

    “听说他在七岁的时候，就写了《咏鹅》一诗！”

    

    “《咏鹅》是他写的啊，我之前还读过呢，当时就想见识一下是谁写的，没想到就是他。”

    

    “骆宾王是谁啊？

    你们认识他吗？”

    有人好奇的问道。

    

    “他七岁的时候写了一首诗，名字叫咏鹅，内容华丽，堪称经典啊！”

    

    “咦？

    到底是什么诗啊？

    念出来听听呗。”

    

    骆宾王是江南读书人，因为他七岁写下《咏鹅》一词，所以名震江南。

    

    而在场有许多江南士子，所以自然听过骆宾王的名字。

    

    不过还有山东士子，确实不知道他的名字，一听这么多夸奖，顿时就忍不住好奇的问道。

    

    “行，那就念给你们听吧。”

    

    一个读书人清了清嗓子。

    开始念了起来。

    

    “鹅，鹅，鹅，曲项向天歌。”

    

    “白毛浮绿水，红掌拨清波。”

    

    “咦？”

    

    几个山东读书人眼睛一亮。

    

    “这首五言诗，挺诙谐有趣的嘛。”

    

    “那当然！”

    

    “这可是我们江南的神童！”

    

    虽然文无第一，不过骆宾王是江南读书人，而山东士子与江南士子之间，也算是仇敌，所以现在有山东士子夸江南士子，这些江南士子肯定感到很骄傲。

    

    “行了行了，别炫耀了，快点报名吧，后面还有很多人排队呢。”

    

    几个山东士子见江南士子这么出风头，心里顿时就不爽了，开始不耐烦的催促起来。

    

    “切，就是羡慕了！”

    

    有人嘟囔了一句，才开始继续向前登记。

    

    总之大家都是世家子弟，举荐人也都是朝中大臣，官员原本平静的脸上，终于露出一丝僵硬的笑容。

    

    世家子弟出身，有大臣举荐，这在科考中肯定能大放异彩，到时候说不定是同朝为官，而且前途还比他们要好，这些登记官员自然是不敢得罪他们。

    

    就在这时，一个不像读书人的读书人走到官员面前，声音爽朗道：“学生陈义，举荐人为黔王李承乾。”

    

    “…额…”   

    官员愣住了。

    

    不止是官员，就连正在排队的读书人，也瞬间安静下来，然后满脸疑惑的看着他。

    

    “黔王…”官员咽了口唾沫，询问了一遍，“是黔王李承乾吗？”

    

    陈义抿嘴点头。

    

    “黔王殿下的封地好像是在黔州吧？”

    

    “对对对，就黔州那犄角旮旯，居然还有读书人？”

    

    “该不会人冒充的吧？”

    

    “肯定是了，居然敢打着黔王殿下的名头招摇撞骗，啧啧啧，这不是找死呢！”

    

    

