    就在二公子张宗卿训练新兵团的时候，奉天军工厂已经是生产出六千枝毛瑟Kar98k步枪，紧急运往前线。

    直系、皖系的吴书生、孙屠夫等人，不满张大帅通电全国要求请荪先生上京，成立联合**。

    五万联军悍然向海山关发动猛烈的进攻。

    但这次进攻，却不如之前那般顺利。

    其中第一批装配了毛瑟Kar98k步枪的奉军五虎将之一——姜邓选部。

    五千名士兵利用性能强悍的毛瑟Kar98k步枪，将来势汹汹的直系、皖系联军。

    打了个狗血淋头。

    而由张家二公子设计，正由奉天兵工厂加班加点制造的毛瑟Kar98k步枪，则是名震华国，甚至引来了世界各国的关注。

    武常市，吴府。

    “玉帅，玉帅！”

    “前线急报，前线急报，刘伟黄将军的三师在海山关大败，五千余众只剩下一千人逃了出来！”

    听到卫兵传来的声音，吴书生赶紧从自己的书房中爬了起来。

    他披着军大衣，便是一手接过卫兵递过来的电报。

    “三师，这可是刘伟黄手下最精锐的部队，怎么就输了，怎么就输了？”

    玉帅吴书生拿着电报，手指不由得颤抖起来。

    刘伟黄是他的心腹爱将，而第三师也是吴书生嫡系中的嫡系。

    装备各国先进军火的第三师，每次都是作为主力将对手撕碎。

    这一次，他们怎么可能打的如此之惨烈。

    “玉帅，刘将军说是奉军这次装备了新式枪械，这种枪械的性能，远超于当事任何一款步枪。”

    “训练有素的士兵，即便是在四、五百米外，也能精准命中冲锋的士兵。”

    “而我们准备的日制步枪，完全处于下风。”

    报信的卫兵开口解释道。

    “新式步枪，刘伟黄部装备的不是世界上最先进的步枪，怎么会差距如此之大？”

    “玉帅，这款步枪听说是奉天兵工厂自主研制、并且在极短时间内装配部队的武器。”

    “世界上还没有一个国家，制造出如此先进的步枪。”

    吴书生一听，心中一惊。

    “有缴获的步枪没有，给我看看！”

    吴书生突然有种不祥的预感，直军在与奉军的大战之中。

    还未遇到过如此诡异的失败。

    很快，卫兵将缴获的毛瑟Kar98k步枪递了上去。

    从战争一开始。

    吃尽毛瑟Kar98k步枪苦头的刘伟黄部，就将缴获的毛瑟Kar98k步枪运到了武常市。

    他们试图尽快仿造出与这款步枪类似的扩械。

    “咔嚓、咔嚓！”

    动作极为流利、舒展，仅仅是握在手中。

    吴书生便感觉这款步枪的不同。

    待他拿起步枪，瞄准远处两百米外的小花盆。

    扣动毛瑟Kar98k步枪的扳机。

    “砰！”

    小花盆瞬间便四分五裂。

    果然是不同凡响，这款步枪比直军最精锐的刘伟黄兵器，不知道强上多少倍。

    “这款步枪能够仿制吗？是谁设计制造的？”

    吴书生很快开头问道。

    卫兵摇了摇头，“玉帅，这款步枪的设计太过精巧，米国、倭奴国、D国，F国的枪械设计师，都认为在没有得到设计图纸的情况下，根本没有办法进行仿制。”

    “即便是仿制出来，仿制步枪的性能也远差于这款步枪。”

    “玉帅，说起来设计这款步枪的人，您也认识。”

    说到这里，吴书生的卫兵苦笑了笑。

    “他就是张大帅的第二个儿子——张宗卿！”

    “是他！”吴书生听到这个名字的时候，手猛然颤抖了一下。

    “他，他回国了！”

    “这家伙，他竟然还会设计步枪，难不成他还是军工设计天才？”

    “玛德，打了半辈子仗，什么都不输他张土匪，在儿子这一块，整个华国捆在一起也比不上他这个虎子！”

    “玛德！”

    “玛德，又是这小子！”

    卫兵明显从玉帅吴书生的口中，听出浓浓的无奈之意。

    不过卫兵再想想几年前，玉帅率领直皖以及西北军一路高歌猛进的时候。

    竟然没初出茅庐的张宗卿，打的差点回不来了。

    大概在那一次之后，玉帅对张宗卿就有一种别样的感觉吧。

    ……

    太晤士报：华国内战，高歌猛进的直、皖与西北军联军，在海山关受到重创。

    在这次战争中，出现了一种新型军械，这种步枪不同于以往，并非在传统强国之中诞生。

    它竟然诞生在羸弱的华国，是由华国奉天三省将军的儿子设计。

    我敢以自己的名义发誓，这款步枪绝对是划时代的惊世之作。

    整个世界任何一个军工厂，都无法制造出如此优秀的步枪。

    它简直是天才之作，是世界军工史上的里程碑。

    真是很想见见这位华国将军，他应该是世界军工界的偶像。

    ——著名枪械专家约翰逊·布迪威。

    世代周刊：很难想象，最有可能统一华国的将军，竟然会败在一支步枪手中。

    我曾经感到很疑惑，直到最近看到战场上缴获来的毛瑟Kar98k步枪。

    我的上帝，这支步枪简直是神明的作品。

    完美、无瑕！

    华国人果然是这个世界上最聪明、最神秘的国度。

    也只有这样的国度，才会诞生如此优秀的军械设计师。

    张，他是军工设计史上的贝多芬，达芬奇。

    我敢说世界上没有一个人的枪械设计水平，能够在张之上。

    ——米国陆军中将米歇尔·爱德华

    朝阳日报：1925年4月26日，奉军在海山关大败三路联军。

    奉天兵工厂出现一款***械，成为战争胜负手。

    此枪械得到国内外军工大师的一致赞叹。

    步枪设计者张大帅的儿子张宗卿，更是成为世界栓动步枪设计第一人。

    目前在栓动步枪设计领域，华国处于领头位置。

    而这一切，都是由天才设计师张宗卿将军，一手打造而出。

    这件堪比艺术品的步枪，给世界步枪设计界带来了震撼。

    ——朝阳日报主编胡时。

    ……

