    听着游戏吹爆的话题底下的玩家也都议论纷纷。

    看着众人游戏吹爆继续说道：“经历了几场大战，想必在场的所有人也都明白文明与文明之间的残酷性了，在场的有不少人不管是心智还是年龄都不太成熟。”

    “所以你们之中或许会有人想要退出，或许会有不少人想要离开，在这里我最后在给大家一次机会想要离开的可以在我这里报备。”

    说着他看着在场的玩家。

    许久也没有一个人站出来。

    看到这里游戏吹爆满意的点了点头：“看来你们应该想的很清楚了，那么接下来就是人员调配方面的事情了。”

    “因为人员调配这点很关键，我们在人员分配上面也将会十分谨慎。”

    “正所谓术业有专攻，所有学过一些专业的人员并且在这个专业上有所建树的人，都可以把你所学习的专业相关的经验等等诸多东西都发送给我，后期会让你和AI进行模拟考试，考试通过者则会被分到相关的岗位。”

    “比如你是销售并且有非常丰富的销售经验你可以把你取得的成就写下来，比如你开过公司有非常丰富的商业经验等等诸如此类的都可以填写，之后会根据你的工作不同给出的积分待遇也有所不同。”

    “另外我必须重申一次，首先这不是儿戏，那些我行我上开局一张嘴全靠键盘的怼的就请你不要在这里吓胡闹的报名，凡是这类人乱搞我们会像指挥官申请直接取消你的玩家身份。”

    接着他又说道：“当然你什么都不会也没关系，所有什么都不会的人我们将会给他编入战斗组里，之后通过不断的战斗积累这方面的经验，只要肯努力那么你也可以成为舰队指挥官。”

    “接下来请各位开始填写吧，等都填写完成后我们在开始商讨第二件事。”说完他便坐回到了自己的位置上静静的等待着玩家填写。

    带都填写完成之后众人开始商量第二件事了，如果突破他们现在所面临的窘境。

    “首先我们的所面临的最大问题就是鹿吴文明，在知道了我们的底细后他们说不定会对我们进一步有所动作，我能想到的他们的第一步应该是让他们文明中的精英加入玩家，关于这点我在想他们应该都在规划了。”

    “其次是文明与文明之间的竞争，我们虽然代表着玩家，但是在我们的身后也有自己的母星，我们也需要为我们的母星考虑h让我们乃至我们母星能在联盟中站稳脚跟，而不是被鹿吴文明逐渐取代。”

    说着众人开始讨论了起来。

    就在这时一名玩家站了起来。

    “其实对于这件事就如你们所说的术业有专攻，就我们这些人的水平说直白一点也就是蓝星中的中流阶层，不管是谈判还是其他方面我们都不会，所以我建议我们通知蓝星让他们组成专业的团队专门负责这些方面的事情。”

    “毕竟这是文明与文明之间的博弈，我们不可能光靠我们这一帮子人就能搞定。”听到他的提议游戏吹爆几人也点了点头。

    的确这是一个好方法。

    毕竟和他们博弈的是对方文明中精英中的精英，不管是经验也好还是其他方面也罢都比他们强太多了。

    所以光靠他们是不行的，所以他们还得靠身后的文明。

    而就在他话音刚落龙骑也站了出来：“另外我们也自己也需要一个团队，一个由逻辑性比较强的人所组成的团队。”

    听到他的话众人都不由得好奇的看向了他。

    “你们可以看下我们之前所做的事情引起了多大的连锁反应，而这些事情仅仅是因为我们无意见的一个举动所引发。”

    “毕竟这里是现实所以我们之后在做事之前一定需要考虑清楚这件事会引发什么样的后续连锁反应，所以我们需要一个团队专门来负责思考这些问题。”

    听到这里游戏吹爆思考了一会也点了点头：“这点的确很重要。”

    “另外我想到了一个破局的办法。”就在此时葡萄老祖也站了出来。

    看着众人望向自己的目光葡萄老祖说道：“首先从之前的事情中我们不难看出鹿吴文明已经开始对我们进行了第一轮试探，打压我们的母星就是因为他们担心我们的母星还会出现更多的玩家，所以他们采取这样的措施。”

    “打压之后他们想要上位势必需要做出贡献，现在他们母星的那帮人在挖矿并且还有我们玩家死盯着，他们的一举一动都在我们的关注下所以他们母星这边也闹不出什么幺蛾子。”

    “我在想他们现在能做的就是在蓝星那边下功夫。”说着葡萄老祖扫视了众人一眼：“而蓝星那边除去谈判指挥官之前还布置了一个任务那就是寻找资源点，所以我没错猜错的话他们估计是想要在这个任务上做文章。”

    听到葡萄老祖一说众人也一瞬间想起了这件事。

    “那么在这件事情上我们一定要办到比他们更好。”

    “但是。。。。”

    “麻了！蓝星那几个驻守的靠的住不！”

    “我尼玛。。。刚才只想着我们人多船快有优势，特么的忘记这个最关键的茬。”

    “我总感觉要凉。。。。”

    听着玩家们的议论葡萄老祖接着说道：“各位都先安静一下，蓝星只是其中的一环我们相比于鹿吴我们手里还有更大的一张王牌！”

    听到葡萄老祖这么一说所有的玩家都纷纷把目光转移到了他的身上。

    “大家别忘了我之前所提到过的隐藏任务。”

    “隐藏任务？”

    “哦！！我想起来了之前你找到图纸中有一张地图，而指挥官让你去地图所指的位置探索你一直没有去。”

    听到这里葡萄老祖点了点头：“对！就是这件事，虽然不知道哪里有什么，但是指挥官既然让我去了那么就证明里面的东西肯定很重要，既然这样我们何不组织一帮人过去探索，说不定能再次发现什么有价值的东西。”

    听到这里众人也顿时眼前一亮。

    真的在找到有价值的东西那么他们的贡献可就大了呀，到时候就鹿吴文明还想和他们争？他们靠什么争？

    并且等到他话音刚落云天也站了起来：“不止上探索任务，别忘了我们手里还有另一张王牌。”

    听到他所说所有的玩家都好奇的看向了他。

