    杨威不知道自己是怎么离开雁辰集团的，只知道在得知杨辰的计划后，他吓的双腿发软。

    如果不是杨辰让他坐下，恐怕他已经出丑了。

    杨辰并没有强迫杨家必须忠诚于自己，也知道杨威代表不了周城杨家，所以让他回去将他们之间的谈话内容转告杨家之主。

    杨威清楚，这对杨家来说，就是一场关乎生死存亡的赌局。

    赢了，杨家的地位将水涨船高。输了，杨家便会覆灭。

    他不敢耽误，立即回了周城。

    “董事长，您将计划全都告诉了他，就不怕他泄露出去？”杨威离开后，骆斌一脸疑惑地问道。

    “就算他们拒绝忠诚于我，你认为，他们敢泄露吗？”

    杨辰淡淡地一笑：“就算计划真的被泄露，即便是宇文家族，又能奈我何？”

    骆斌恍然大悟，杨辰在回归江州的第一天，宇文家族的管家亲自来找他，想要让他接管宇文家族。

    可杨辰根本不屑一顾，如果不是因为雁辰集团本身就由他的母亲创立，恐怕也不会接受。

    在他眼中，燕都八门算什么？

    就算是真正站在巅峰的九州皇族，他一人便能横推半座皇城。

    区区周城杨家，的确没资格被他放在眼里。

    “暂时先恢复他们在江州的一部分合作，先给杨家一点甜头。”

    杨辰说完，忽然想起了秦依，接着又说：“对了，交代你一件事，尽快的将秦依培养起来，我要让她独当一面。”

    杨辰交代完，便起身离开。

    经过这段时间的接触，杨辰也明白，秦依的性情，本身就是秦惜的妹妹，那就是他的妹妹，只有这样的人，才不会背叛自己。

    杨辰刚离开公司，骆斌就将秦依叫来办公室。

    “骆总，您找我？”秦依面对骆斌的时候，还是非常恭敬。

    骆斌连忙客气地说道：“小秦快坐！”

    说着，他还亲自起身，去给秦依倒了一杯热水，好像秦依才是领导。

    秦依受宠若惊，以前骆斌对自己也很客气，但却没有今天这么殷勤。

    “小秦啊，我打算让你做我的助理，协助我管理公司，不知道你是否愿意。”骆斌一脸柔和的笑容。

    秦依入职雁辰集团并不久，依旧是最底层的员工，但如果让她来做总经理助理，那职位就是升了一大截。

    总经理助力名义上虽然不如副总大，但却与总经理接触的机会最多，即便是公司副总们，对她也要敬畏三分。

    “是因为我姐夫吗？”

    秦依不傻，能让骆斌如此恭敬，还愿意让她当总经理助理，肯定是杨辰的关系。

    骆斌稍作犹豫后，疑惑地问道：“你都知道了？”

    秦依点头：“我姐夫说了，他曾经救过你的命，所以你一直很感激他。”

    闻言，骆斌擦了把额头的冷汗，如果不是秦依这样说，他差点暴露杨辰的身份了。

    “没错，我这条命都是他给的，你既然是他的妹妹，那也就是我的妹妹，跟在我身边，你会学到更多，对你将来都有极大的好处。”骆斌一脸认真地说道。

    稍作犹豫后，秦依忽然摇头：“谢谢骆总，只是我刚入职没多久，如果忽然升职，恐怕很多人都会有意见。”

    “小秦，你千万别这样想，就是一个总经理助力而已，算不了升职。”

    骆斌顿时急了，这可是杨辰交给他的任务，连忙说道：“你放心，绝对不会有人敢说你什么，如果谁敢乱说话，我立马开除。”

    “我是想升职，但不是因为我姐夫的关系，而是因为我的能力。”

    秦依微微一笑：“您放心，今后我一定会更加努力的去工作，如果我为公司所做的贡献，能够与这个职位匹配，您让我升职，我一定不会拒绝。”

    说完，秦依起身，朝着骆斌鞠了一躬表示感谢，随即转身离开。

    看着她离开的背影，骆斌苦涩地笑着摇了摇头：“既然如此，那我只能暗中帮助你，让你为公司赢得更大的利益。”

    周城，杨家。

    杨威从雁辰集团离开后，便已最快的速度回到了家族。

    “你怎么回来了？”杨家之主杨向明，看到杨威回来，疑惑地问道。

    杨威不敢隐瞒，将杨辰告诉他的话，完整的说了一遍。

    “他当真是这样说的？”杨向明一脸震惊。

    杨威连忙说道：“千真万确，他的确是燕都宇文家族的后辈，雁辰集团如今已经交到了他的手中。”

    “既然如此，那我们杨家就赌一场大的，你转告他，我杨家愿意臣服于他。”杨向明不傻，既然确定对方的身份，他还敢告诉杨家一切，就说明根本不怕杨家泄漏。

    杨家也算是多年的老牌家族了，可是一直不上不下，甚至还有渐渐衰败的迹象，所以他才会想到打开江州市场。

    虽说臣服于杨辰的风险极大，但这何尝不是杨家的机遇呢？

    “爷爷，您确定要赌上整个杨家吗？”杨威的心疯狂地跳动了起来。

    杨向明双目中满是精光，盯着杨威：“我曾经找专家预测过，如果十年之内，杨家无法突破，那么在十年内覆灭的几率在百分之五十以上，既然如此，我们何不赌上一把？”

    “爷爷，我明白了！”杨威这一刻，也充满了信心。

    就在这时，他的手机响了起来。

    杨威连忙接通，听到听筒内传来的好消息，他激动地说道：“好，干的漂亮，继续努力，一举拿下江州的建材市场。”

    “爷爷，是江州那边传来的好消息，之前拒绝我们的许多企业，竟纷纷主动联系我们，要谈合作的事宜。”挂了电话，杨威激动地说道。

    杨向明双目微微眯了起来：“动作还真快，他这是在向我们展示他的力量，不过的确给了我一颗定心丸，能在如此短暂的时间内帮助我们打开江州市场，就算是江州四族，都做不到。”

    杨威这才意识到，这些都是杨辰的手笔，再联想到之前谈合作一直没有进展，他忽然知道了原因。

    “来而不往非礼也！既然如此，那我也送你一份回礼。”杨向明忽然开怀大笑。

