    “凡人岂知天数？若逆天而行，今日也合该他葬身天罚之下。”观音的声音响彻灵霄宝殿，一句话却是断定了沈行知的生死。

    下一刻雷公电母如同得到指示，手中法器晃动，更为强大的雷霆开始酝酿。

    “小县令，你再不走的话，这天罚之下你也会化为灰灰，不值得！”不知为何一直没开口的雷公忽然对沈行知说了一句，竟然还在劝沈行知离开。

    沈行知完全不为所动，他用手中长剑指着天，一脸无悔的说道：“本官乃大唐县令，它为我碎叶县行云布雨，本官就当护它周全，便是天罚本官也与它一起扛了。”

    雷公轻轻摇了摇头，下一刻不得不敲击了手中雷锤，而同一时间电母也晃动手中宝镜，顿时天雷滚滚朝着沈行知和真龙压去。

    沈行知长剑在手，口中已经开始念着《神剑御雷真诀》的咒语，而那拥有粉色龙须的真龙也盘踞在沈行知周围，摆出了一副要与沈行知共存亡的样子。

    下一刻天雷落下，不过就在此时，沈行知身上忽然升起一道白蒙蒙的光芒，那光芒如同水雾，看起来并无什么神异，只是光芒之中无数画面闪现，皆是市井烟火之象，是最普通的凡人过日子的景象。

    然而就是这有一层不起眼的光幕，让滚滚天雷全部从沈行知头顶划过，雷霆轰击在大地上，扬起巨大的尘埃，形成巨大的坑洞，偏偏就是打不中沈行知。

    “不好，这小县令身上有民心所向，已经被人道气运护持，天雷霹不上他。”雷公大声惊叫，也不知是他真的惊讶还是故意说给灵霄宝殿中人听的。

    沈行知神剑御雷真诀还未发动，他也觉得这雷霆有些奇怪，看起来确实声势浩大，可偏偏全部与自己擦肩而过，甚至连自己护着的真龙也没有被天雷击中。

    天雷一番声势浩大之后渐渐平息，沈行知都有些懵逼了，完全不明白这是什么情况。

    “咦，怎么停下了？”灵霄宝殿中玉帝好像刚刚睡醒，没头没脑的问了一句。

    下一刻雷公电母进入殿中，对着玉帝恭敬一拜道：“回陛下的话，四十九道天雷已经降完。”

    “哦，已经行刑结束了啊？”玉帝丝毫没有一点三界共主的模样，看起来浑浑噩噩，俨然可以用昏聩来形容。

    观音见状面色更加不自然，她如何看不出来，这天庭并没有继续追究的意思，无论是玉帝还是雷公电母都想到此为止了。

    下一刻观音转身看向下界，一脸慈悲的说道：“此人不识天数冥顽不灵，今日本座便亲自出手小惩一二。”

    说罢观音一手拈起羊脂玉净瓶中的杨柳，那杨柳枝上还沾着几滴水珠，看样子观音就准备用杨柳枝对着碎叶县一甩。

    不过就在此时，灵霄宝殿上忽然星光大作，那星光仿佛从遥远的地方射来，当星光笼罩灵霄宝殿时，大殿外一道巍峨的身影出现，同时一个威严的声音响彻灵霄宝殿。

    “观音大士怎的也不识天数了？既然天罚都结束了，何苦为难一个凡人？”

    话音未落，星光之中便有一行人走入灵霄宝殿，为首之人身着星辰法袍，上绘天地经纬，他头戴冕冠，作一副帝王打扮，但身上却流露出一股久经战阵的征伐之气。

    在这人身后，还有六道身影如众星拱月般的跟随，那是六个身穿文官袍，上面同样绣着日月星辰的文官，这些人同样奇怪，明明作文官打扮，但身上也有军中之人的铁血之气。

    当这些人出现时，灵霄宝殿中有一半的仙神纷纷朝着来人拱手施礼，就连观音也不得不将杨柳枝插回了瓶中。

    “恭迎紫微大帝。”那些拱手施礼的仙神口中喊道，道出了来人的身份。

    这来的正是天庭四御之一的紫微大帝，一位统御群星，地位只在玉帝之下的天庭大帝。

    而他身后跟随的，正是南斗六星君，也是紫微大帝身边最常出现的一群人。

    “大天尊别来无恙！”紫微大帝微微对玉帝拱手，他气度不凡，行走之间龙行虎步，老实说他比玉帝更像玉帝。

    “紫微兄风采依旧啊！”玉帝竟然起身还礼，在紫微大帝面前确实一点威严都没有。

    观音不知紫微大帝为什么突然出现，但她也知道此时要亲自出手也不合适了，当下意有所指的说道：“大帝久居星空深处的天外天，许多年都不见踪影，今日怎么有闲心来灵霄宝殿？大帝阻我，是想插手佛门西行计划吗？”

    观音的话说的很明白了，言语之中也有质问之意，灵霄宝殿中顿时剑拔弩张。

    面对质问紫微大帝却不怒不恼，只见他有些轻蔑的说道：“吾乃天庭四御之一，这灵霄宝殿想来就来，什么时候轮到观音指手画脚了？说到插手他人之事，这不正是你们佛门爱耍的手段吗？你也知本帝镇守天外天，抵御着混沌魔神和远古凶兽，是不是佛门也要派个星空佛过来？再立下一个天外天不空，誓不成佛的誓言？”

    紫薇大帝此言一出，整个灵霄宝殿更是一片死寂，面对观音的质问，这位统帅群星，镇压天外天的大帝更是敢说，他这话就差直接说佛门派地藏菩萨插手地府轮回了。

    “今日难得观音大士和紫薇大帝齐至，要不本帝在瑶池设宴，邀请二位与诸位仙家把酒言欢。”就在气氛异常尴尬的时候，玉帝终于说话了。

    这一次玉帝倒像个和事佬，看起来是有意化解观音与紫微大帝的矛盾。

    不过观音似乎并不领情，回了一句：“贫僧还要去灵山听我佛如来讲经，多谢大天尊好意，就告辞了。”

    说罢观音也不停留，便径直走出了灵霄宝殿，驾云朝西天而去。

    “宴会我也不参加了，今日前来是有件事要禀告大天尊的。”观音走后紫微大帝又对玉帝说道。

    “哦，不知紫微兄有何事？”玉帝正了正身子，好像打起了精神。

    紫微大帝上前几步，立在了灵霄宝殿的中央，而后开口说道：“天外天的缝隙在近日忽然加速扩大，那些混沌魔神和被流放的远古妖魔开始蠢蠢欲动，其中缘由我正在探查，提前告知大天尊好让天庭早做准备，若天外天失守，只怕天地间将会掀起一场无尽浩劫。”

    紫微大帝一番话让灵霄宝殿顿时乱哄哄一片，其中有一小半仙神都是一头雾水，但更多的却一个个如临大敌，而这些仙神皆是修为高深，成道已久的上仙。

    玉帝的面色终于变得有些难堪，这还是他第一次表现出这般模样，显然紫微大帝的这番话，让这位看起来浑浑噩噩的大天尊心中也生起了波澜。

