    “你真是好运气啊，遇到公子这样心善的人，愿意付出这样珍贵的仙丹救助这个粗胚。”

    见到药到病除，一粒仙丹入腹，立即就醒转过来的汉子，捕快羡慕的眼珠子发红，却对着这汉子由衷的说道。

    这个时候，敲锣打鼓的县太爷队伍已经来到了这条街。

    闲人回避的牌子高高的举着。

    周扬现在不愿意招惹官服，和小龙女一起避到了墙角，看着县太爷的队伍敲锣打鼓的远去。

    “灾年之下，治下民不聊生，商号囤积居奇，此县主官不思赈灾，出行还如此兴师动众，大搞形象工程。”

    小龙女看着远去的队伍，忍不住皱眉说道。

    那边已然认定周扬两人是贵人的捕快一听，当即吓了一跳，暗自在想，自家老爷的前途是不是没了，还要不要跟着他混。

    “多谢、恩公救命之恩！”

    那汉子，挣扎着坐了起来，朝着周扬跪下磕头。

    “举手之劳。”

    对于周扬来说，就是一块巧克力，半瓶葡萄糖的事儿。

    “这几块糖吃了，剩下这半瓶水喝了，你大约就有力气了。”

    这大汉，现在的症状和低血糖有些相似。

    周扬又看了一眼捕快和两个力工，挥挥手道：“你且去。”

    “是，我们还要巡逻，就不多做打扰了。”

    捕快见贵人驱赶，不敢多做口舌，连忙带着两个力工离开了这里。

    “身体可有些力气了？”

    等到这汉子将大白兔奶糖吃完，喝完了葡萄糖水，周扬看到他本来刷白的脸色好了起来。

    “嗯！有劲了！多谢恩公，俺身上没有什么可以报答恩公的，只有这一条性命，愿意为恩公做任何事，报答恩公的救命之恩！”

    汉子跪在地上，朝着周扬‘嘭嘭嘭’磕头。

    周扬等到汉子磕了三下头之后，便伸手拦住了他，让他站起来，问道：“你叫什么名字？”

    “俺娘告诉俺，说爹姓牛，没有大名，俺娘叫俺狗剩。贱名儿，好养活。”

    狗剩伸手挠着后脑勺，憨憨的样子。

    他肤色黝黑粗糙，一双手很大，上面满是老茧，显然是经常做力工的。此时站起身来，足有一米八多，在这个时代，属于身材高大的汉子。

    这种山东大汉，一看就是干活的一把好手，在好时节的时候，即便是再穷，若是不嫌丢人，做个上门女婿也能过得不错。

    “你娘呢？”

    周扬没想到这狗剩还有一个娘。

    不提还好，一提这个，狗剩一下子眼眶就红了，挺壮一个人，泪水啪嗒啪嗒就流出来了：“俺遇到恩公晚了，俺娘前几天饿死了，俺想把自己卖掉换一卷草席，却没人理俺，俺实在没办法把俺娘埋了，俺不孝呜呜呜呜呜······”

    狗剩抽噎的浑身颤抖。

    “狗剩。”

    周扬拍了拍他的肩膀：“过去的都过去了，以后好好的活，把你娘的那一份也好好活下去。”

    “是，恩公！”

    狗剩拿袖子擦了擦脸上的鼻涕眼泪，眼睛里重新找到目标：“俺从小没见过俺爹，俺娘带着俺吃百家饭长大的，俺娘跟俺说做人要懂得感恩，以后俺就把恩公当娘一样孝敬！”

    “跟我走吧。”

    周扬点点头。

    他现在需要一个人帮他打听消息——巡天监抓人，并不是只是根据体貌特征，而是有着一套的方法，印记、气息、功法、味道，甚至魂魄气息等，即便是佩戴了锆石，近距离碰到巡天监的人依然有可能被察觉。

    所以，周扬和龙龙并不适合在外面抛头露面。

    而狗剩就挺合适。

    很快，周扬找到了一个常年无人居住的院子。

    念力一扫，就看到院子花坛里长满的荒草，地面上、房间里一层厚厚的落灰。

    显然，是常年无主的。

    周扬走过去，伸手按在锁头上，劲力一吐，锁头就轻易打开了。

    就像是回自己家似的，门外人来人往，却无人被周扬那无比自然的动作所惊怪，只是以为这家的主人回来了。

    “你是这本地人？”

    三人朝着主屋走去，后面的门自动关上，门闩也自动插上了。

    听到后面的动静，狗剩回头一看已经关上的门，吓了一跳。

    不过，听到恩公不疾不徐，不以为意的问话，压下了心里的好奇，老实说道：“俺是淄县的，前年的时候跟着俺娘来到的齐东县。”

    淄县距离齐东县只有五十多公里。

    进了主屋，周扬一挥手，袖袍飞扬之间，顿时一阵狂风扫过。

    袖袍轻轻摇动之间，风也如同阴阳太极一般，在房间之中流动，很快聚集成了一团灰扑扑的风团。

    透过其中的灰尘，甚至能看到风流动的轨迹。

    在狗剩惊奇的眼神中会中，周扬轻轻往外一推，这一团挟裹着灰尘的风团，就被推到了窗外。

    房间里，已经变得非常光洁。

    “可以呀老周。”

    小龙女胳膊肘杵了杵周扬。

    “当然。”

    周扬“啪”的一下打开了手里的折扇，上书“天下第一”四个狂草。

    绕过了前面的花厅，后面还有一间屋子。

    屋子里也被刚刚那一阵风清理的非常干净，周扬坐在堂前的太师椅上面，手里多了一个咖啡杯，里面的咖啡还冒着热气。

    “坐下。”

    周扬朝着狗剩说道。

    狗剩一双眼睛惊奇的看着恩公。

    他刚刚那神奇的武功，还有此时凭空端出热咖啡的举动，都染上了一层神秘的面纱，令人忍不住感到好奇。

    “既然你没有名字，我就给你起一个，希望你以后能大有所为，便叫牛大为吧。”

    周扬扇动着手里的折扇，咖啡杯冒出的热气，也随着风儿回旋。

    “牛大为，多谢恩公赐名！”

    牛大为从座位上站起来，再次跪下朝着周扬磕头说道：“俺愿意跟随恩公，以性命报答恩公。”

    “起来吧。”

    周扬让牛大为站起来坐下。

    “接下来几天，你每日去武侯庙，寻找武侯最后的下落。”

    周扬说完，随手一甩，当即一张照片落在了牛大为身侧的桌上。

    牛大为看去，照片上是穿着华丽衣裳的男人侧影，他手里攥着宝刀，一副威风凛凛的样子。

    这样如若将人封印在纸上的画作，让牛大为惊异不已。

    “另外，一会儿吃过饭菜，便去看看齐东县四门，有没有身穿这种衣服的人。”

    周扬说道。

    接下来，周扬从随身空间取出饭菜，放在桌上和牛大为同吃。

    看着这仿佛从别处凭空变来的食物，牛大为瞪大成了一双牛眼，觉得恩公莫非是神仙不成？

