    “为什么觉得粉上大师姐就跟挖宝一样，惊喜太多了吧！”

    “啊啊啊啊啊啊是的！！”

    “大师姐！大师姐！”

    ……

    就在群众的欢呼声当中，贝斯很快就被拿了上来。

    贝斯是被一个看起来很强壮的大汉抱上来的，一看就知道很有分量。

    大家在看见这一把贝斯的瞬间，懂行的人已经倒吸了一口凉气，“我靠！”

    “天哪，这一把贝斯，不是早就绝版了吗，当年发售的时候就已经是世界限量的，这根本就是史诗级珍藏品啊！！”

    “我去，还真是，我还以为我看错了，妈耶，这一把贝斯怎么这么眼熟？”

    “唐妩是不是也有一把？”

    “对对对，唐妩也有一把一模一样的，这一把贝斯太炫了！”

    “就是不知道声音有没有跟唐妩的一样，当年唐妩为了弹这一把贝斯，可是专门去找了这一把贝斯的制造师傅学了调音方法的……”

    底下的议论声传上来，大家都将所有的注意力转移到了台上的贝斯去。

    就在那一位粗彪大汉将手里那一把贝斯递出去的那一瞬间，很明显双手都轻了不少。

    反观大师姐，就在接过那一把贝斯的时候，双手往下沉了沉。

    “看起来好重……”

    “是的，一看就知道很沉，大师姐看起来这么瘦，力气那么大？”

    “那一把贝斯是很有分量的，当年唐妩抱着这一把贝斯的时候差点摔倒……”

    “就是不知道跟唐妩是不是一样的。”

    “怎么老是提唐妩，烦死了，这里是师门，不是唐门！”

    “大师姐也是唐妩的粉丝，怎么就不能提了？”

    另外一个人正要反驳，忽然就听到了贝斯的声音。

    这样的声音充满了韵味，不同于吉他的清亮跟激烈，贝斯的音色显然有些厚，可就是这样的音色，在大师姐的手下，竟然也拐出了令人心动的音乐弧度。

    懂行的人立即打了个响指，立即叫了起来：“好！”

    “天哪，极品！这一把贝斯，声音太棒了吧！”

    “声音好也要看怎么弹好伐！！”

    议论声升起，而大师姐半点不受影响，现场的长指扫着琴弦，低闷的声音带着接连不止的余颤，可响起来的旋律却又是激烈的快节奏，明明就是单一的低音，结合起这样的旋律来却自带混音效果，轻而易举就挑逗起众人的心情，目光亦是跟着节奏的变化而忽明忽亮。

    “干！！”

    “太强了吧！为什么就连贝斯都能这么秀！”

    “天啦撸，让不让人活了，为什么可以有人什么都能学的这么好的！”

    “啊啊啊啊啊大师姐！”

    此时东方轩雅情绪更加激动了，尖声喊叫：“大师姐，大师姐！啊啊啊啊啊啊！”

    东方轩雅简直要哭了。

    这样的一个人，竟然是她的同学，是她的室友！！！

    她怎么可以这么幸运！

    东方轩雅觉得自己的运气简直好到爆表，叫的声音更高更尖。

    而好不容易挤进来的高濂终于受不了了，转头去看了她一眼，眼神满满的全是嫌弃。