
　　“千里行商会将在8月15日，联合云梦城三十六家商业团体，联手海安领最大合作伙伴黑潮商会，于城北集贸市场，举办大型促销活动，所有综合类商品，一律七五折，即日起销售入场券，一枚铜币一个，限量一万个，先到先得，售完为止……千里行商会，成就您足不出户看遍千里的梦想！”23sK.com

　　鲜红色底色上，碧绿色的字迹，显得极为显眼刺目。

　　大小有别的字迹，爬满了‘幸运战袍’的后背。

　　毫无疑问，这样的信息，已经通过千里目的镜头，传递到了云梦城的千家万户。

　　“咦？大型促销活动吗？”

　　“七五折？”

　　“还有海安领第一大商会的黑潮商会也来？”

　　“一会儿考核完毕，赶紧去抢购入场券。”

　　现场的一些参赛天骄们，看到这一行广告，顿时也都兴奋了，议论纷纷。

　　更遑论玄晶屏幕前面观看直播的市民们。

　　就算是没有看到直播，通过口口相传，迟早都会知道。

　　因为这样的大型商贸活动，在云梦城这种偏僻小城，可是一年难得见一次，会有很多大城市、大地方的新鲜稀奇玩意儿。

　　就连梅志远此时都想着，到时候自己要不要去看一下，几号来着？哦，这个月15号啊，正好是天骄争霸战完结之日。

　　……

　　同一时间。

　　教育署官衙中。

　　署长李雄夫这一次直接把自己最喜欢的梅枝缠纹撇口茶杯，给摔在了地上。

　　“这个小混蛋！”

　　大佬咬牙切齿地低吼。

　　他竟是早有准备？

　　有这样聪明的脑袋不用在修炼上，偏偏去捞钱，他就这么缺钱吗？

　　……

　　“主考官？”

　　林北辰提醒了一句：“我可以了。”

　　梅志远这才回过神来，当下心中一凛，大喝道：“准备……开始。”

　　林北辰左脚在地面上一跺，【浮光掠影踏浪步】第一式‘浮光’施展出来，瞬间如一缕流光一般，就到了纸桥正中央，只见他随手撕下身上一块布料一丢，接着右脚脚尖一踩。

　　第二式‘掠影’便已经施展了出来。

　　两个呼吸之间，就已经到了桥对面。

　　伸手一抓。

　　杏黄小旗到手。

　　再一次施展‘浮光式’和‘掠影式’。

　　众人回过神来的时候，他已经回到了出发点。

　　“好快……”

　　所有人的脑海里，都冒出这样一个念头。

　　“林学长，你不愧是最快的男人。”

　　白嵚雲蹦跳大呼，胸前一阵波浪翻滚。

　　看到这一幕，独立如世间最亮眼的美丽风景的凌晨，低头看了看自己胸前，不食人间烟火气息的美眸中，掠过一丝稍纵即逝的与她这个年轻相符的苦恼。

　　带队教习席位上，海老人心中，却是难掩震撼。

　　昨夜他才传授了林北辰【浮光掠影踏浪步】，虽然知道这个妖孽，领悟能力和学习能力超强，早有心理准备，但一夜将这一门身法，修炼到‘登堂入室’的境界，也未免有点儿太妖孽了吧。

　　海老人突然觉得，自己或许该调整一下教导林北辰的策略和计划了。

　　“林北辰，耗时六息，桥面完整，成绩超甲档上等。”

　　梅志远的声音，久久地回荡在大殿里。

　　与凌晨，还有夜未央相同的成绩。

　　这大大超乎了所有人的预料。

　　林北辰磨磨蹭蹭地站在桥头，舒展腰肢，做了两个扩胸运动，确保幸运战袍背部的字迹，全部都通过直播传送了出去，这才在监考佐官的催促之下，下了桥头。

　　真是的。

　　我又不是蹭红毯，催什么催嘛。

　　一片惊叹之中，考核继续。

　　……

　　……

　　“看到了吧，大家都看到了吧？”

　　云梦城的各大赌场中，都有人在大声地疾呼：“林北辰才拿到了这样一个成绩，他一定是受伤了强撑着，否则，以他10500斤的力量，直接把自己丢过去丢过来一个来回，绝对可以在三息之内搞定，这就是证据，他绝对受伤了……”

　　很多迟疑的人，听到这句话，突然觉得很有道理啊。

　　10500斤的力量，别说是一个百来斤大活人，就算是一个五百斤的雕塑，随便都丢过五十米了吧？

　　而其中唾沫横飞吆喝的最凶的，是在云梦城官方最大博.彩中心大厅的王忠和龚工两个人。

　　王忠脸红脖子粗地强行狡辩道：“都是污蔑，林北辰绝对没有受伤，他是在留力，在为后面的比赛做准备，我依旧选择下注林北辰……”

　　说着，将一个金币丢在了林北辰名字下的赌框中。

　　“哈哈哈，小老头，你既然这么支持林北辰，为何却偷偷将一百枚金币，投到了曹破天名下？”

　　龚工大笑着，毫不留情地‘揭穿’了王忠的小动作。

　　他跳在赌桌上，振臂大道：“兄弟们，别怪我没有提醒你们，林北辰已经完了，他绝对是受了重伤，有留影石上的录像为证，听我的，只有曹破天才能强势崛起，我有小道消息，白云城已经派遣了三大名剑之首的剑神，来指导曹破天……”

　　“你他妈的胡说……”

　　王忠急眼了，直接冲过来，和龚工扭打在一起。

　　而仿佛是在印证龚工的话，在接下来的直播中，曹破天施展了一种极为诡异的身法，宛如一道剑光一般，在四息之内，就完成了过桥、取旗、返回的整个过程。

　　一气呵成。

　　“曹破天，耗时四息，桥面完整，成绩超甲档上上等。”

　　监考主官梅志远面带微笑，大声宣判的画面，从玄晶屏幕中传递了出来。

　　这一下子，赌徒们都不怀疑了。

　　曹破天！

　　白云城绝世天才。

　　必胜。

　　“大家做了明智的选择，想一想，如果曹破天拿不到第一，那白云城的脸往哪搁？为了面子，白云城也一定会想方设法让曹破天拿第一的！”

　　鼻青脸肿的龚工，从桌子底下爬出来，大声地道。

　　……

　　……

　　“呵呵，你现在还有什么话说？”

　　曹破天对于自己的成绩，非常满意。

　　他一下桥头，就迫不及待地来到了林北辰的面前，展开无情的嘲讽。

　　“你……”

　　林北辰气的浑身发抖：“不就是一个单项第一吗？呵呵，我……啊，噗！”

　　说着，竟是无法遏制地喷出一口鲜血。

　　他果然受伤了。

　　看到这一幕，所有人心中，都浮现出了这样一个念头。

　　“哈哈哈哈。”

　　曹破天大笑了起来：“看来你的幸运战袍，也不能庇护你，林北辰，洗干净屁股等死吧。”

　　虽然不知道‘洗干净屁股’的内涵，但当日林北辰可是这么说他的，所以曹破天得意洋洋地将这句话，重新丢给了林北辰。

　　以彼之道，还施彼身。

　　----------

　　今天5更，为盟主大嘴安迪又一次盟主级打赏加一更。

　　感谢100、waitingbd2、小小四谦、XuDong0922、白梅十三诸位大大的捧场和月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百三十八章 以彼之道还施彼身免费阅读。https://xs.23sk.com 