    明月楼的夜宴之后，除了花魁娘子李婉儿被那府尹收归后宅之外。其他土豪乡绅又是被这府尹狠狠的敲诈了一笔。

    在答应解决匪患之后，太史长今这才又安抚住了其他的土豪乡绅。

    第二日一大早，安庆府。

    府衙之中。

    汤师爷便捂着嘴，顶着一双黑眼圈不住的打哈欠。

    昨夜排了一夜队，都没等到府尹大人从那花魁娘子房里出来，汤师爷便知道自己只怕想替大人刷锅都没戏了。

    站在府衙堂上。看了眼空空如也的府尹位置，汤师爷此时心中也忍不住暗暗啐了一口，心中暗暗的骂着。

    真是要饭的打竹板，就知道耍嘴。

    还读书人呢，一点也不讲信誉。自己吃肉，连泔水都不让老子尝尝，真是不要脸。

    我呸，什么玩意！

    “嗯，咳……”

    就在汤师爷心中愤愤不平的咒骂之时，府衙后堂传来一声咳嗽声。

    汤师爷立刻被惊醒了，抬头看去只见府尹大人正揉着腰往正堂走来。

    放下心中的怨气，汤师爷立刻摆出一副笑脸连忙迎了上去搀扶住府尹太史长今，

    “哎呦，大人您既然身体不舒服，今日便不用上堂了啊？”

    “哎，本官身为父母官，自然该负起责任来，怎么能因为自己身体不适就荒废政务呢？”

    太史长今没有丝毫不好意思，似乎昨夜放师爷鸽子的不是他一样，此时听到师爷的话语，看了眼两旁站班的衙役们，然后一把推开师爷的搀扶，打着官腔义正言辞的说道。

    汤师爷虽然心中万分鄙视这个吃独食的府尹，但是他是识大体的，又怎么会因为一个女子便放弃了自己的前程，连忙拍马屁道，

    “话虽如此，可是大人昨夜日李婉妓，且一整晚没休息，操劳不已，今日再不休息，恐怕有伤贵体啊。到那时，这安庆府的百姓又要去靠谁为他们做主呢？”

    眼见师爷这番话说完，其他衙役们也连忙一起高声呼喊道，

    “请大人保重身体，请大人保重身体……”

    看到眼前这一幕，太史长今这才露出满意的笑容，他要的就是这种效果。

    只有树立起正直无私的伟岸形象，让这些下属打心眼里对自己产生崇拜之情，他们才能盲目服从自己的命令。

    即是对工作、对事业要有“贪性”，永无止境地去拼搏，这是他自己揣摩出来的一种御下之道。

    嗯，他甚至暗中给自己的御下之道取了个名字，叫狼性文化。

    如此，不管发生任何事情，只要作为头狼的他，站在道德制高点，那就会有源源不断的人为自己卖命。

    眼见自己要的效果已经达成，太史长今这才摇了摇头，然后一摆手，压下了众人的呼喊，

    “哎，不必再说。谁让本官就是这种操劳命呢？不过，无论何时，我们都不能慢待政务，大家懂吗？”

    “大人英明，大人英明。”

    当太阳光照射在府衙堂上明镜高悬牌匾之时。太史长今坐在了府衙正堂上属于自己的官位上，而后一拍惊堂木。

    整个府衙大堂一片寂静无声，所有人都安静了下来，目光紧紧盯着正堂上的府尹大人。

    至于府衙之外，早有路过的好事之徒停了下来驻足观看，不知今日又有什么热闹看。这些人中，不乏那些土豪乡绅派出来打探消息的人。

    太史长今扫视了众人一眼，而后缓缓说道，

    “入秋以来，山贼土匪横行，弄的是这安庆府里也不得安宁，人心惶惶。尽管如此，本官若要剿灭这些土匪易如反掌，”

    “大人威武，大人威武。”

    而说到这里之后，太史长今收回翻转的右手，然后叹息一声接着道，

    “只是一来，若要剿匪，势必有伤亡，实为本官不喜。这二来，这些山贼土匪说到底也是一些普通百姓，他们只是一时想不开走错了路罢了，本官实在不愿意赶尽杀绝。”

    直到太史长今说出这番话之后，原本还在外面假装闲转的众人，此时都不再动了，目光齐齐的看向了衙门口。

    见时机成熟，作为太史长今心腹的汤师爷此时哪里还不明白，连忙上前开口询问道，

    “那大人打算如何处置这些胆大包天的山贼土匪呢？”

    太史长今满意的看了眼师爷，心中默默给其点了个赞，然后说道，

    “本官决定给这些山贼土匪一个机会，从今天开始，限期十日，愿意主动下山的土匪，本官对其过往罪孽既往不咎。如若不然，休怪本官不尽发州府官军，剿灭他们。”

    “大人英明，相信消息传开，那些山贼土匪定然不会与大人对着干的。”

    有了汤师爷做捧哏，其他人自然也是有样学样，一时间府衙内外尽是称赞之声。

    在府衙前面做足了表面文章，将消息传播开来之后，这府尹太史长今与师爷二人便直奔大牢，准备开始他们的下一步计划。

    ……

    安庆府位于西北之地，民风彪悍，自然少不得好勇斗狠之徒。

    而除了一些关押普通凡人的牢狱之外，还有一座特殊的监狱，里面儿臂粗的铁条一根根深入地面三寸，坚不可摧。

    据说进了这座大狱的人，哪怕是武道高手也只能躺着出去，从无例外。

    不过，也仅限于三品之下。

    三品之上的武道高手，可以无视这些铁条。

    不过，别说区区安庆府，便是整个大宋朝廷，能达到三品境界的高手，也是少之又少。

    就算有，又怎么可能被关在这里？

    不过，此时这座特殊的大狱之中，却关押着一个普通人，满头白发苍苍，身上的囚服上也是血迹斑斑，看来是已经受过刑了。

    儿臂粗的铁链子将其牢牢的绑住，让这老头连动都动不了。

    只是尽管如此，已经被打的意识模糊的老头口中任然念念叨叨的说着什么。

    “我儿青天有帝夫之姿，我儿青天是文曲星下凡，你们这些粗胚给老夫等着，等我儿考中状元，然后……”

    一旁坐着喝酒的狱卒听到这些话语，顿时忍不住拍了下脑袋，这疯老头又开始了。

