    问天学宫丹塔虽然是一座塔，却不是住人的塔。

    丹塔一共有十层，听说每一层都代表着一个丹道境界。问天学宫的炼丹师，每年都会借助丹塔来衡量自己的丹道修为。一品人丹师绝对爬不上第二层，同样的三品人丹师，也无法爬上第四层。

    除此之外，这里还是五大帝国的丹师资格认证塔。

    在五大帝国中，只有一个地方有资格认证丹师，那就是问天学宫的丹塔。每隔三年都有一批丹师缴纳费用，前来问天学宫丹塔进行丹师认证。一个有问天学宫丹塔认证牌的丹师，在任何商楼购买和其等级匹配的灵药，都能享受九折优惠。

    同样的两个地丹师，若是有一个有丹塔资格认证，另外一个没有丹塔资格认证，那么有资格认证的丹师要吃香很多，含金量也大了许多。

    莫无忌来到这里远远就看见了屹立在丹师广场上的丹塔，不过这个时候不是丹师认证的时候，丹师广场的人也比较少。

    穿过丹塔广场，是一条深不见底也看不见对岸的深涧，深涧下云雾缭绕，不时出一阵阵的呼啸之声。

    在深涧之上，有各种各样的桥连在丹塔广场上，就好像散出去的射线一般，通往各个方向。这些桥有些只有一根铁索，有些却是木板搭建，还有一些看起来简直可以跑马车。

    莫无忌虽然没有来过丹塔，也知道这深涧上的每一座桥都代表着通往一个顶级丹师居住的地方。

    一名白须老者正拿着一支钓竿坐在深涧边的一块石头上，他的钓竿伸向深渊，就好像在深渊中钓鱼一般。可是莫无忌并没有看见钓竿前面有钓丝，更不要说鱼钩了。事实上就算是有这些，这深涧又不是鱼塘，能钓什么鱼？

    “前辈，晚辈想要去拜访玲珑婆婆，请问那一座桥是通往玲珑婆婆的住处？”莫无忌躬身一礼问道。

    白须老者的目光在莫无忌身上扫了一下，看似艰难的说道，“看不见的就是。”

    说完这句话，他就再次关注着深涧。然后任凭莫无忌如何询问，他也不再说一个字。

    莫无忌很是无奈，只能站在一边等候。

    也不知道过了多久这老者忽然将手中的钓竿一抬，莫无忌惊异的现这老者竟然真的钓起来一条鱼。鱼的颜色通体剔透，就好像银鱼一般。

    老者立即兴奋的将这透明的鱼送进了早已准备好的一个木桶，莫无忌只能粗略看见这鱼的模样，那木桶就被老者关起来了。

    没有钓丝怎么能够钓起来鱼？再说这深涧看起来深不可测，鱼又从何来？两个不可能的疑问偏偏都成了事实。

    莫无忌再也忍不住，神念扫到了老者的钓竿前方。随即他就看见了这钓竿前面并不是没有钓丝，而是有一条他肉眼根本就看不见的钓丝。

    莫无忌忽然想到老者说的那句看不见的就是，立即福至心灵，神念扫到了深涧上。十几个呼吸时间，他就找到了一条肉眼看不见，神念却能扫到的桥。

    这条桥虽然是一根链条拉起来的，链条并不细，不但不细，还有成人大拇指粗。莫无忌之所以之前没有看见，那是因为这链锁几乎是没有任何颜色，完全融在了深涧的空间中。

    难怪白老者说看不见的就是，这桥他肉眼还真看不见。

    几乎是在莫无忌动用神念的瞬间，白老者忽然抬起头盯着莫无忌的背后看了好一会。

    “多谢前辈。”莫无忌再次回头感谢白老者的时候，白老者已低着头在宝贝着他的木桶了。

    莫无忌知道对方不会说话，在感谢了一句后，立即踏上了那条看不见的链锁桥。

    虽然深涧上风很大，这条连锁桥又摇摇晃晃。对已是拓脉十层的莫无忌来说，并没有多少困难。

    只是这桥似乎很长，莫无忌足足走了将近大半个小时，这才走到了对面。

    连锁桥的对面是一个六角小亭，看起来有些像古代送人的长亭。

    穿过长亭，是一道道的青石阶，这些青石阶很平整，一直通往一座看起来气势很是宏伟的大殿。

    莫无忌沿着这青石阶走到大殿之外，就再次看见了一个熟人，当初带他去见玲珑婆婆的红衣女修。

    “这位师姐，我想去见见烟儿……”莫无忌躬身施礼，很是客气的说道。

    “你请跟我来。”这红衣女修甚至没有询问莫无忌任何问题，也没有说要禀报玲珑婆婆的事情，就直接带着莫莫无忌绕过大殿，来到一座被各种灵草包围起来的小阁楼。

    莫无忌学过阵道，他一看这小阁楼被灵气环绕，就知道周围是高级的聚灵阵。在这小阁楼中修炼，比他那个丁字区强了百倍都不止。

    “见过这位师姐。”莫无忌一到小阁楼之外，就认出来了那名正在为灵草浇花的少女，正是当初玲珑婆婆身边的双胞胎之一。

    “莫丹师，你可是来见烟儿的？”这少女停下了浇花的动作，轻声问道。

    莫无忌连忙说道，“正是，还请师姐为我通报一声。”

    这少女略一迟疑，莫无忌就看出来了，“请问，是不是有什么不方便的？”

    少女咬了咬嘴唇说道，“倒是没有不方便，是因为婆婆刚刚为烟儿治好了灵络，现在烟儿正在闭关修炼当中。若是莫丹师一定要见她，我马上去为你通报一声。”

    “烟儿的灵络已经好了？”莫无忌惊喜的问道。

    少女点点头，“是的，烟儿灵根资质非常高，现在正是她修炼的关键时刻，若是莫丹师再过三个月过来的话，她肯定就渡过这个时期了。当然婆婆也吩咐过我们，只要莫丹师来了，随时都可以见烟儿……”

    “那就好，那就好……”莫无忌喃喃的说了几遍，他感觉自己的眼角有些湿润。烟儿受苦了这么久，终于有了自己的新生。此刻莫无忌对玲珑婆婆只有深深的感激，感激玲珑婆婆救了烟儿。至于烟儿是不是能认识他，这都是次要的。只要烟儿没事，认不认识他已经不重要。

    “不用了，还是不打搅烟儿闭关修炼吧。我走了，以后再来看烟儿……”莫无忌一边回答着，一边盯着小阁楼又看了半天，这才缓缓转过身，慢慢远去。他甚至有一种预感，再来这里的时候，烟儿和他已经是陌路人。

    直到莫无忌的身影消失不见，双胞胎的另外一名少女从阁楼中走了下来，她看了看莫无忌消失的方向，叹了口气说道，“丹淇，你这样做会不会太过分了点？婆婆可是吩咐了莫丹师一来，就让莫丹师和烟儿见面的。并且还嘱咐我们要多让莫丹师和烟儿见面。”

    叫丹淇的少女咬了咬嘴唇说道，“丹湘，烟儿此刻正是修炼的关键时刻，婆婆心软，可是我真担心烟儿见到了他，会让婆婆前功尽弃。你可记得婆婆为了救烟儿，花费了多大的心血，就连修为也退步了好多。”

    丹湘沉默下来，丹淇说的对，若是一旦烟儿旧病复，让婆婆再救她一次，婆婆估计会元气大伤，再也难以恢复。

    “唉，我担心烟儿的资质太高，等下次莫丹师来见到她的时候，她可能筑灵成功了。”丹湘叹了口气说道。

    丹淇低下了头没有说话，丹湘的担心不是可能，而是肯定。她肯定，等下次莫无忌来的时候，烟儿已经筑灵成功。一旦烟儿筑灵成功，烟儿所有的记忆都消失掉，在她眼里莫无忌将是一个彻彻底底的陌生人。

    不是她不想帮莫无忌，而是婆婆真的不能再救烟儿一次了。

    ……

    莫无忌返回来的时候，那在深涧钓鱼的白老者已是不见。莫无忌心情低落，也没有心思去管这白老者去了什么地方，钓的又是什么鱼。

    他连回外门峰的心情都没有，直接去了藏经阁。

    来藏经阁只有两个目的，一个是储元络如何开辟，第二个是如何筑灵。

    问天学宫的藏经阁一共有五层，莫无忌来到藏经阁入口，将自己的外门弟子身份玉牌送了上去问道，“请问一下我要看一些修炼方面的经书，每天需要多少灵石？”

    藏经阁入口的管理者是一名看起来有几分刻薄的男子，这男子用眼睛斜了一下莫无忌，这才冷冷的说道，“藏经阁不收灵石，只收宗门贡献分。一层每天一百贡献分，二层每天三百贡献分，三层每天一千贡献分……”

    “那四层和五层呢？”莫无忌赶紧问道。

    男子继续冰冷的说道，“四层和五层外门弟子没有资格。”

    莫无忌有些失望的离开藏经阁，他现在想不去做宗门任务都不行了。不做宗门任务，就没有宗门贡献分，没有贡献分，他自然也没有资格去藏经阁。

    所有的宗门有一点是共通的，那就是任务大殿。问天学宫虽然屹立于所有的宗门之上，算得上是一个综合性的学院。事实上这里的管理，还是相当于一个宗门。

    莫无忌想要贡献分，就必须去任务大殿接积分任务。

    ......(未完待续。)