    “统统，你说如仪现在在干嘛？”宁玉抄着手在御花园散步，身后宫女太监都被他赶到了远处，眼巴巴的望着他，深怕他有个好歹，得个伺候不周的罪名。

    偌大的御花园只有宁玉一人，宫里实在是有些冷清了，好在他有着任务，拿到碎片，顺便帮芈煦治理一下国家，倒也不会太寂寞，反正都要走的。

    想来应该也快了。

    没得到系统回应，宁玉有些恼火，这系统太不像话了，本来就没什么相熟的人，和它说话也得不到回应，几天也憋不出一句话。

    “您尽快拿到碎片就能回去了。”

    宁玉皱眉，虽然系统语气还是毫无波澜，但他总觉着这声音有些......疲惫？

    “你怎么回事？又出问题了？你这届系统质量不太行啊。”

    系统：“我没事，请您抓紧时间。”

    “知道知道，你可别再出问题了，抓紧修复好，别到时候回不去了。”

    “......”

    宁玉脑海中突然出现一串数字，“嗯？这干嘛用的？”

    “坐标，若是我有预料之外的情况，您可以自己构建虫桥，一定要赶回去。”

    “......”闻言宁玉眼皮跳了跳，大感不妙：“哇靠，这是遗言没错吧？你tm能不能靠谱点？”

    系统没再吱声，他揣摩着脑海里的一段坐标，无奈摇头，还好穿越虫洞的后遗症已经没了，能力也恢复的不错，就算没系统帮助也不至于什么也做不了。

    “公子，陛下差人请您去立政殿。”冬儿的话语让宁玉回过神，转身向回走。

    “知道了，走吧。”

    来到立政殿门外，下人们自觉停下脚步，只有宁玉独身向内走去，看起来和往日并无不同，他还以为芈煦会生气的不叫自己了呢。

    殿内熏香袅袅，帘幕被不知何处来的风吹动，发出叮叮当当的响声，不但不显聒噪，反而挺悦耳。

    照常绕过回廊掀起帘子往里走，宁玉脚步缓缓停住，忍不住倒吸凉气。

    “嘶~”

    案后的人儿俏脸发红，忍不住内心恼着自己的丫鬟，但好歹是女帝，什么大风大浪没见过？很快便调整过来。

    “咳，傻站着作甚，还不快过来。”

    见芈煦直勾勾望过来，宁玉视线游移，四十五度仰望天花板，“啧啧，今天的太阳真白，咳，真大，确实闷得慌。”

    “...…你休得胡言，成何体统。”

    芈煦拢起薄衫，恨不得找个地方藏起来。

    “没胡言啊，肯定是天气太闷热才换的衣服啊。”

    紧盯宁玉表情片刻，芈煦松了口气。

    “挺好看的。”

    “真……真的？”

    宁玉目光澄澈，认真点头，一国之主像个天真烂漫的小女儿般羞红了脸。

    “不过也别着凉了，会难受的。”

    芈煦点了点头，莲步轻移，从软踏上拿起袍子披上，遮住傲人的身材。

    宁玉松了口气，也不知她发什么疯，居然穿着纱衣，搭配齐胸襦裙，一眼望去便叫人移不开眼，含羞带怯，犹抱琵琶半遮面。

    作为一个正常男人，宁玉果断选择非礼勿视，为了她的身体健康，又让她套上袍子，这才停住无处安放的视线。

    不愧是一个正直的人，宁玉如是想到。

    “呆子，还傻站着作甚，我会吃了你不成？”

    “呵呵呵。”宁玉干笑了一下，喉咙耸动，在芈煦身旁坐下，霎时间满是对方的气息。

    芈煦狡黠的望着他通红的耳垂，原来他害羞是这个样子的。

    “不舒服吗？怎么不看我？”

    宁玉感觉耳边拂过香风，芈煦的声音传来，呵气如兰。

    “……”

    这妮子故意的吧？

    其实平常两人都是差不多的样子，只是如今却感觉格外不同，连空气都暧昧了几分。

    就在宁玉打算坚决拒绝这份福利时，芈煦却突然贴近他的耳边轻轻吹风。

    本是女儿家大胆的举动，意在让心上人更加沦陷，却不想出了意外。

    心上人，他软了……

    芈煦和瘫软在自己怀里的人大眼瞪小眼，一时无言，只感觉事情发展的轨迹是不是不太对？

    “你……你别吹气，我会受不了。”

    如今变成宁玉呵气如兰，可怜的乞求着。

    芈煦愣愣，犹疑着又轻轻吹了一下。

    “嘤～别……”

    不知想到了什么，女帝嘴角勾起的弧度渐深，明明是非常奇怪的一幕，偏偏让她越来越兴奋，仿佛血脉中隐藏着的某种野兽被唤醒，嗅到了血腥气般蠢蠢欲动。

    “好软，可好喜欢……”芈煦的手逐渐移向宁玉的腰腹，无师自通的挑逗。

    “想死……”

    这是宁玉目前唯一的想法，他脑海中只感觉现在就是大型的社死现场。

    母星也就算了，好歹所有男性都那样，可在这里算什么？怎么还要在下面啊？

    宁玉欲哭无泪，怕是要被玩儿坏了。

    还有，这欺负人的手法怎么这么熟悉！芈煦你是女帝哎，就不觉得奇怪吗？

    最终所有的思绪都被芈煦的动作打乱，宁玉迷乱了，脑袋微微拱着她的脖子。

    两人呼吸逐渐加重，芈煦眼底泛起一抹冰蓝色的光华，一闪而逝，妖媚的舔了舔嘴角。

    “如…如仪，我……上面……”

    正打算吃干抹净的某人身体僵住：“你……说什么？”

    宁玉眼神迷离，以为要求被拒绝，讨好的勾起那人的手指摇晃，“好不好？”

    芈煦神情逐渐骇人，她只感觉内心有股破坏欲在极速膨胀，还有心底止不住的害怕。

    他是不是也曾在某个人面前露出过这样的神情？是谁？

    “她是谁？”

    语气平静，但芈煦快要忍不住杀人的欲望了。

    嗡～

    剧烈的气息波动，殿内的物品以两人为中心层层化作湮粉。

    “什么？”宁玉眼里湿漉漉的，满是茫然。

    “如仪……是谁？”

    “你……”

    哗～

    各处洞门大开，芈煦泛着冷笑：“你居然，将朕当做旁的女人！”

    外面传来惊呼声，女帝眼中含霜，仅动动手指便将一切恢复原样。

    系统警告声突然响起，宁玉瞬间清醒不少，“快远离她！”

    然而还是迟了一步，刚回神的他刹那间被拉入泥潭，沉入黑暗……

    “陛下，陛下！您没事吧？”

    长青领着一大帮宫女太监闯了进来，看到芈煦的身影才松了口气。

    “朕无事。”芈煦怀抱着沉睡的宁玉，无视众人离开大殿。

    “传朕旨意，皇后的封禅大典明日举行，不得有误，另外，长青。”

    “属下在。”

    “牢里那些犯了死罪的……都杀了吧。”

    门口乌泱泱跪下一片人，皆胆战心惊的望向女帝背影。

    而芈煦说完也不管身后如何，抬步离去。

