    一夕之间，银蓝帝国血流成河，昔日高高在上，视平民如猪狗的权贵们，统统下了地狱。

    压迫奴役人民万万年的权贵，彻底被罗炎扫进了垃圾堆。

    这种残酷的手段，不是没有引起银蓝帝国一些势力的反抗。

    但随着一艘艘毁灭者飞船的出击，那些反抗势力也瞬间被瓦解。

    没有这些不安分的领头羊，普通百姓也没办法反抗罗炎的统治。

    接着随着罗炎在民间挑选才干之士，填充银蓝帝国的权力真空。

    一大群贫寒子弟顺势崛起，立刻成为了他的坚定拥护者。

    罗炎用了几天时间，大致给银蓝帝国的统治层搭了个框架后，就甩手不管，开始疯狂发展科技。

    银蓝帝国搜刮的财富，其中一半兑换了三个微子文明的武器。

    剩下的一半财富，罗炎可不敢再浪费。

    直接兑换实体武器，太过昂贵。

    反倒是兑换设计图和材料更加划算。

    一个个原子巅峰和微子初期的科学仪器设计图被罗炎兑换。

    然后靠着银蓝帝国的工业体系，迅速攀升科技树。

    银蓝帝国虽然是帝国制，皇宫也是仿古建筑，但是其社会文明确实有发展到原子时期。

    在银蓝帝国的工业城市和经济城市，就能看到非常现代化的城市结构。

    也就只有银蓝帝国的首都，为了体现统治者的格调，才搞了去工业化，造了一堆仿古建筑。

    借用银蓝帝国的工业体系和国家资源，罗炎只用了三天时间就造出了许多微子时期的仪器。

    然后在第四天的时候，他的探测器发现了黑龙山帝国的舰队。

    这支舰队是银蓝皇室在覆灭前，向黑龙山求援的。

    此刻因为暗宇宙坐标被封锁，该舰队已无法在暗宇宙找到银蓝帝国的位置，只能在原宇宙中航行，预计需要三年时间才能飞到银蓝帝国。

    三年后，罗炎哪里还需要在乎黑龙山帝国的舰队，所以他根本没有理会舰队的威胁，安心的发展自己的科技。

    科技攀登到微子时期后，罗炎已经不需要爆星采矿。

    想要什么资源，直接控制星爆战云吞噬宇宙尘埃、小行星带，就可以转化出来。

    除了带有法则信息的金属还无法制造外，其他的各种珍贵金属，直接可以一键量产。

    就拿玄铁母来说，之前罗炎还要控制行星内核的温度和压力，靠行星喷发来制造和收集这种金属。

    现在根本不用这么麻烦，直接用星爆战云吞噬小行星带，吞多少物质进去，就能转化出多少玄铁母，其效率超过爆星采矿万倍不止。

    星爆战云除了爆矿外，还可以当做生产工厂，直接在尘埃云中生产战舰，比起纳米工厂的效率更高。

    科技每提高一个等级，其生产力指数级的增加。

    原子初期的文明造一艘战舰，要百年时间。

    原子巅峰的文明造一艘战舰，需要几天时间。

    微子文明造十万艘战舰，也就一瞬间的事情。

    达到统一力的层次，生产力更是可以虚空造物，倒果为因，直接控制量子的涨落，将宇宙当做工厂，凭空制造出亿万万艘战舰。

    不过文明达到微子时期，战舰这种武器就已经被淘汰了，真到了统一力层次后，对付敌人，根本不需要战舰大炮。

    直接操纵各种力场就能轻易击败敌人。

    而且以武者的机动性来说，战舰实在缺乏灵活性，并不是对付武者最好的武器。

    想要对付武者，机甲或许是种更好的选择。

    这里的机甲当然不会是日漫里的高达。

    高达什么的，其技术层次也就只在原子时期。

    罗炎要打造的机甲，乃是一种由人控制的力场约束型覆盖武装。

    他从系统中兑换了暗物质技术，靠着微子时期的力场技术，抽取暗宇宙的暗物质能量，将其约束为能量装甲，供人使用。

    这种装甲并没有实体，也非寄生在人体中，更没隐藏在暗宇宙中。

    只有在控制者需要着装时，通过发信器，将信号传输给暗物质约束器。

    约束器才会在控制者的周围抽取暗宇宙能量，供控制者使用。

    这个时候的控制者，其体表也并未覆盖实体装甲，却能在一定范围内，自由用暗物质防御和反击。

    归根结底，这是借用立场攻击和防御的技术，而非什么机甲武器。

    罗炎只是为了手下方便理解，才将这种技术形容成暗物质机甲。

    一个普通的小兵，哪怕只是学徒级，一旦使用了暗物质机甲，直接就能飞天遁地，随手激发出创世死光能级的攻击，轻松就能击败界主级武者。

    暗宇宙的能量取之不竭，罗炎的机器可以给万亿的普通人装备上暗物质机甲，也就是说他随手就能制造出万亿个界主级强者。

    这就是科学的恐怖之处，只要技术足够，生产力跟的上，随时都可以爆兵无数。

    而且为了防止这些士兵被精神攻击抹杀，罗炎还购买了神识力防护技术。

    在精神防护方面，AT立场虽然也不错，防护上限却太低。

     AT立场的防护上限，全依赖个人的心之壁，越是封闭的心灵，越能防护来自高级武者的精神攻击。

    但一个普通士兵，心灵就算再封闭，借助AT立场的防御，也顶多只能挡住界主以下的精神攻击。

    神识力防护器就不同了，这种技术可以让所有士兵脑波同调，让所有人的精神力连接在一起，形成一个巨大的整体。

    万亿的士兵，哪怕每个士兵的精神力都很弱，可一旦形成一个整体，也绝非是不朽强者可以抹杀的。

    一个星系的所有人脑波同调下，其精神整体，连宇宙尊者都无法撼动分毫。

    连接的基数越大，所免疫的精神攻击越强。

    全宇宙众生的脑波同调，所形成的整体，只怕是可以取代宇宙意志，甚至干涉现实和维度。

    想要干涉维度，技术上至少要达到统一力层次，但人的灵魂本身就是六维事物，因此集合众生意识撬动高维，干涉现实，也不是那么难以理解。

    特别是在吞噬星空世界，精神力干涉现实更加容易，武者中的精神念师，可以靠精神力控制百万吨甚至更重的物质，可不就是高维干涉低维的体现。

    有了神识力防护技术，又有暗物质机甲，士兵们已完全可以媲美界主强者，没有任何短板。

    万亿的界主强者，其力量来源，完全由罗炎控制，根本不怕他们背叛。

    借助这种强大的武力，罗炎的麾下势力，很快就完成了银蓝帝国八大星系，上百万生命星球的掌控。

    至此银蓝帝国已完完全全纳入罗炎的控制中。

