    黑鹰收到消息，开始怀疑人生。

    想到自己当初傻逼一样在神医兄弟面前大秀智商的迷幻操作，自闭了。

    他在大佬跟前吐槽大佬，还吐槽的贼起劲儿。

    难怪那会儿九尾用那种眼神看他。

    神医跟他告别的时候那种意味深长的笑。

    黑鹰打了个哆嗦，他感觉那时候白狐是想揍他的。

    操！他的一世英名！

    云陵安慰他道：“我觉得你没必要这样，你想想陆承洲，上百亿满世界找神医，结果神医就是自己女朋友，自闭不？”

    黑鹰嘴角狠狠一抽，“……你这么说我感觉到了那么一丝安慰。”

    “是吧。”云陵想了想也没憋住，大笑道：“哈哈哈哈……你是不知道，之前陆承洲还阴过白狐，后来知道是自己女朋友，自己去赤炎执法堂待了七天白狐才消气！”

    这一讲下来没完没了，全是陆承洲和顾芒之间的恩怨情仇。

    黑鹰这才知道自家老大还是第一杀手无声。

    而且还是一刚成年女大学生……

    他深深觉得自己错过了很多秘密。

    也总算知道为啥陆承洲每次找白狐下单，云陵和九尾都很沉默的原因了。

    赤炎那大佬真惨。

    黑鹰沉默了几秒，严肃的评价道：“所以说缺德事不能干太多，陆承洲就是个例子。”

    “所言极是！”云陵深表同感，回到正题，“你直接从K国去极境洲，到了那儿联系九尾。”

    “行。”黑鹰应了声，一想到马上能见到他们影盟的老大，激动的不行。

    一秒都没耽误，立马背包出门去机场。

    ……

    黑鹰抵达极境洲是下午。

    一出机场，他拿出手机看了看林霜发来的地址，拦了辆车直接过去。

    推开包厢门。

    就看到里头坐的三个人，两女一男。

    其中以一身黑的女生气场最为扎眼，尤其是那张脸，漂亮的不像话。

    不用说，这就是他们老大了。

    包厢里头的人听到动静，目光转过来。

    白狐虽然不露面，但是一群人在联络群里神交七八年了，见了面也不尴尬。

    黑鹰走进去，跟他们打招呼，“白狐，九尾。”

    他自然的拉开林霜旁边的椅子坐下。

    顾芒跟林霜应了声。

    江燧跟黑鹰做了自我介绍，都是顾芒的人，有那么一份微妙的默契在。

    黑鹰注意到顾芒的手。

    来之前听云陵说了这边的情况，但看到自己人受伤，心里一股子血气。

    “手怎么样了？”黑鹰下巴一抬，“看着挺严重。”

    白狐这手可不能出一丝一毫的问题。

    “还行。”顾芒把点菜的平板递给他，“吃啥，自己加菜。”

    黑鹰瞅了一眼，随手点了三个菜下单。

    然后几个人商量这次的事。

    具体顾芒已经安排的差不多，药送过去之后，后续云陵会立刻接手处理。

    “你放心，这事儿我肯定给你办妥。”黑鹰说。

    顾芒嗯了声，“谢谢。”

    “这就见外了，咱们啥交情。”黑鹰本来想跟顾芒喝一杯，但是看见桌上都是果汁和茶，看了圈他们，“你们没点酒？”

    林霜和江燧：“……”

    顾芒面无表情的举起茶杯。

    黑鹰神经大条也没多想，端起自己面前的茶杯跟她碰了下。

