    按照计划，翟九天在胡图家的安排下，在小六常去的饭馆吃饭，小六旁边有三四个八扇门高手。

    翟九天一人已经在小饭馆吃上了饭，饭馆不大，老板是八扇门师爷的亲戚，八扇门人也常来捧场。

    翟九天等小六等人落座，便故意找店老板聊天，吹牛自己在胡图家的赌场赢了钱，吹的是神乎其神。

    小六那边，曲三宝已经早就交待过了，只是配合翟九天把这戏演完。

    “老板，那边几位爷的饭钱也算在我身上，今天我请客。”翟九天按照剧本演着。

    “这位客官，可几位爷可是常客，都是记账，你要帮他们清帐吗？”店老板问道，有些瞧不起翟九天的意思。

    “那能有几个钱，”翟九天拿出一张银票，“这里有三百挂银，够不够。”

    店老板一看这现钱，眼睛都直了，这里基本都是八扇门赊账的，还不知道什么时候能结算。

    “够了，够了。”要说这三百挂银就是三十两银子，在南江这个物价，三十两银子能抵上现代四万块人民币。

    就这小店，一顿饭也就那么两个菜或者一碗面，真是花不了几个钱，这四万块能吃好久好久了。

    店老板收了银子，小六喊了一句：“这位兄台，真是大方，怎么称呼，我们来这小店那么久，还是第一次有人请客。”

    翟九天笑眯眯的说道：“几位官爷，小的叫翟九天，月甸本地人，就是这几日在胡图家新开的赌场耍钱，运气好，赚了些。”

    小六说道：“这赌场生意，有赢有输，为啥胡图家的，那么好赢钱？”

    “哈哈哈，这位官爷有所不知。胡图家偷学了昆仑九家的法子，只要赢钱了，可以免费去汉宫春过夜，所以赌徒的兴致都很高。自然赢钱概率大。

    只要一天买的筹码达到一定数额，就是输了，也可以免费去汉宫春耍耍，那里的姑娘可都是越之过来的，那技术就别提了。”

    旁边几个八扇门人也来了兴致，几人就赌钱和胡图家青楼讨论了起来。

    最后几人约定晚上一起去汉宫春玩一玩，翟九天请客。当然这也是在他们的计划里，胡图家早就安排好了，这一回儿所有人其实都是免费的。

    华灯初上，进入胡图坊的中心地带，遥遥便见一片风灯海洋中映出了三座成“品”字形排列的绿楼，三个斗大的风灯红字高高在楼顶摇曳——汉宫春。

    这四五人坐着一辆不大的马车缓缓穿过一道十字街口，刚将车头对准绿楼大道口，立即便有一个红衣侍者从灯海里飞出，笑吟吟招手引导马车进入车马场。

    转过两排高车，才觅得一个刚刚空出的车位。

    翟九天车技精熟，笼着马缰碎步走马，无须进退折腾便径直将两马马车停得妥当。“客官果然高人。”红衣侍者赞叹一声，走到车侧打开垂帘毕恭毕敬地一声请几位客人下车，便跪地扶住了车底踏板。

    小六一脚伸出笑道：“这汉宫春倒是别具风味，花式见长也。”

    翟九天起身间红衣大袖作势一拂小六膝下，挺身低头恭敬笑道：“六爷，咱们这就进去，保准合您胃口。”

    小六不禁哈哈大笑：“九天兄弟，还是你独具慧眼。”

    翟九天一步跨前，便将一个沉甸甸的饼金打到侍者掌心。

    侍者昂昂一声谢大人赏金，回身向车马场外一摆衣袖，灯海深处便有两个绿裙女子推着一辆竹车飘了过来，左右偎着将小六扶上了座车，悠悠进了灯火煌煌的庭院深处。

    “大人，随我们来？”绿衣女子声音甜美得令人心醉。

    “汉宫春。”小六淡漠地一笑。

    这汉宫春是月甸胡图最大的青楼，气势之大却已经远远超过了昆仑九的满园春。

    女子以色艺谋生存，古已有之，但将女子出卖色艺做成了专一的行业，却不知是哪朝哪代所创。

    前面两座掩映在大片竹林的绿楼隔湖遥遥并立，一个叫漠北雪，一个叫秦时月。

    漠北雪蓄养月甸形形色色之美女，号为卖色。

    秦时月则云集各国歌女舞女乐女，专供风雅者指定歌舞乐曲款待宾客，号为卖艺。后面一座小楼便是汉宫春，却是一个颇神秘的去处，除非客人自请前往，侍者从不引领客人进入此楼，也算是接待高级别贵客的地方。

    见小六要去汉宫春，两个绿衣侍女倍加恭谨，一人悠悠推车，一人摇曳在前领道，却再也没有说一句话。

    竹车在两厢风灯中绕过了一片大池，便在一片竹林前的路口停了下来。前行领道的侍女停下脚步便是一声吟诵：“我有嘉宾，鼓瑟吹笙。”

    竹林中立即传来一个女子回应：“我有醇酒，以燕乐嘉宾之心。”

    随着曼妙吟诵，便有一个裙裾拖地的红衣女子飘然出来，对着小六深深一躬：“小女恭迎大宾。”

    说罢虚扶小六站起，转身款款进了竹林小径。

    小六也不说话，向身后翟九天一招手便跟了进去。

    出了竹林，面前一片空阔的草地上矗立着一座已经发白的小竹楼，既不是此行传统的翠绿色，也没有前院两楼的奢靡豪华，只一排风灯将门厅映照得温馨如春。

    进得门廊绕过大屏，宽敞的大厅却是别致而堂，六盏铜人高灯下，六张绿玉案恰到好处地各自占据了一个角落。

    迎面大墙镶嵌着一面巨大的铜镜，大厅更显开阔深邃，左手墙下一张琴案，右手墙下一列完整的编钟，中央空阔处则是两丈见方的一片大红地毡。

    “二位客人这厢请。”长裙女子将二人领到了东南角玉案前落座，回身一拍掌，便有一名黄衫少女出来煮茶，长裙女子回眸一笑便飘然去了。

    不一会儿便上来了三十六个妙龄少女，岁数都在十八九的样子。长裙女子示意了一下， 几名女子便开始了自我介绍。

    每人都是来自越之国的女子，只是她们所说的地名，小六和翟九天也没有听过，

    小六和翟九天有些看花了眼。

    汉宫春目下共有三十六位，人人皆是越之女子。

    长裙女子介绍：“越之女子，分为三等：美艳之才、清醇之才、曼妙奇才。

    美艳之才者，火焰胡女也，此等女子肌肤如雪，三峰高耸，丰腴肥嫩，非但精通胡歌胡乐，卧榻之间更是一团烈火。

    更有一奇，体格劲韧，任骑任打，乐于做卧榻女奴，若主人乐意，也可做女王无休止蹂躏主人。

    清醇之才者，越之中原族女子也，此等女子通达诗书，熟知礼仪，精于歌舞器乐，体貌亭亭玉立如画中人，处子花蕊含苞待放。

    曼妙之才者，或越之流落公主，或豪门之女也。”

    “此处能有公主？”小六大是惊讶，不禁脱口而出。

    “客人未免迂腐也。”清丽声音咯咯笑了，“汉宫春出言无虚，不会毁了自家招牌。

    客人但想：越之大战连绵，岌岌可危之小诸侯尚有二十余个，公主流落离散者正不知几多。

    我楼所选公主只有三人，身世血统纯正可考，才貌色艺俱佳，卧榻间曼妙不可方物。

    若非如此，三十个也有得了。”

    “愿闻其短。”小六淡漠如常。

    “客人如此清醒，难得也。”

    清丽声音停顿了片刻，“美艳胡女，皆非处子，清醇之才，性情端正而不涉狎邪，房中之事乐趣稍有缺憾。

    曼妙之才身世高贵，非名士豪侠不委身，且是待价沽之。”

    “何等价位？”

    “美艳才女千金之数。清醇才女三千金之数。

    曼妙之才嘛，人各不同：豪门才女六千金，一公主八千金，一公主万金。”

    小六微微一笑：“曼妙二人，敢请姑娘告知其身世来路。”

    “向无此例。”大屏后的清丽声音咯咯一笑，“曼妙生意之规矩：除非客人明定书契，此二女姓名身世，事先不能告知。”

    “但定书契，若不中意，如何处置？”

    “客人差矣！”清丽声音显然不悦，“汉宫春信义昭著于月甸，从无一例买卖纠葛，更无一客不中意。今日客人既疑，本姑娘便单定规矩：若不中意，本姑娘加倍偿还；

    然则，二女有露面不成交之险，便须得价外先交一千挂银做定金；

    此金本姑娘分毫不取，只为抚慰二女之心。客人以为如何？”

    小六心想，这胡图家的葫芦里到底卖的什么药，竟然青楼里有越之国的公主。

     “好吧。”小六向身后一招手。

    赳赳挺立的翟九天便对那长裙女子一拱手：“请随我车上取金。”

    大屏后清丽声音却道：“客人随带重金，其诚可见，无须多费周折。鲸执事，立约。”

    旁边一位侍从恭敬地挺身一诺，向身后一招手，原先那名长裙女子便捧着一个大铜盘飘了进来，跪在长案旁将几样物事在小六面前摆开。

    一条六寸宽寸许厚的翠绿竹简、一把雪亮的刻刀、一方盛着朱砂的玉盏、一支打磨精致的竹笔、一方铺好墨汁的石砚、一根细亮的铜丝，一盏火苗粗大的猛火油灯、一个一尺多高的支铜架。

    小六虽不熟悉青楼细则，然对商道立约却是久经沧海，待案上物事摆置妥当，便拿起了那片绿竹。

    只见竹片中间一道朱红粗线，一个大大的“约”字横跨红线，随后小六便大笔一挥签上了自己的名字。

    大屏后清丽声音又柔和地传了出来，“豪门才女者，越之国摄政王之孙女也。公主者，越之国长公主之女也。皆因越之国战乱才来到南俞。”

    小六笑道：“姑娘介绍详细，步步成法。那就有请二位公主。”

    

