    第268章菩提

    薛修易双腿发软,他撑着门框,滑坐在地上，看妻妾侍女神色匆遽地收拾细软,喃喃自语：“不能走……锦哥儿还没要回来……”

    院外传来脚步声,护院伸颈一看是都军,魂都吓没了。院门“砰”地就被撞开，薛修易在都军涌进来时挥动手臂,道：“言官污蔑我,我有冤屈！”

    都军新将从怀里掏出牌子和文书，道：“刑部的票子,皇上的朱批,”他环视着院子,“其余人等全部带走。”

    都军猛地架起薛修易，他双脚滑在地上，被塞住了嘴。

    福满下狱，内宦就撤掉了批人,李剑霆当夜把内务衙门的要员全部换掉。近卫敲门,不等对方辩驳,直接塞嘴拿人，速度甚至比李剑霆中毒案还要快。宫内四处都是脚步声，墙脚阴影里站着数不清的近卫，还在轮值的太监宫女谨言慎行，全部缩手埋头，不敢胡乱张望。

    薛修卓没有睡,他披衣站在窗边，听着高墙外杂乱的奔跑声。雨歇后阴云方散，清寒的月光渡在他的身上，他侧容映着窗前竹影。

    “啊啊。”哑儿粗鲁地擦了下鼻子，催促薛修卓休息。

    薛修卓回首，说：“锦哥儿睡得好吗？”

    哑儿点头，指着薛锦房间的方向，口中“嗯啊”着算是回答。

    薛修卓便道：“你去睡吧。”

    哑儿不肯，他用手扒了扒，是在让薛修卓吃东西。

    薛修卓不作答，他垂指拾起棋盘上的棋子，端详着，像是想不明白什么事情。哑儿见他不动，就露出无可奈何的神情，也不走，在房门口坐下了。

    良久，薛修卓把棋子扔回了棋篓里。

    ***

    翌日早朝后，薛修卓候在明理堂外等待李剑霆的召见。今日弹劾他的折子不计其数，薛修易一下狱，就坐实了贪污行贿确有其事，坊间流言紧跟风向，连带着给薛修卓投递名帖的国子监学生都减少了。

    “薛修卓夺人子，实在有违天理，”言官跪在御案前，“薛修易不论如何都是他的嫡出兄长，皇上，古往今来，从没有庶弟抢夺嫡系长子的事情，更何况他身为帝师，该以身作则。他这般行径，岂不是教天下人都蔑视礼法、罔顾宗亲。”

    李剑霆合上奏折，道：“薛修易宠妾灭妻，贪财好奢，朕以为薛修卓之举恰恰是谨遵礼法，是为他薛氏嫡系考虑，并无不妥。”

    这位言官都快七十了，颤巍巍地磕着头，继续说：“老臣以为不然，兄有错，他可以明谏，可以劝诫，这才是兄友弟恭……”

    李剑霆听了一早上的礼法教条，当下站了起来。

    “……所谓任贤必治，任不贤必乱①。何以为贤者？能辨贵贱，遵礼法者是也……皇上，良药苦口，忠言逆耳……”

    李剑霆迈不开脚，又坐了回去。

    雨后晴天闷热，晒得堂前栽种的花都有些蔫儿。言官歇息片刻，喝了盏茶，不等李剑霆开口，就接着劝诫，李剑霆硬是从早朝后坐到了酉时。

    言官不知喝完第几盏茶，对李剑霆和煦道：“皇上，越是聪明通达者越要醒目清耳……”他砸吧下嘴，缓了几口气，“是以为……”

    “朕今日听君一席言，胜读十年书，”李剑霆起身亲自来扶，额间花钿衬得她面容明艳，和颜悦色地说，“改日还要请先生给国子监的学生们讲一讲这至圣名言。今日时候不早，朕看先生面有倦色，先回去歇歇吧。”

    言官边走边说“不敢”，临出门了，还要说：“明者，销祸于未萌前，薛修卓……”

    风泉有眼色，躬身来扶住言官，笑道：“堂前地滑，老大人且留心脚下，奴婢搀着您走。”

    言官由风泉扶着，越走越远。落日沉夕把明理堂前的盆栽都渡上橘红色，也把李剑霆鬓边的金簪照得熠熠生光。她侧过身，注视着立在堂下的薛修卓。薛修卓背部犹如刀削，双肩担着最后的辉芒，官袍隐在了余晖里，李剑霆看不清他的神色。

    “先生，”李剑霆抬手掀起珠帘，“请。”

    明理堂内没有点灯，也没有伺候的人。薛修卓入内后跪在御案前，李剑霆却没有回到皇位上。她站在御案一侧，看着壁上的字画。

    “薛修易犯错，跟先生无关。”李剑霆说，“先生若是来请罪的，大可不必。”

    “薛修易贪污受贿，刑部通缉涉及此案的厥西行商，却扑了个空。”薛修卓并不像别人那般伏地，他端跪着，跟在府里教导李剑霆时别无二致，“皇上命都军佐办此案，跟微臣自然无关。”

    “近来弹劾先生的折子多如牛毛，列数先生罪状十余条，但朕听先生言辞蕴藉，不慌不忙，”李剑霆凝视着画，“想必是早有预料。”

    薛修卓说：“穷则思变。”

    明理堂内的光芒消失，两个人皆隐匿于晦暗间。堂外悬挂在檐角的宫灯不亮，整个王宫就如同沉睡一般，巍峨宫殿枕着天尽头的薄光，没有鸟鸣，也阒无人声。

    “你曾经和江青山救下十三城，又与海良宜扳倒花思谦，为查八城田税不眠不休，这世上再也没有人比你更明白世家宿疾何等难除，”李剑霆抬指触摸着字画，上边盖着光诚帝的御章，“你在朝上不顾反对，执意追账，不过是为了给朕一个笼络老臣的机会。”

    事有轻重缓急，韩丞、太后接连倒台，世家后继无人，已经呈现出不攻自破的疲态，薛修卓比谁都明白。

    “你连续上奏，请求罢黜费氏旧爵，抄斩费氏满门，”李剑霆指腹滑动，在画上拖出指印，“致使世家对你尤其忿恨，也是为了给朕一个同仇敌忾的机会。”

    丹城费氏、芜城韩氏还有荻城花氏，李剑霆在登基前后由内阁和薛修卓相助，一口气革掉了世家主力。现在他们迫于中博威胁要跟世家缓和气氛，就得有个人来承担前仇。

    李剑霆回眸，说：“先生这是要以身殉道，助我坐稳万里江山。”

    檐角的宫灯点亮了，微弱的光透过珠帘，零碎地照在薛修卓的背上。他背部削瘦，官袍陈旧，像钉在阒都的松，临风不动摇。他望着那幅画，道：“守社稷，应舍得。”

    所谓上胁帝王、下横朝堂者是权臣，多数紧握重柄不遵礼法，行事僭越聚纳朋党，所以花思谦是权臣。如果李剑霆像咸德帝和天琛帝那样优柔寡断、怯弱式微，薛修卓可以选择当个权臣，然而李剑霆不是。

    也许大周在某些时候需要柔软且温和的皇帝，但在此刻，在这里群狼环伺间，如果李剑霆做不到刚毅果决，只能做个听凭朝臣指挥的傀儡，那她就根本不配坐在这里。

    “规诫有言官，理政有朝臣，唯独太学不在庙堂之上，却能辅议天下政事。若是把太学声望系于臣子一身，就是左右君王决策的狼，所以微臣要孤立于群臣间。”薛修卓眼眸里很平静，他的平静不像普通的人平静，更像是已知前路，因此中途不论是挨了石头，还受了唾弃，都不会为之所动。

    名望看似缥缈，实则也是聚党的关键。海良宜生时不结党，每日回府后甚至不见朝臣，但他真的没党吗？寒门聚集，太学朝向，姚温玉能为沈泽川招募天下贤能，亦有海良宜的名望在里面。

    薛修卓任职户部都给事中考评皆是优异，前有咸德年理清厥西、振兴十三城的功劳，后有盛胤年稽查田税、还田于民的功业。他用过这个“名”，并且深谙煽动浪潮的厉害。

    李剑霆豁然回身，说：“先生难道就不怕死吗？”

    迄今为止，没有人问过薛修卓这句话。他看向李剑霆，答道：“朝臣死社稷。”

    守社稷，应舍得。

    薛修卓舍得，他连这条性命，这生名誉都舍得。

    李剑霆默然须臾，道：“我敬先生，也舍得。”

    ***

    “物不极则不反，恶不极则不亡②。”

    姚温玉疾书，字迹潦草。里间都被纸页铺满了，他握笔的手细微地颤抖，终于在弃笔时掩唇剧咳。

    时机，时机。

    戚时雨想要戚氏把戚竹音的“东烈王”承袭下去，他比萧方旭更谨慎，到了现在，还能耐着性子观望局势。沈泽川端州一战才收纳了六州人心，想彻底摈弃沈卫两个字，就得仁义到底，所以澹台虎的敦州守备军即便到了北原校场，也不能率先出兵。况且戚竹音不动，三十万启东守备军就是中博南侧的刀刃。

    时机，时机。

    府君要个能彻底根除隐患的时机。

    姚温玉咳声急促，不再拿笔，只用帕子掩住口。乔天涯今夜刚到，下马进院就听见房内的咳嗽声。

    “药没有给先生备吗？”费盛问庭院里的侍女。

    “先生只用了半碗，”侍女细声答道，“便待在屋内，不要人吵。”

    乔天涯推开门，氍毹上掉的都是纸页，费盛跟在后边俯身拾起来，却见上面密密麻麻的全是字，不禁愕然道：“先生这是要著书吗……”

    乔天涯已经进了里间，姚温玉帕子染了红，他一把推开四轮车，把元琢直接打横抱起来，对费盛说：“叫既然！”

    姚温玉仰头时不知为何，鼻间竟然也开始流血了，乔天涯扯开他掩住口鼻的手，一片湿凉。

    此时夜已深，既然早就睡了。

    乔天涯不敢等，他抱着人跃下阶往既然的院子跑。姚温玉半合着眼，侧脸陷在他的胸口，唇间呢喃：“……费盛……传消息……”

    乔天涯跑得浑身是汗，他伸手盖住姚温玉的另一边脸，就像是要把元琢摁在胸膛里。

    费盛先一步上阶，砸门喊道：“开门！快让小和尚起来！”

    看门小厮不敢耽搁，挪掉门闩后就跑去喊人。既然出来时兜着僧袍，他睡眼惺忪，道：“小僧晚上不看诊——啊呀！先生怎么成这样了！”

    沈泽川赶来时已经将近天亮了，他罩着宽袍，在里间看姚温玉熟睡，便示意众人到偏厅去。

    “劳心费神易短命，”既然说，“先生中的毒叫‘迟归’，顾名思义，跟‘疾追’正好相反。这毒迟来迟散，有一年多了吧？”

    “该有一年半了，”费盛还记得，“……从丹城那会儿算。”

    既然搁下笔，双手合十，对沈泽川弯腰行礼，如实说：“小僧初见先生时，先生腕间就已经浮现了青色。府君，此毒同疾追，小僧救不了。”

    偏厅内的众人皆变了神色。

    ***

    姚温玉恍惚间听见雨声，他沉梦菩提山，仿佛闭上眼，就是无止境的雨。山间云雾遮青竹，他临风时袖间沾着泥，觉得身上潮湿，分不清是汗，还是雨。

    “一别一春秋，”背后竹涛声阵阵，海良宜远远站着，“元琢回来了。”

    姚温玉回首，清风鼓动他的大袖，他唤道：“老师。”

    海良宜负手而立，短须已经被染白了。他没有穿官袍，就像当年牵着姚温玉步入学堂一样，腰间还挂着招文袋。他说：“我听风动，便知道是你回来了。”

    竹林的涛浪声太大，海良宜的身影隐入其中，只剩姚温玉独自站着。山雾氲象，姚温玉远眺向阒都的龙楼凤阙。他曾经登高望远，只见山景暮色，直到此刻，才知道天地浩然。

    “老师等我一等，”姚温玉说，“待雨停后……”

    琴声乍响，姚温玉眼前诸景皆散，他又落回这方床榻上。半掩的窗挡住了日光，他睁眼时没有醒来的感觉，反倒像是坠入了梦中。他几度闭眼，最终说：“松月，巳时了。”

    乔天涯压着琴弦，道：“你昼夜颠倒，睡糊涂了，平时不都叫乔天涯吗？”

    “松月生夜凉，风泉满清听③，”姚温玉说：“这名字太寂寞了。”

    “我曾经有个朋友，叫作邵风泉，”乔天涯拨动琴弦，琴音错落，却没有弹成曲，“可惜死了。”

    姚温玉听那琴音凌乱，便道：“你弹琴，他也弹琴吗？”

    “不记得了，”乔天涯说，“但能给你的弹琴的，唯独我乔天涯而已。”

    姚温玉看向他，道：“当年春月初见，你要教的曲子还没有教成。”

    乔天涯停下来，看着姚温玉，道：“此刻也不晚。”

    ***

    薛修易交代不清楚，那些行商的住处都是空的。阒都进出都要户籍凭证，都军守了三日，都没有找到人，这些在东龙大街上肆意挥霍的商贾们就像是凭空消失了。

    孔湫在办差大院里收到了薛修卓的请求，他把茶盏放下，思忖片刻，说：“让他去吧。”

    待回信的官吏下去，岑愈在对面说：“此刻让薛修卓参与此案，只怕不合适。”

    “事关内朝，所涉银两又大，刑部拟定罪名以后肯定要三司会审，”孔湫重新把茶盏拿起来，“薛修卓是大理寺少卿，既然没有停职，就有督查权。”

    “薛修易到底是他大哥，他该避嫌哪，”岑愈扶着膝，“况且近来弹劾他的折子越来越多了。”

    “不是我说，寻益，都察院也该整治整治了。”孔湫喝了几口茶，“那日在朝上弹劾薛修易贪污受贿没错，可旁扯到薛修卓就难免有挟带私怨的意思，你看看那些话，都是没影的事情。”

    “他功绩超然，又出身世家，”岑愈道，“恨他的巴不得踩一脚。若是皇上肯在处置薛修易的时候，把他也骂两句，那也不至于这般群情愤起。”

    孔湫嘴里尝不出味，他搁下茶盏，沉默片刻，道：“此事本就不该这般直谏。薛修卓稽查田税，在丹城、芜城、遄城归田于民。今年庸城旱灾，江青山借粮遇到困难，在阒都求爷爷告奶奶，就是这样，两人也没有碰拨给三城百姓的粮食，百姓都记着他，甚至愿意在家中供奉他的长生牌。皇上上回才驳了他继续追查田税的折子，赏了江青山以缓局势，如今要是因为薛修易这种混账东西责难薛修卓，三城百姓也不同意。再者，薛修卓和薛修易不睦天下皆知，早就分家了，你们言官要皇上因此把薛修卓革职查办，皇上倘若照做了，不就是鸟尽弓藏、刻薄寡恩吗？那薛修易勾结福满贪污行贿，皇上立刻命刑部着手审查，也没有要为薛修卓而保薛修易的意思，该查的查，该杀的杀，不能逼人太甚。”

    岑愈听孔湫的话，是要保薛修卓，便说：“言官进谏，也是怕皇上偏袒薛氏。皇上若是万事都听薛修卓的话，是要乱君臣尊卑的呀。再说前些日子，皇上颇宠福满，福满一忘乎所以，不就犯错了？”

    孔湫指了指岑愈，道：“不错，正是因为皇上宠信福满，福满才会错上加错。这一回，你看得不清楚。我问你，福满是什么人？他当初跟萧驰野交好，却能为投靠韩丞诱骗萧驰野进宫，还能为前途性命反杀韩丞——投毒案不了了之，皇上不追究，却不是傻子。福满在内朝衙门里声望极高，子孙遍地，最重要的是，他还是两朝权宦，伺候在天子侧旁，手里握着能驳回内阁票子的批红权。现在皇上正值风茂，可以后呢？留着此等小人在侧旁，稍有不慎，轻则伤人身，重则伤国本！皇上不杀他，我也要杀他！”

    孔湫说着站起来，踱了两步。

    “沈泽川陈兵北原校场，阒都四万新兵究竟能撑几时？须得立刻请大帅出兵勤王。上次大帅出兵青鼠部，军饷是薛修卓给的，如今再越天妃阙去打中博，军饷还得向薛修卓开口啊。”

    ***

    刑部的狱卒熟悉薛修卓，替他打开门，说：“大人是要见薛典守吗？只要有票子，我这就去开门。”

    薛修卓顺着狱卒的手臂看过去，仅仅瞬息，就收回目光，道：“我是来见迎喜的。”

    狱卒没有多嘴询问，看过票子，就引着薛修卓往里走，给他解着牢房门，说：“迎喜公公还有案子在身，就没有跟别人关一块儿。大人请。”

    薛修卓低下头，进了狭窄的牢房。

    迎喜囚服肮脏，受过刑，正蜷着手脚躺在里边，听见动静，浑身一抖，一骨碌坐起来，抱着头躲闪，喊道：“我有罪、有罪！别打了！”

    薛修卓环顾四周。

    迎喜从双臂间的缝隙里看到薛修卓，立刻连滚带爬地下了床，跪在他脚边哀求：“大人，大人是来查案子的？我有罪，我有罪！”他晃着锁链，指着自己的脸，“但我这回是冤枉的！”

    薛修卓官袍被迎喜攥皱了，他垂眸看着迎喜，说：“你的罪尚无定论，我问你几个问题，你若是能如实答我，我自会跟刑部官员酌情定罪。”

    迎喜慌忙点头，目光跟随着薛修卓，道：“知无不言，言无不尽！我都是受老祖宗的安排！”

    “是谁派你去启东监军？”

    “先、先帝……”迎喜说，“先帝派我去启东监军，此事是由老祖宗举荐的。老祖宗说我们父子一内一外，日后就吃穿不愁，再也不必仰人鼻息了。”

    薛修卓继续问：“边郡的军粮是你换掉的？”

    迎喜哪想薛修卓要问这件事，他松开手，瑟缩起来，目光躲闪，闪烁其词：“我不过是一介监军……怎敢调换军粮……”他看薛修卓神色不豫，竟随口攀咬起来，“那……那陆广白叛逃，可不是我逼他的！”

    薛修卓俯身拽住了迎喜的手臂，再次问道：“边郡的军粮，是你换掉的？”

    迎喜呼吸急促，躲闪不开，只能抹着鼻涕眼泪，悔恨道：“此事真的非我本意，大人，大人！我只晓得把粮车换一换，但谁知里边是霉米。我若是早知道是霉米，就是给我十个胆子，我也不敢换！”他讲到此处，想起这一年的担惊受怕，忍不住涕泗横流，“老祖宗可害惨了我啊！大帅拿住我，我就是、就是替福满顶罪的，他心里有愧，自然要救我。”

    薛修卓一直在查边郡军粮案，所涉兵部官员都没有问题，他是直到迎喜再度进宫，才想起监军太监。

    蝎子！

    薛修卓盯着迎喜，问道：“你进宫想干什么？”

    迎喜使劲摇头，满脸狼藉，哽咽地回答：“不是我，不是我啊！此次进宫，当真是福满教唆，大人，他六月就写信与我，要我替他好生照顾院中花草，就是等着九月用来博主子欢心！我此次，真的是来送花的！”

    “你们藏在阒都，”薛修卓抬高声音，“究竟还要杀谁？”

    迎喜被拽得疼，号啕着：“我不知道、我不知道！我都是冤枉的呀！”

    “沈泽川呢，”薛修卓神色愈渐阴沉，“沈泽川也是蝎子？”

    迎喜胡乱摇头，挣扎道：“我与乱党没有关系！天地良心，我与乱党没有关系！”

    “萧驰野举荐福满上位，是不是也受沈泽川教唆？”

    迎喜推搡着薛修卓，薛修卓在这刹那间背部生寒。他想不通的事情，似乎都能通了。

    “还有告发魏怀古的那封驿报，”薛修卓眼神可怖，“是你们宦官换掉了牌子，由刑部改为户部，目的就是让魏怀古自首，切断尾巴以保蝎子无恙，是福满……是宦官！”

    难怪朝中根本无迹可寻。

    ***

    福满垂头残喘，一桶盐水猛地照脸泼过来。他浑身是伤，疼得大喊，可是手脚都被捆住了，只能扯着嗓子骂道：“——你这狗杂种！”

    风泉扔开桶，嗤之以鼻：“你也不是什么好狗。”

    “今日我落难，”福满尖着声音，“是你害的！”

    “是你自作自受，”风泉讥讽般的拍了把福满的脸，“几岁的王八就敢自称老祖宗，我看你早活腻歪了。”

    福满被风泉拍得正不了脸，这种力道适中的拍打，没有巴掌疼，却比巴掌侮辱人。福满齿间都是血，他喷了一口，说：“你等着，等皇上——”

    “等皇上抄你满门，”风泉凑近了，悄声说，“你毒杀皇上，你以为没有人知道吗？你诬陷我下狱，那般着急要我死，你以为皇上看不懂吗？”他古怪地笑起来，像是恨死了福满，“你家死绝了，还可以抄你九族。”

    福满的牙齿都松了，他啐了几口，道：“放你妈的狗屁，贱皮子！不是我……”他粗喘着，仰颈大喊，“不是我！”

    “不是你是谁，”风泉退后几步，“接过韩丞‘疾追’的人正是你。韩丞把疾追给你，要你下到皇上的饭菜里，待她毙命，都军即刻就能以勤王为由杀掉内阁朝臣。于是你就往皇上的饭菜下了毒，险些要了皇上的命哪。”

    “我自有分寸……”福满恨得声音发抖，他看着风泉的神情，逐渐睁大眼，“是你……毒是你下的……”

    福满在李剑霆和世家间鼠首两端，他既不敢不听韩丞的话，也不敢真的毒杀李剑霆，因此把疾追换成了寻常毒药，只下了一点，原没有那么凶险。

    风泉面容隐在昏暗里，露出森白的齿贝，说：“你是老祖宗，我是小祖宗。”

    福满恨不能手撕风泉，把镣铐撞得“砰砰”响，他厉声说：“迎喜是你的狗！”

    “啧，”风泉把福满视如敝履，道，“一手养大他的可是‘老祖宗’，他对你感恩戴德，根本不认得我。”

    “我冤枉……”福满哭声难抑，悲怆道，“皇上，我冤枉！”

    风泉闻不惯血腥味，掩着鼻子，劝道：“你既然都交代完了，供词我自会如实专呈给皇上。”他转身喊人进来，说，“老祖宗年纪大了，不要再上重刑。大人们还没有定罪，得按章程走。我看他总是寻死觅活，怕他撑不到斩首就咬舌自尽了。”

    那东厂旧属也上年纪了，觑着风泉脸色行事，嘿嘿一笑：“这事情，咱们在行，风公公尽管放心，保准儿让他活到斩首。咬舌咬舌，给他把舌头割了，不就没事了？”

    风泉回头，说：“那就有劳了。”

    福满看太监靠近，惊恐道：“没有刑部的准许，你敢，你们敢——”

    门“哐当”地闭紧了。

    ***

    是夜，薛修卓正在办差大院等着孔湫批复，他今晚要见福满，得先有元辅的票子。这会儿早过了办差的时间，但由于北原校场增兵一事，内阁还没有休息。

    “福满昨日想要咬舌自尽，狱里酷吏就自作主张，把他的舌头给割掉了。”孔湫从案牍忙碌里抽出时间，对薛修卓说，“你这会儿去，也问不出东西，好在动刑前把口供记完了，你想看，我就让刑部把东西给你。”

    薛修卓接过折子时一愣，随即皱起眉，说：“这般大的事情，怎么能擅作主张？动刑的酷吏是谁？”

    “是个年轻气盛的后生，”孔湫也皱起眉，“这下手也太狠了，已经让刑部着手革办了。”

    这么巧？

    薛修卓侧过头，道：“我去看——”

    “别的事先放一放！”岑愈大汗淋漓地跑进门，鬓边都湿透了，捏着张纸，塞到孔湫眼前，急声说，“泊然，你瞧瞧，这不是坏事吗！”

    ***

    “当今出自民间，谁能佐证血统真的确实无疑？全凭薛修卓一张嘴嘛！”坊间流传飞快，一夜间几乎人人都拿着那张来历不明的纸，“薛修卓也不可信，你看他大哥薛修易，什么东西？险些把元辅气晕的国之硕鼠啊。”

    “不是都说当今长得像光诚帝吗？”拄拐杖老人探头，“内阁诸位大人也点过头。”

    这茶馆乱糟糟的，葛青青摸着新蓄起来的胡子，道：“我还说前头那家屠户小女也长得像先帝呢！光诚爷都是十几年前了，真的认起来，不就是两只眼睛一张嘴？我看诸位长得也挺像。”

    学生们围聚在一起，把那纸读完，各有想法，几次争执，竟然打起来了。

    “薛氏把持朝政，你们就是助纣为虐的党羽，是大周的千古罪人！”学生唾沫横飞，“国之硕鼠都出来了，皇上还不办薛氏，不是忌惮是什么？”

    “薛、薛……”另一边被拽着衣领，在人群里挤得摇晃，把撕成碎片的纸张揉在手里，高举着喊，“薛公稽查田税、还田于民，试问在座谁能做到？你们这是小人构陷！你们才是大周的千古罪人！皇上不办薛公，是……”

    “是你妈个蛋！”

    “你们怎么如此粗鄙不堪！”

    桌椅混乱，学生们厮打在一起，笔墨纸砚被撞得满地都是，一脚踩过去，一身的墨汁。门窗“哐当”乱撞，山长急匆匆地进来维持局面，还没有喊话，就被学生们连撞带推地给挤出门了。

    “叫都军，”山长提着袍子，急得满头大汗脖子通红，跺着脚催促道，“快叫都军来，要出人命了！”

    “薛公光照青史，是忠臣！”碎纸片漫天飞舞，一个学生踩着桌椅，站到高处，指着周围，“你们凭张无稽之谈来迫害忠臣，江山社稷就是败在你们鼠辈手中……”他话没说完，就被飞来的墨砚砸到了头。

    “薛修易勾结内宦盗卖内仓确有其事，”激奋的学生已经分不清身边谁是谁的阵营，“薛修卓也是硕鼠！”

    桌子“砰”地翻倒，没踩稳的学生跌在地上，来不及爬起身，就被拥挤在一起的学生们踩住了。

    “不要伤人，”几个学究在侧拉人，“万万不要伤人！”

    “这是怎么了……”山长拍腿，老泪纵横，“快罢手！”

    ***

    琴音“铮”声余绕不绝，姚温玉弹得很慢，腕间的红线晃在袖口，他把手指拨到泛红。

    乔天涯摁住了弦，道：“漏了。”

    说罢不待姚温玉问，就在姚温玉的手边拨了几下弦。可是姚温玉仍然记不住，乔天涯便带着他的手拨弦。

    姚温玉抬眸看着他，问：“你以前这样教过别人吗？”

    乔天涯掌心很烫，他笑起来还是落拓不羁，看姚温玉一眼，答道：“教过，很多。”

    “那就没有一个人告诉你，”姚温玉说，“你握得太紧了。”

    “也许有人说过，”乔天涯说，“但我都不记得了。”

    “你忘得很快，”姚温玉手背逐渐也热了起来，“这是好习惯。”

    乔天涯回看姚温玉，在这短暂的对视里，忽然探过身，隔着小案，吻到姚温玉的唇。庭院里的叶簌簌地掉下来，落在乔天涯的背部，他抬手固定住姚温玉的下巴。

    药味是苦的，姚温玉也是苦的。

    这份苦蹿在唇舌间，化到胸腔里，变作了锥痛。乔天涯觉得痛，也觉得姚温玉痛。他在吻里抚摸着姚温玉的面颊，就像从来没有碰过元琢，要在此刻弥补自己。

    “你有话要对我说吗？”乔天涯停下来，跟姚温玉鼻梁相碰。

    “你撒谎，”姚温玉苍白的脸上笑了笑，“我是你第一个学生。”

    乔天涯也笑了。

    “乔天涯，”姚温玉抬指碰到乔天涯的眼睛，“人生不求大功德，平安顺遂富贵乐。我祝你功成身退，长命百岁。”

    乔天涯神色不变，眼眶却红了，他说：“怎么不祝我觅得良缘，子孙满堂。”

    姚温玉不想说。

    “你也撒谎，”乔天涯说，“你早就会这首曲子了。”

    “元琢今生赴你三月约，”姚温玉收回手，“无憾了。”

    风拂动他们俩人的袖袍，明明挨得这般近，却又离得那样远。

    作者有话要说：①②：选自《资治通鉴》

    ③：选自孟浩然·《宿业师山房待丁大不至》

