    159、PY交易

    在第四文明的舰队出发的同时，银河共和国首都科洛桑，一次至关重要，甚至可以说是为共和国的末日埋下伏笔的会议正在准备召开。

    银河议会大楼。

    这是一座蘑菇形的大楼，巨大的圆形穹顶直径足足有2公里，整个建筑的高度也在1公里以上。这座大楼非常坚固，可以承受得住行星级别的打击。换句话说，当能够摧毁这座大楼的火力打下来的时候，基本上整个科洛桑都会消失。

    在寸土寸金已经不足以形容，甚至可以说是寸土尺金、丈金的科洛桑，议会大楼周围却依然保留了一个占地面积达到百万平方米的巨大广场。广场上非常空旷，除了一些小型的附属建筑之外，还有一些单独的公园，包括平等公园、正义公园等等。

    在这些公园上，竖立着数百座人形雕像，这些雕像代表着银河共和国当中每一个核心圈星球的创始人。当然，其实也非常讽刺，因为银河共和国虽然号称公平和正义，但是那些贫穷落后的中环、外环星球，甚至连在议会广场上拥有一座雕像的资格都没有。

    议会大楼内部，星球代表办公室第12层。

    弗兰西斯-安德伍德最后整理了一下西装，和身旁的克莱尔-安德伍德相视一笑，按下面前办公室的门铃。

    大门无声地打开，一身华服的希夫-帕尔帕廷热情地迎了上来，“哦，我从早上就在期待着你们的到来了，弗兰西斯先生，克莱尔女士。”

    “你的热情让我感到受宠若惊，帕尔帕廷议员。”弗兰西斯非常得体的说道。

    “哈哈哈哈，你这样说才是让我受宠若惊啊，弗兰西斯先生，来来来，请坐。”帕尔帕廷非常和蔼地把弗兰西斯扶到沙发那边，一定要他先坐下，自己才坐到位置上，笑着说道：“你们为银河系那些贫困的外环星区的星球发出声音，在我看来是最伟大的事情，相比之下，我就远远不如了。”

    “这也是因为唇齿相依吧，毕竟我们自己也是外环星球。所以，既然有能力，那么就多帮助一下别人，至少多个朋友，是吧？”弗兰西斯说话同样是滴水不漏，一语多关。

    “是啊，我也很早就希望能够帮你们一把，结果却弄巧成拙，银河议会没能通过黎明星球进入议会的议案。实在是让我内疚不已，只能尽我所能的给你们一些补偿了。”帕尔帕廷说道，“在之前贸易联盟的人想要按照尊夫人之后，我动用了一些关系，让他们不能有任何进一步的动作。希望能对你们有所帮助。”

    “呵呵，难怪在那之后贸易联盟就偃旗息鼓了，原来是议员阁下的帮助，我们感激不尽。”弗兰西斯微笑着回答。

    帕尔帕廷话锋一转，“在那之后，克莱尔女士在外环星区可是声名鹊起啊，连带黎明星球也因此受益，接连和好几个星球签订了互助合约，也让我由衷地佩服。我听说，你们在帮助塞米尔思人开发新型战斗机？”

    话里开始藏刀子了，而且在显摆自己的情报网络。

    弗兰西斯笑了笑，“我们也只是一伙失去了记忆的战争难民而已，侥幸依靠一些殖民飞船上的生产线从而有一定的工业能力。所以只能尽量拿出一些能用的东西，去交换我们生活的必需品，让我们不至于挨饿了。”

    “这是应该的。”帕尔帕廷点了点头，“之前的事情给了贸易联盟一个狠狠的教训，实在是大快人心。后来他们找到我，希望以实际行动给你们一些补偿。不过我把决定权交给你们，上次暗杀事件的责任人是贸易联盟区域主管卢恩-哈寇的秘书，如何处理那个吃里扒外的家伙，就看你们的意思了。”

    “哦？那么议员阁下你是怎么想的呢？”弗兰西斯反问。

    帕尔帕廷张开双手，非常大度地说道：“这取决于你们。”

    弗兰西斯脸上的微笑渐渐收敛，变得严肃无比，“伤害我妻子的事情，我绝对，绝对无法原谅！从那时候我就发誓，我一定要让这个人付出代价！更何况这是在科洛桑，银河共和国的心脏！这样的事情，等于是在向自由和民主宣战！”

    但他话锋一转，“但是我很高兴贸易联盟能够迷途知返，及时调查并且处理了事情的真凶。这件事情，就在这个秘书身上停止吧，我要求对她严格处置，并且贸易联盟需要公开道歉。”

    帕尔帕廷笑了笑，“贸易联盟愿意租借一艘AA-9大型货船给黎明星球使用，租金象征性的每年10000信用点。并且可以跟你们签订贸易协作协议，这样一来，你们就有能力更好的去帮助那些外环星球了，不是吗？不过我建议你们可以更加苛刻一点，不让这些资本家出点血，他们是不会长记性的。”

    “我最需要的，是公开的道歉。”弗兰西斯说道。

    “我会为你们转达的。”帕尔帕廷点了点头，“好了，我们说下一个事情吧。你们知道马拉斯塔尔星球的事情么？”

    “是企业联盟想要在马拉斯塔尔星球增加燃料税吧？最近科洛桑都在谈论这件事。”弗兰西斯点点头。

    “其实这件事的根源就是银河共和国想要在外环星区征税，你怎么看呢？弗兰西斯先生。”帕尔帕廷双手交叉支着下巴，老鹰一样有神的眼睛一直盯着弗兰西斯。

    正题来了……弗兰西斯暗地里打起精神，唐骁已经把帕尔帕廷的计划、立场和过程全都告诉了他，但是哪怕知道这些，面对帕尔帕廷这种程度的政客，都永远不能掉以轻心。

    他摇了摇头，“银河共和国想要在外环星区征税是好事情，但共和国也需要担负起税收相应的责任来。而在这方面，现任议长菲尼斯-瓦洛伦是绝对不可能做到的，他只是个懦夫。”

    “哦，我很遗憾听到你这样去评价瓦洛伦议长。”帕尔帕廷有些不高兴的摇了摇头，“我们应该帮助他才行。”

    -

    【彩蛋章附图1：银河共和国议会大楼。】

