    

    “嗷嗷嗷……”

    “魂淡……”

    只见付熬吐着一口鲜血不断的在地面上骂着面前的小医仙，说话之间甚至有些口齿不清。

    此时只见他的大门牙已经落到了自己喜欢的女人面前，你说如此“社死”的情况，付熬到底有多开心啊。

    小医仙看着亲吻着地面的付熬笑着说道：“这剑影还会在坚持三炷香时间，你好好坚持一下。”

    听着这句话，剑影之下的付熬如同乌龟般不断的挣扎着，嘴中更是口齿不清的问道：“你到底是谁？”

    小医仙回过头，看了他一眼说道：“我吗？”

    斗王气息瞬间让他狂暴的动作安静了下来，吃惊的听着小医仙说道：“我叫月老，但凡有拆散情侣的事情，都会有我的存在。”

    此时那一男一女也是互相搀扶着，来到了小医仙面前感谢的说到：“感谢恩人的救命之恩。”

    小医仙看着面前的俩人点了点头说道：“不用谢，男人就该努力变强，保护自己的女人。”

    听着小医仙的话，男子眼中的热血突然燃烧了起来，猛着点了点头说到：“我一定会变强的，让小蝶不在像今日一样。”

    小蝶听到后也是对其一阵缠绵，看的小医仙嘴角不由得抽搐了起来。

    她似乎从前世到现在都还没有对象，这……太辣眼睛了。

    旁边的韩月也是突然出现，淡淡的说道：“今日还得多谢你出手了，保护我的人。”

    看着突然出现的韩月，小医仙微微点了点头，看来面前的这个小蝶也是韩月的人。

    相信就算她不出手，萧炎也没有出手，韩月也会出手的。

    旁边的萧炎也是说道：“林动大哥你这剑二运用的真不错，其实我的也不错。”

    说完，萧炎就把付熬身上的剑影运用剑二取消了，随后让人拉了起来。

    付熬看着买看清的萧炎，眼神中满满的都是感谢，但是……

    转头，萧炎嘴角微微发笑，玄重尺不知道什么时候出现在了手中，一道巨大的尺影在次把付熬压在了地面。

    甚至又有一颗巨大的门牙在次崩了出来……

    看着面前的这一幕，在场的除了付熬的那两个瑟瑟发抖的小弟外，都在发笑。

    药老更是在旁边传音道：“小炎子，你好卑鄙啊！”

    “不过老夫喜欢，哈哈哈！”

    萧炎此时也是不好意思的摸了摸后脑勺笑了笑，这小医仙传给他的“剑二”，他可是好好学习了。

    在路上他也是不少次拿魔兽练手，那段岁月都是开心的。

    此时付熬嘴角不停的留着血，眼睛中满满都都是屈辱，但是敢怒不敢言，只能低着头恶狠狠的诅咒着他们。

    萧炎此时来到小医仙面前嘻嘻一笑说道：“林动大哥，干脆你也加入我磐门吧。”

    听着萧炎的话，小医仙翻了一个白眼，随后转身离开了，想让她进入不可能。

    要是别人打上门来，她倒是可以帮忙守一下，但是给别人干活，不符合她的人设。

    “你的事情自己做，实在解决不了再来找我。”

    小医仙留下这句话，便消失在了这里。

    ………………

    此时内院的某间密室当中

    “最近陨落心炎似乎非常不稳定，若是今年在想不出办法，恐怕会搞出大事情。”一位老者淡淡从这会议上提出来。

    苏千大长老也在旁边听着这件事情闭上了双眼，沉思着到底怎么办。

    “斗尊强者布置的空间囚牢已经要困不着它了吗？”

    “毕竟已经困住了它这么久龙，它的实力似乎也在不断的进步变强着。”

    苏千大长老更是睁开了双眼，严肃的说道：“异火陨落心炎关系到迦南学院的兴衰，不管付出什么带卷，都不能让它暴露在世人面前。”

    此时无数年老的老者都在为其思考着这个问题。

    如今的情况可能非常的不怎么好，整个内院其实依靠的仅仅的“天焚练气塔”而存在的。

    没有陨落心炎的话，内院的价值自然会大打折扣，更不要说什么危害了。

    怎么处理当成了众人最大的问题，无数人都在思考着怎么办。

    ………………

    而此时，在第七层的一间高级修炼室当中，小医仙盘膝在地，周围的气旋不断的从她身边流转着。

    这已经是她钱财能来到最大的地方，但是终究还是有限，也不是没有用。

    虽然这三天的修炼没有进阶，但是也是进了一大步，终究还是对斗皇的提升太少了，也跟这里的浓度比不了第九层和拥有陨落心炎有关。

    但是经过陨落心炎淬炼后的到期，异常的纯净浑厚，这是“青莲地心火”做不到的事情。

    虽然只是纯净了一些，但是对于她来说也是有用的，如果能获得“净莲妖火”，那么实力绝对是志的提高。

    今后她也可以选择不来这里了，基本上用处不大，还是抓紧拐走紫妍才是重点。

    然后那个“地心淬体液”她也想要获得，对于洗刷身体或者留着也是有着不小的作用。

    在这里也是有些火毒的存在的，长期吸收这种带有火毒的斗气，会导致失眠，健忘，食欲不振。

    更严重的，会造成皮肤干燥，头发枯黄，骨骼变异，情绪不受控制，甚至严重影响身体健康。

    如果不是有着异火的保护，她说不定也无法在这里安稳的修炼者。

    但是她来此也是为了体验一下的，今后也就不必来此了。

    而且这里的陨落心炎可是有了心智，它绝对不会甘愿被囚禁。

    谁都渴望自由的，所以说火焰可疏不可堵，陨落心炎拥有强悍的毁灭力量，囚得住一时间，囚不住一世，那被压制的力量，总有爆发的那一天。

    到那时候，也将会萧炎获取异火的机会，同时也将会是离开的时机。

    那时候恐怕整个迦南学院也不会注意到她带着紫妍离开这里。

    也不知道这次萧炎又会不会再次安稳的出来呢？

    毕竟美杜莎女王没有在这里，他又会不会死掉？

    小医仙抖了抖衣袍，看着青卡已经用完了，也是有点心疼，还好红卡的数值也是不少。        

