
　　第十九章贵妃往事

　　我看着秦骁，一句话都回答不上来，因为他说的都对。在我的认知里，的确也是这样的。那些在隅月庵求神拜佛，期望姻缘幸福的女人们也一样会觉得眼前人并非良人，爱而不得的痛苦，得到又失望……那些面孔在我眼前快速地略过，让我短暂的失神。

　　“小满，希望你可以幸福。”秦骁忽然说了这么一句话，我更加不知道要如何接下来了。

　　幸好此时张公公小跑着过来，说是皇上喊我过去说话。我还是看了秦骁一眼，才转身跟着张公公走了。

　　皇上估计是真的不喜欢看这些猛兽，只是随便走了走就去了演武场，准备看看摔跤比赛就回去了。肖不修也是一早就猜到了这个情形，所以也只是把比较精神的老虎安排出场，在演武场中走了几圈，提振了一下士气。

　　就算是皇上不喜欢看，但官员们以及女眷们孩子们还是很喜欢的。平时的虎苑也不会开放，看到狮子老虎的机会少之又少，所以，大家还是挺兴奋的。特别是猛虎吼叫了几声，还真真是挺吓人的。

　　其实，我也没见过老虎狮子大象，但我也一点都不喜欢，主要是我嫌弃它们太臭，那股子骚气真是受不了。

　　皇上见我过来了，只是点了点头，又和一旁的皇叔说起话来。那位皇叔也只是看了我一眼，也没有搭理我。张公公回了皇上的身边，刘公公带着我隐身在了皇上身后的一众宫女太监之中，期间还穿插了不少禁军侍卫。

　　“皇上说今日人多，还是让小七大人距离他近一些才好。老奴就陪在小七大人身边，这老胳膊老腿的，还是能保护您的。”刘公公这话说的，让我哭笑不得。现在看起来，他才是太监总管，那个做派和腔调，以及一说话就有兰花指的样子，完全是我心中大总管的模样。这么一比起来，肖不修还真是太嫩了。

　　心里偷偷笑了起来，但表面上一点都没流露出来，只是开开心心地拉着刘公公站在了不晒的角落里，还问他：“有吃的么？我有点饿了。”

　　“小七大人这说的，老奴必然是准备着的。”刘公公那笑容，绝对百分百令人赏心悦目。他略略抬抬手，我就已经看见一众小太监拎着各样食盒靠近了我。

　　“咱们还有更隐秘的地方么？我这么大吃大喝的，不合适呀！”我笑得弯弯眼，有点控制不住表情。

　　刘公公立刻又挥了挥手，禁军转身开了一条小路，让我顺着往前走。虎苑这里的演武场并不是临时架起的高台，而是一个规整的二层楼，一楼连着演武场，二楼是个通透通风的大平层，有几间小隔断，是为了皇上和皇妃们和女眷们准备的。今日皇后不在，皇妃们也一个没来，那些达官贵人的女眷们不够资格，因此这么数下来，只有皇上和皇叔占了最大的那间，其余的全都空了下来。

　　刘公公带着我坐进了皇上左手边的那个小隔间，小是小了点，但有桌子有椅子，还有各样好吃的，已经足够了。重要的是，这里有纱帘能够放下来，不会有人看到我在这里吃吃喝喝。坐下来的时候，我都在想，我若是再睡一会，应该也是没问题的。

　　陈一陈二以及武僧四兄弟都跟着我进了小隔间，这几个人自然是不敢坐下来的，各自守在了门口和纱帘后面，刘公公躬身站在我的身边，那姿态居然让我有种皇位继承人的优越感。我心里转了七八个圈，似乎是感觉到了什么事情，但又不能确定。

　　这种事情很难拿捏的，特别是前面有三个皇子，我又没有得到任何名分的认证，现在这个样子，必然是皇上有什么考量。他肯给我实质上的位置，却没有金册加身，实在是有问题。

　　但是，凡是都是有但是的。我一点儿都不想认他，以及认那个皇后或者是女皇作为娘亲。我在吃吃喝喝之间已经认清了一件事情，那就是我如果坐稳了皇女公主的位置，就要陷入到这两个人无穷无尽的争斗之中，就像他们两个拉拉扯扯的时候，把曹显爹爹搞得里外不是人，居然还成了反贼，至今还在通缉中。

　　皇上和皇后，这两个人，也不知道应该说是痴男怨女好，还是天生的孽债冤家。现在这么搞，分明就是要把我拖下水。啧啧啧，肖不修怕也是明白了什么，不知道他到底站在哪一边？

　　外面已经热闹起来了，演武场上的摔跤大会，边上再溜达两只老虎随便吼叫几声，气氛一下子就烘托起来了。本来嘛，男人们赤膊上阵互相较力的戏码，一定都是最好看的。再有顾宝儿这些贵女们的尖叫声陪衬，那简直是一浪高过一浪。

　　“小七大人不看看么？”刘公公笑着问我。

　　“要是肖大人光着膀子下场的时候喊我一声，其他的人我就不看了。哦，对了，马茂春下场的时候也可以叫我的。”想想影子是不会下场的，所以我连说都没说。

　　“……肖大人应该是不会去的，马大人也要是参加，也是最后才会出场的。”刘公公被我的直白噎到了，笑容倒是更大了一些。

　　“嗯，那其他下场的人，我都不认识，也没啥可看的。”我忽然发现油炸花生米很是好吃，忍不住吃了好几粒，就是有点咸，我又多喝了好几杯茶水。

　　“好像柴大人下场了……”刘公公站在纱帘的后面，忽然说道，“老奴看着应该是他。”

　　“咦，他下去干嘛？”我立刻来了精神，“和他对打的是谁？”

　　“兵部侍郎的公子。”刘公公最大的好处就是能认出各种人，并且经验极为老道，“估计柴大人会赢，看起来这位公子还是弱了些。”

　　“哦，那不看了。”我又忍不住捏了一粒花生米放到了嘴里，“晌午饭之前能结束了吧？我就不吃那么多了，省得一会吃饭的时候吃不下去。”

　　“应该是的，宫里给皇上和清王爷准备了午膳，他们是要回去吃的。”刘公公还真是什么都知道。

　　“其实吧，您也不用管我，我就坐在这里。等下结束了，就跟着肖大人的马车回去了。这杜大人的案子还没破，我是打算去南厂再看看有什么文书的。”

　　“小七大人有什么想知道的，也可以问问老奴的。”刘公公又躬了躬身子。

　　“刘公公，您坐吧，别站着，我这样瞅着您脖子疼。”我觉得有些别扭，很明显皇上故意把刘公公派了过来，与我说说之前的过往，看看有什么能够帮助破案的线索。但刘公公这个客气劲儿，也挺让人难受的。“我们吃花生米好不好？这个真的好吃！”

　　“小七大人，这不符合规矩的……”刘公公面露难色。

　　“那我也站着吧，咱们就站着说话。”我立刻站了起来，陈一陈二都立刻走了过来。

　　刘公公一看这种情况，就笑了笑，才坐了下来。“小七大人，有什么想知道的么？”

　　“杜贵妃是怎么进宫的？”我嘿嘿笑了一下，“听说皇后很不喜欢她，这么多年也没有见过面，都是各住各的，完全没有交集。”

　　可能是这个问题令人有点意想不到，刘公公都怔了一下，才说道：“这倒是真的，这么多年，杜贵妃也没有去过皇后那里请安，当然，也是皇后娘娘不愿意看到她，说是她常年病歪歪的，怕她身上的那股药气过给她……”

　　“这两人有什么矛盾？之前是不是在南方的时候认识？见过？”我比较八卦这种事情，看皇上对杜贵妃那个深情的样子，想着她们之间也是有故事的。

　　“其实，皇上是在南方认识的杜贵妃，当时她不过是杜家的大小姐，在江南住，也是养病。”刘公公果然是知道的。

　　“什么病？那时候就有病了？”我皱了皱眉头，难道是娶了个病秧子回来，那皇后必然也是不喜欢的。

　　“据老奴所知，贵妃娘娘在认识皇上之前身体就一直不太好，还曾经大病一场，在娘家住了两年才回宫。”刘公公压低了声音，用只有我能够听到的声音说道：“贵妃娘娘的父亲曾经以命换命，救过皇上，所以皇上才承诺他娶了贵妃娘娘的。皇后娘娘知道这件事情，但依然耿耿于怀……”

　　“嗯，明白了。”就皇后娘亲那个大醋缸，必然是生气的，不用想都知道了。

　　“皇上是遇到了什么危险？”我也很好奇这个。

　　“当年，皇上去南方粮仓视察，结果粮仓忽然倒塌了，贵妃娘娘的父亲只来得及把皇上推出去，但自己却被倒塌的横梁砸死了。”刘公公的声音更加小了，我略略顿了顿，这事情我还真没听说过。大约是南厂的文书也没有整理过二十多年前的事情，以后我要注意多干点活了。

　　“行吧，那这事情也挺惨的。”我也不太好多说什么，毕竟也什么都不知道，也不太好再深入地问下去一些细节。此时，外面的喧闹之声越来越大了，都有人开始吹哨叫嚷，甚至我都听到皇上在说话：“马茂春连赢了五场，可否有人能够赢他呀？”

　　嘿，光顾着说话了，居然忘记看光着膀子的马茂春。我立刻站了起来，让陈一陈二掀起了纱帘，我望向演武场，看到马茂春果然把上衣脱个精光，真是浑身的腱子肉，古铜色的皮肤上面汗津津的，在阳光下发着光。

　　我的笑容有点控制不住了，下面围着旁观的贵女们更是一直在尖叫。那场面，啧啧啧，真是过分了。

　　看来柴文进早都败下阵来，其他的那些武将也不太行。皇上自然是很开心的，马茂春可是他的禁军统领。他瞅了瞅肖不修，肖不修皱着眉头正抬头看着我。我就装没看见的继续看马茂春。

　　“这么快就分出了胜负，难道今年还是马统领胜出么？”皇上八成是闲热闹不够大，居然亲自开始煽风点火，激励这些武将上场。但估计是大家都知道马茂春的武功好，应该只有肖不修和影子能够胜他了，所以这群人互相看了看，谁也没吱声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“今年谁是第一次参加角力？上一场吧。”皇上又开始忽悠，“若是胜了，朕可以答应他一个要求。当然，这个要求是朕能够达到，且合情合理的。”

　　嚯，这可是个天大的大饼子诱惑了。若是我能够参加，必然会要房子要地要银子，再要一间酒楼吃吃饭也是好的。

　　气氛立刻又热烈了起来，很多年轻男子又开始跃跃欲试，摩拳擦掌，盘算着自己能不能胜过马茂春。

　　有几个已经下场了，但没过几招，就被马茂春摔了出去，摔得还挺惨的，有一个还流了鼻血，看起来挺吓人的。白御医让御医院的几名医士前去帮忙，看着秦骁忽然就说道：“小秦，我记得你也是练过的，何不上场比试一下呢？”

　　秦骁一脸的诧异，很是礼貌地回答：“今日我就负责治疗吧。”

　　“别别别，让他们看看咱们御医院也是有人的，我们能文能武，什么都可以。”白御医想给御医院也挣个脸面，“你若是胜了，就能让皇上把御医院翻修一下，省的那几间屋子漏雨，一下雨我们就要搬药材。”

　　“白御医……师父……”秦骁都没想到白御医会提这个要求，踌躇间其他人已经开始起哄了，毕竟现在这个时候，大家才不愿意看到马茂春总是一枝独秀，多找几个人下场热闹也一下也是好的。

　　“没关系啦，就算是输了，咱们也不丢脸，赢了自然是好的。”白御医表现出特别大度慈祥的上级的模样，我都觉得他是故意想让皇上开心一下的。“皇上，我们御医院今年新来的秦骁，也是可以参加的吧？”

　　皇上已经站起了身，从二楼探头往下看了看，演武场一派热闹，大家都很开心的样子。他也就挺高兴的，直接冲肖不修喊话：“给秦骁做个登记，让他上场试试。”

　　“遵旨。”肖不修那一袭黑衣在众人之中并不显眼，大家的目光都集中在几个光膀子的年轻壮汉身上。可他那身气度，以及修长挺直的身板还是让人无法忽视。那些女眷们一会儿看看年轻壮汉，一会儿看看肖不修，真是都忙不过来了。

　　我从二楼看向肖不修的时候，心里还是不由得赞美了一句，他是真好看呀。就是他皱着眉头看我的时候，是真心不可爱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第十九章 贵妃往事免费阅读。https://xs.23sk.com 