    在陈新想着是否能给自己造一艘陆行舰作为自己的“专车”的时候，军方派出的前往中东侦查的陆行舰已经抵达了目的地。

    和国内的情况不同，中东地区依旧和欧洲方面一样，仍旧处于黑夜之中。

    这即为陆行舰的侦查任务提供了良好的掩护，同时也增添了一定的任务难度。

    毕竟白天的话，光学侦查可以很直观的看到所需要的信息，黑暗环境的话，就需要借助各种仪器设备的辅助了。

    好在这艘陆行舰是侦查特化型，不仅配备了大量的仪器设备，船上还搭载了侦察机和侦查无人机。

    船上负责执行这次侦查任务的也都是军中精锐，两相配合之下，任务可以说进行的很顺利。

    不过中东地区到底还是有那么大，陆行舰虽然在进入中东地区的范围之后就放出了侦查无人机，开始进行大范围的搜索，但仅有一艘船的他们想要侦查完整个中东地区，还需要一些时间。

    “舰长，我建议我们应该改变侦查方式，直接前往地中海沿岸地区进行侦查，而不是现在这样拉网式的排查，这样做效率太低了。”舰桥内，一名随舰的参谋向舰长提出了自己的建议。

    对于这位参谋的建议，舰长并没有立刻同意，而是认真思考了一会之后才说道：“直插地中海确实可以节约时间，但我们的任务是搞清楚中东地区的整体情况，摸清楚外星生物是否对中东地区展开了大规模入侵，这是需要全面调查的。

    而且直插地中海的话，我们只是一艘侦查舰，武装有限，万一遭遇了外星生物，可能会遇到危险，还是稳妥一点比较好。”

    作为舰长，要为全舰上下所有人负责，同时还要保证完成自己所肩负的使命和任务，自然行事要慎重。

    虽然说不是不能冒险，但他必须综合考虑冒险所承受的风险和可能获取的收获之间的比例平衡，而不是遇事不决莽一波。

    听到舰长说要追求稳妥，参谋也没有表示反对，他的职责只是提出自己的建议，帮助舰长查漏补缺，而不是去在舰长没有明显犯错的时候去干涉舰长的决定。

    所以见舰长没有同意自己的建议，参谋也只是皱眉道：“可是我们现在这种侦查方式，效率实在是太低了啊！一直这么地毯式搜索，想要侦查完整个中东地区工作量实在是太大了。”

    说到这里，参谋也不忘补充了一句：“我们这艘侦察舰是核动力没错，但我们携带的无人侦察机可都还是烧重油的，每天这么大规模侦查，油料消耗很快啊！”

    参谋提到的油料消耗问题，让舰长微微蹙眉，向一旁的大副问道：“我们携带的油料还剩多少？”

    “出来的时候我们一共带了二十吨重油，到目前为止，消耗了差不多有30%了。”大副回答着舰长的问题，同时也对舰长提醒道：“但到目前为止，我们所扫描过的区域只占整个中东地区的17%，而且都分布在伊朗高原地区。

    考虑到我们这次侦察任务的目的，我也建议本舰前出到美索不达米亚平原，然后向红海和叙利亚的阿勒颇地区进行针对性的侦查，比咱们现在这么地毯式的搜索要有效的多。”

    大副的话其实算是对参谋建议的一种支持，不过他给出的理由和建议都比参谋之前的建议要更全面和稳妥一些，因此舰长在考虑了一番之后，还是采纳了大副的建议：“既然如此，我们就前出两河流域，前进到古巴比伦城的位置，如果当地还有人烟的话，我们也能够了解一下情况。”

    “当地人？不太可能还有当地人活下来吧？”一旁的参谋显然对此不报什么期望、

    这段时间他们地毯式的搜索了伊朗高原的大部分地方，原本有城市的地区当然是重点搜索对象，但显然所有的城市都空了。

    有这样的结果倒也并不奇怪，毕竟这片地区常年久经战乱，民生虽然谈不上凋敝，但也不是什么经济发达的地区。

    几个产油国虽然有钱，但钱主要集中在各国王室和高层手中，底层民众的生活水平和富人阶层的差距之大到了一个令人咋舌的地步。

    这样的国家在全球性的灾难面前，能够有多少应对能力，着实是一个难以回答的问题。

    富人活下来没有什么问题，但普通民众可能连最初的灾难都抗不过去。

    而且这片地区从淡水到粮食，这些基本生活物资基本上都是奇缺的，以前有钱靠进口还没什么，现在这种情况下他们又从哪进口呢？

    几年时间下来，即便有幸存者，也属于寥寥无几的幸运儿了。

    “总之去看看吧，巴比伦城好歹是这片土地上最古老的城市之一，也是一国首都，应该不至于连活人都没有。”舰长摇了摇头，虽然他也不抱什么期望，但还是决定去看看。

    毕竟在他看来，中东地区的环境虽然恶劣，但温度却并没有像国内那么低，到底是热带地区，应该还是有人能够幸存下来的。

    舰长做出了决定，参谋和大副也没有其他意见，于是这艘侦察舰开始调整航向，向着古巴比伦城的方向前进。

    与此同时，放出去的无人侦察机也改变了飞行线路，变更了侦查的方向。

    “说起来，你们觉得红海和阿勒颇，哪个地方会是外星生物入侵的重点？”下达了调整航向的命令，舰长看着眼前的地图，忽然向大副和参谋问了一个新的问题。

    对于这个问题，参谋想了想说道：“我觉得是阿勒颇，阿拉伯高原在靠近红海的这一侧都是高地，从地形上来说，就不适宜进行大规模军事进攻，整个中东地区可以说四周都是被山脉围绕着的，唯一的平地就是美索不达米亚平原，而阿勒颇地区就是美索不达米亚平原面向地中海方向唯一的‘缺口’，如果想要从地中海地区向中东入侵，这个地方是最适宜进攻的。”

