    第643章也有不好意思的时候

    什么洗脸盆、暖水壶，新的床单被罩啊就不用说了，还有一台收音机。

    对了，他们都没想到，乡下农村居然有电可以用。

    一些县城的大杂院里都没电可以用，这让他们很是吃惊。

    可一想，牛罗村有食品厂，用煤炭发电，那么村里能用电，似乎也就不奇怪了。

    要说过年，一过初五，家里年货什么什么的，也该吃的差不多了，至少城里是这样的，可在乡下农村，不存在这样的情况。

    想吃鸡蛋，后院鸡窝里掏，要不然，去集市那边买也行，当然，一般都是和左邻右舍借几个，过几天家里鸡下蛋了，还回去就行。

    要不然也能去村里养殖场买，但牛罗村的家家户户现在养的鸡鸭都不算少，鸡蛋肯定是不缺的。

    想吃肉了，厨房的墙上就挂着几串腊肉腊肠，切了洗一洗下锅炒一炒也就有了，想吃新鲜的肉也不难，拿上钱去副食店就可以，想吃鱼也有，副食店的鱼摊大部分都会有鱼，再不行，提前和副食店打声招呼，第二天过去，一般都会帮着留上一两条。

    王蕾一家过来到现在，吃了鸡肉，吃过鸭肉，吃过野猪肉，一天至少两顿荤的，弄的王蕾一家又是惊讶，又是不好意思。

    但他们也知道，就算自家不来，陈大柳家里这些该吃也是吃的，这是人家日子过的好，能这么吃。

    白墙灰瓦，带着大院子，能后院养点鸡鸭，能自己种菜，田地里庄稼一茬接着一茬，家里谷仓满仓，顿顿不是鱼就是肉，这日子，可不是比城里不少人过的都好么。

    除去自家是城里人户口，王蕾父母想了想，还真没觉得自家哪里配得上陈小聪家了。

    让他们更惊讶的是，女儿信里提过了好几次特别厉害有能力的姑奶奶，居然是个小姑娘。

    他们刚到牛罗村的时候，正好遇上白曦骑着小黑在村里溜达，给村里孩子发糖，那一幕，王蕾一家是愣怔了好久，久久都没能回神。

    白曦那天穿着一身米色的衣裳，披着红色的斗篷，骑在一身雪白的大老虎身上，那真是一副怒马鲜衣少女肆意又惬意。

    王蕾母亲也说不出来什么感觉，反正就是觉得错愕又震惊。

    再一听所有人见了这小姑娘都会恭敬的唤一声姑奶奶，王蕾一家这才明白过来，感情是女儿信里说的那个顶厉害的长辈啊。

    王蕾爸妈一边回应着别人的恭贺，一边在心里游神：“同喜，同喜，谢谢，谢谢……”

    这会，白曦就坐在上头的太师椅上，无聊的把玩头发，一点也不在意自己这样是不是没半点长辈的样子。

    没多久，白曦对陈大柳招了招手：“小柳啊，你家亲戚来齐了没有？”

    陈大柳了然：“姑奶奶，咱们这就开席。”

    没错，白曦饿了。

    她一早随便吃了几口早饭就过来了，都说今天小柳家有好吃的，小黑也不能来，让她帮着多吃一点，白曦可不就是过来大吃一顿的。

    白曦有一丝的过意不去：“要不然，再等等？”

    “不用等了，这就开席！”陈大柳想也不想的说道。

    开玩笑，让姑奶奶等，这不是大逆不道么！

    虽说离原定开席的时间还有小半个小时，不过那啥吉时都没姑奶奶的话来的吉祥。

    吃饭的时候，王蕾一家又一次看到了白曦在牛罗村的地位。

    上的菜和大家吃的不一样。

    倒也不是说陈大柳家的宴席饭菜不好，三荤三素两汤，一个是羊杂汤，一个是玉米甜汤，这宴席是用了心的。

    但白曦的饭菜和大家的不一样，她的是另外小灶做的。

    主菜是炖肉，老陈氏昨天特地挑选的干小山菇，昨天晚上用山泉水泡上，今天一早就放在小灶上和精选的牛肉一起小火炖上了，那咕咚咕咚的炖着，香味飘了一个厨房。

    羊肉是做的两样，一样是烧羊排，一样是炒羊肉，烧的就不用说了，八角香叶等调料一放，那味道，香的人能把舌头吞下去。

    炒的也不错，火候正好，又香又嫩，让人闻着都觉得食指大动。

    那米也和宴客用的大米不一样，个头粒粒饱满通透，还没有放锅里呢，就闻着一股好闻的米香，等那大米煮开了，就飘出一股桂花香味。

    炒的小青菜也是挑选的最鲜嫩的嫩芽，一棵菜啊就用中间那么一两片，用调料调过的猪肉一炒，那是又绿又香。

    就说那最普通的土豆丝吧，王蕾妈是没看出土豆有什么好不好的，最多就是个头大小的问题。

    可老陈氏和陈氏在一堆土豆里翻捡了半个多小时，选出一篮子来，然后刷洗去皮，用山泉水泡上，就等着第二天切丝用干辣椒和醋做一个醋溜土豆丝。

    就不用尝味道，光看食材的挑选，看着老陈氏给一个叫陈招娣的妇女同志打下手的精细样，都让人觉得一定是最好吃不过的。

    陈大柳家娶儿媳妇，自然是热闹的。

    本村的先不说，下新村的，别个村子有点交情的，巴不得这会趁这时候过来凑热闹。

    吃席面是一回事，攀上点交情了，以后有点什么，也能求着帮忙不是，农村人就这点想法了。

    当然，也有人想着，和陈大柳一家关系好了，以后食品厂有个工作什么的，也能比别人有点机会。

    反正，热热闹闹的来了不少人。

    白曦先被请入席，其他人才纷纷找桌子坐下。

    白曦的桌子先上了饭菜，她动手夹了菜，其他席面桌上才开始上菜端饭。

    王蕾一家是亲家，自然是坐的靠里一些的，离白曦的桌子也不太远，虽然白曦桌子和其他的桌子隔了小两米的距离。

    自然能闻到白曦桌上饭菜的香味，不由的一阵垂涎，好在，很快他们桌上的饭菜也上来了。

    陈小聪和王蕾端着酒杯，先是到白曦桌前，恭敬的敬谢了一杯，然后才敬谢其他人。

    本来王蕾就和陈小聪是相互喜欢才谈的对象，这会她一家看到女婿家里条件这么好，女儿虽然是在农村，但是也有工资领着工资，日子过的好，自然没什么不放心的。

    (本章完)

