    用大盛天子的话说，御林军、文武朝臣、边关兵马，这些都是明器。

    是他征伐诸国，威加四海的最大依仗。

    但身为天底下站得最高、权势最大的孤家寡人。

    大盛天子同样需要只忠于一人，杀伐无情的私器。

    好为他做一些见不得光，有损皇家名声的肮脏活计。

    黑冰台成立之初，其实是为了镇压延绵百年的“天元之乱”，绞杀残余的叛贼匪军。

    后来因为收拢了许多三教九流的江湖人，加之朝廷平定乱象，休养生息。

    黑冰台的性质就变了，成为历代盛天子手里的一枚暗子。

    对内监察文武百官，乃至于皇族王侯。

    对外搜罗情报，严密关注大盛江湖的风吹草动。

    隐秘发展了八百年之久，其爪牙凶悍，谍子密布。

    早已无孔不入，遍布各地，不容小觑。

    “陛下，好歹养了这么些年，大量的丹药、武功、神兵砸了进去，五、六重天的高手也并非没有，如此……白白葬送，会不会太过可惜？”

    老太监面皮抖动了一下，浑浊双眼流露遗憾之色。

    “舍得、舍得，不舍怎么得？左右只是一群早该死了的江湖余孽，值不了多少。当初收留他们，为的就是有朝一日能……派上用场。”

    大盛天子神色冷漠，微微顿了一下，含糊带过，并未道明原因。

    “那个逆子勾结况长生，图谋不轨，迟早要被天命宫知晓。到时候借此做文章，大盛拿出去的东西只会更多。朕既然察觉到了，干脆就把养龙山庄、藏锋谷的余孽交给那逆子，看他能闹出什么样的风波。”

    老太监心头微寒，弯腰道：

    “遵命。”

    这样一来，八皇子殿下等于被当成随时可以舍掉的弃子。

    养龙山庄、藏锋谷最为强盛的时候，照样被羽清玄翻掌覆灭。

    那几个侥幸苟活下来的余孽，除了送死，别无他用。

    顺着线索查到源头，八皇子自然难逃干系。

    大盛天子摆了摆手，淡淡道：

    “下去吧。”

    立于龙椅后面的老太监点头称是，佝偻的身形好似融化。

    顷刻消失不见，甚是诡异。

    大盛天子拂去化为齑粉的朱笔、奏章，面无表情，独自沉思。

    御书房内灯火通明，直到过了许久，外面传来三更之声，他才恍然从梦中惊醒。

    “你来了。”

    大盛天子淡淡开口。

    “当初说好，你我二人最好老死不相往来，何必非要冒险见这一面呢。”

    虚空如波荡漾，宛若一道大开门扉。

    独眼断臂，面容可怖的高大男子出现在御书房。

    着麻袍，戴斗笠，赫然正是况长生！

    “魔师下山，我寻思着自己也没多少日子可以活了，临行之前，总得交待几句，不枉相识一场的情分。”

    况长生抬起头，那张掩盖在斗笠下的可怖面容浮现一抹笑意。

    言谈之间，似有一种熟人聊天的热络意味。

    “朕坐上这张位子，连亲生儿子都要时刻提防着，孤家寡人一个，情分二字，于朕而言，又能卖得了几斤几两？”

    大盛天子摇头道。

    “你不看好小八，选了老四，这是为何？朕以为熹儿野心大，敢想敢做，应该更符合你的心意。”

    况长生双手负后，周身萦绕真龙、腾蛇、玄武、麒麟等神形虚影，极为不凡。

    “杨昭是明白人装糊涂，他心里都知道，却绝不会诉诸于外，藏得住大事，才能成大事。可杨熹不一样，他出身不好，所以受不了他人的轻蔑，肚子里有五分的东西，恨不得表现出十分。”

    “我教他养名养望，收拢人心，可这几年来，他养的是虚名，收的是走狗，糟糕透顶！”

    大盛天子放下威严气度，无奈叹息道：

    “熹儿其实……小时候被欺负多了，所以不愿意再忍气吞声，你要是愿意多打磨一下，他能成材的。”

    况长生冷笑道：

    “没时间了。杨陵，我知道你喜欢这个儿子，但他确实不如杨昭争气。”

    “这几年，我日夜在杨熹身边一边指点，一边旁观，对杨昭反而持之放养，可到头来，这位看似平庸的太子殿下，他不动声色就把三省六部的一半要员拿捏在手里。”

    大盛天子脸色阴晴不定，别看太子杨昭的母亲，是大姓高族的嫡女。

    八皇子杨熹的母亲只是一介宫女，并不受宠。

    可极少人知道，这位少年立下大志，足以称为一代雄主的中年男子。

    此生所有的风花雪月，都付于了那个浣衣局的小宫女。

    原先只被封了国公的杨熹，更是他最喜爱的儿子。

    之所以没有赐予名分，彰显恩宠。

    无非是想让母子二人过些平静日子，避免参与进后宫的勾心斗角，夺嫡的刀光剑影。

    可惜，心有不甘的杨熹还是一脚踩进泥泞，再难抽身。

    “那就这样吧，朕稍后就拟一份遗诏……死后，昭儿继位，登基九五。”

    大盛天子垂首道。

    “放心，我给你选了一个最好的继承人。大盛从一千八百年前就埋下的祸根，必然能彻底摆脱！”

    况长生声音淡淡，道出早已被掩埋于历史的惊天隐秘：

    “一国气运，一人气数，都是有涨有落，有起有伏。”

    “当年太宗用大盛的千年气运，换来了自己的天子大位，此后又封圣君为国师，把朝廷和天命宫牢牢地绑在一起，一荣俱荣，一损俱损，这其实是一笔划算的买卖。”

    大盛天子面无表情，冷声道：

    “那时候的大盛立国不久，太宗借着圣君之名，天命宫之势，兵锋所指，关内关外，无不臣服，铸就了十七代君王一千年的太平盛世。”

    “烈火烹油，鲜花着锦，之后就急转直下，出现了延绵百年之久‘天元之乱’，社稷神器几欲易主。”

    况长生摘下斗笠，打量着御书房四周的名画字帖，踱步走到一方山水盆景面前，嗤笑道：

    “杨陵，你也别有怨言，气运、气数这玩意儿，有借有还，才是正理。一千年气运换一千年太平，这种占大便宜的买卖，天机阁那帮人抢破头都要拿下。”

    “也就是圣君本事大，否则大盛能成为一座千年王朝？撑死了几代人五六百年就没了。”

    “圣君拿了大盛一千年的气运，等于掏空了池子里的水，可后来征战四方，荡平蛮夷，使之年年进贡，岁岁来朝，这份开疆拓土，乌北共尊的功绩，早就把亏欠的气运填回去了。”

    “大盛后面八百年过得不好，那是你们自己没能耐，守不住池子里的‘水’，使之日益干枯。”

    “天元之乱的时候，水线几乎见底，冒出一个隐麟挽大厦之将倾，勉强给续住了。”

    “真正造成如今不死不休的局面，其根本在于羽清玄。”

    “原本大盛可以继续修生养息，慢慢积攒家底，哪怕家道中落，可瘦死的骆驼比马大，不至于穷到吃不起饭。”

    “但羽清玄事事都要学圣君，人家踏破六重天之关，她就要冲击八重关。”

    “才过了多少年，这位天命宫主、大盛国师，已经快把为数不多的那点气运挥霍干净了。”

    “她不死，大盛如何安稳？”

    这一番长篇大论，吹散大盛与天命宫千百年的历史迷雾。

    “国师也并非要竭泽而渔，为了填满水池里的‘气运’，她在万垒关前邀战天南道宗掌教，最终让朕赢下那场国战……可惜，入不敷出。”

    大盛天子眼中透出复杂意味，望向摆弄那方山水盆景的况长生，沉声道：

    “大盛的气运快要到头了，经不起国师肆意挥霍，她想借此去冲击八重天大关，可朕是一国之君，不可能用历代先祖打下的基业去赌一把。”

    况长生伸手拨弄着雕刻细微的一座座山、一道道水，笑道：

    “我那位师姐有一句话，其实很有道理。世上绝大多数的难事，都可以通过杀人来解决。”

    “唯有杀了羽清玄，切断大盛和天命宫纠缠千百年，盘根错节的气运纠缠，方能挽救这一切。”

    “当然，要杀一位踏破七重天的绝顶高手，必然要付出极大地代价。”

    “我已经做好准备，把自己的这条命搭进去，除此之外，还要杨熹的命，其他皇子的命，以及……你的命。无数条命，就换羽清玄一人的命，你说，她如何能不死？如何不该死？！”

    森冷的话语，从况长生的嘴里轻轻吐出。

    宛若惊雷，炸响在御书房。

    大盛天子闭上双眼，那张威严的面庞终于浮现一抹老态，低声道：

    “走到这一步，也是无可奈何之举。国师心气太高，性子太傲，听不进半分规劝，拜师大典的时候，朕就让昭儿带了一份圣旨过去，希望她能暂时放弃冲击八重天大关……并没有得到任何回应。”

    大盛天子并不愿意看到这一幕，羽清玄是大盛的擎天砥柱，若是倒塌，势必会引起剧烈反应。

    但是，真的拿国运去赌那一线渺茫机会，等冲开八重天大关，天道反哺，气运增长。

    太凶险了！

    他是一国之君，不是亡国之君。

    大盛还没有到山穷水尽，押上所有的时候。

    况长生眉头舒展，哂笑道：

    “我这位师姐向来目无余子，瞧不起人，她做出的决定，必然是一意孤行，谁也挡不住。”

    其实早在数年前，御书房内，身份地位完全不同的两人，就进行过一场彻底的商谈。

    那一次，他们都在手心写了两个字。

    杀。

    死。

    ……

    ……

    华荣府城。

    旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。

    这句诗，据说为圣君随口所作，感慨世间没有长开不败之花，亦无永久的富贵年华。

    虽然，后世人并不知道所谓“王”、“谢”，究竟指的是谁。

    但都不约而同，称赞了圣君的才华横溢，出口成章。

    羽清玄身披雪白狐裘，立在一座水榭当中，眺望着早已结了厚厚冰层的湖面，眸光深邃。

    遥遥看去，仙肌玉骨，姿容绝美，好似仙人。

    离开天命宫已经有一阵子了，车辇走得也不算快，堪堪到了华荣府。

    这一路上，风平浪静。

    既无不长眼的家伙挡路，也没有不识相的浑人闹事，让想见世面的陆沉感到颇为失望。

    整座江湖，就没有哪个好汉愿意出来煞一煞羽清玄的威风？

    任其如天子出巡，群魔退避？

    水榭外，大雪满天，黑云压城，无端有种压抑的感觉。

    “陆沉。”

    羽清玄很少见的直呼其名，轻声问道：

    “若有一天，天底下人都想杀本座，你会怎么样？”

    陆沉站在后面，身着单薄衣衫，却丝毫不惧寒意。

    他略微思忖，反问道：

    “宫主想要我如何做？”

    羽清玄没有回头，眉宇之间带着一缕迷思，似是有些恍惚，淡淡道：

    “本座希望你……别留情，这样才算是羽清玄的弟子。”

    “天下无人不可杀，有人阻道，自然该死，对吧？”

