    “呼呼”

    灵火将金色丹炉包裹了起来，将一株株药草都提炼出来，而对于金魂草的提炼，凌风也愈加得心应手，只用了小半个时辰，所有的药草都提炼完成。

    “融合！”

    伴随着，这一道声音落下，所有的药液都向着一起汇聚，出了轻颤之声，缓慢地融合着，即便是提炼了上百遍了，可对于凌风来说，也同样不轻松的。

    不久后，一枚丹药雏形就出现了，表面坑坑洼洼，显得很不规则。

    “最后一步，凝丹！”

    他眼神一凝，玄阳念力暴动，全部融入了丹药雏形中，四道灵火也飞旋而出，带着呼啸之音，令得那丹药雏形，一点点地圆融起来……

    “嗡”

    不久后，那金色丹炉轻颤了一下，旋即，一枚淡金色丹药浮现而出，上面有着流水一般的弧线，形成了七颗星辰，非常的瑰丽，就像是宝石一般。

    “嘘”

    凌风舒了一口气，蛮有点无奈的，他已经尽力了，但是，七星武皇丹已经是他的极限了，而八、九星地丹，实在太难了。

    那对于控制力要求，必须达到匪夷所思的地步，而他还做不到。

    “三天了，我才炼制了六枚七星武皇丹，有点慢啊。”凌风龇牙道。

    “扑通”“扑通”

    傲娇鸟与青鹏鸟全栽在了地上，满脸都是黑线，这度还叫慢吗？

    如果，真是这样的话，那其他炼丹师都可以去死了，就算是炼丹地师只怕都没有这么快的，要知道，凌风的失败率很低的，这两天他一共炼制了七枚地丹，而仅有一枚是失败的。

    成功率已经太高了，而后者似乎还不满意。

    “不要搭理这个妖孽，本皇就要突破了。”

    傲娇鸟哼了一声，向口中扔了一枚极品凝灵丹，而后，就沉寂了下来，它是很不同的鸟，即便是睡觉都是可以修炼的，而这一个月来，它已经逐渐的达到了三级灵兽的巅峰，只差最后一个门槛了。

    “啸”

    对此，青鹏鸟深有同感，它也闭上了眼睛，默默地修炼了起来……

    “砰”

    一天后，小别院中传出了一股波动，地面当即就炸裂了，而傲娇鸟一声长鸣，振翅飞起，身上的三道紫金灵气更亮了，紧跟着，第四道灵气也带着低啸的声音，俯冲而出。

    这一刻，它突破了，晋级四级灵兽！

    毫无疑问，它实力更强了，已经可以比肩六级武灵，如果加上聚灵丹的话，它绝对可以杀掉七级武灵。

    “先巩固境界再说。”随后，它又落在了地上，“装死尸”了。

    “依旧还差了那么一点！”

    凌风望着金色丹炉，紧蹙着眉头，他感觉在前面的提炼、融合上，都没有问题，但是，在最后一步凝丹的时候，却始终差了点。

    差之毫厘谬以千里！

    不过，稍微可以安慰一下的是，在这几天中，他一共炼制出了九枚武皇丹，品质最差的都是六星武皇丹，这倒是把凌清、独孤雨月、傲娇鸟喜的合不拢嘴。

    “九枚啊，如果我们到了九级武灵的话，是不是可以一举突破武皇境？”傲娇鸟搓着爪子，它也如愿地分到了一枚武皇丹。

    “武道要循序渐进，那么早突破，可不是什么好事。”凌风教训了一声。

    “废话，你当本皇白痴吗？”傲娇鸟很不服的道。

    凌清、独孤雨月都抿嘴轻笑，她们都已经习惯了这两个家伙斗嘴了。

    “咦，小风你这是做什么？”

    忽然，她们都诧异地望了一眼凌风，后者直接盘坐在地上了，按照她们的想法，这个时候凌风应该是炼丹才对啊。

    “修炼。”凌风淡淡的道。

    一个多月过去了，他都处于炼丹中，自身的境界也因此提升了不少，但是，也不能因为炼丹，就荒废了武道，他有预感，一旦地丹开始拍卖，那绝对会是一场风暴，估计他也会被人现的。

    所以，提升实力，势在必行了。

    “咦，凌风你修炼，拿极品半步地丹干嘛？”傲娇鸟一怔，不解地问道。

    “我要突破。”凌风懒洋洋的答道。

    “啊噗，小子武道要循序渐进懂不？你只是武灵而已，这个时候就服用半步地丹，对你没有什么好处的。”

    傲娇鸟鸟喙都歪了，这个家伙之前还在教训它，现在比它还狠：“半步地丹所蕴含的药力太猛了，你这样只会伤到自己。”

    “我是体修！”凌风撇嘴道。

    ……

    于是，傲娇鸟不说话了，一般来说，没有达到九级武灵，如果提前服用这种丹药的话，绝对会令自身重伤的，乃至于血肉都可能被撕裂，但是，体修就是这么妖孽，他们血肉坚固，和刀柄差不多，完全无视了极品丹药的冲击力。

    只是，这样真的好吗？

    “咕咚”

    随着，极品半步地丹被凌风吞了下去，一股灼热的气息，正从他喉咙中融化开来，沿着阴阳脉汹涌的滚动起来。

    虚空道运转了起来，所有的药力都在凌风的体内炸开，化成了炙热的火焰，逆冲而上，一时间，他经脉鼓荡，每一个毛孔都舒展的开来，而天地玄气则是蜂拥而至，源源不断地向着凌风体内涌入进来……

    “嗡嗡……”

    小别院地面，都轻轻颤动起来，天地玄气在凌风的身上，形成了一个个小型漩涡，放佛是在倒灌，将凌清、独孤雨月都惊呆了。

    这是什么吸纳度？！

    只怕，已经不比武皇差多少了，怎么可能会出现在一个武灵身上？这也是傲娇鸟牙疼和费解的。

    而此刻，在凌风的丹田中，极品丹药的药力、天地玄气，缓缓地汇聚，将整个丹田都填充满了，而在四道灵火的燃烧下，它们也被点燃了，散出炙热的火浪。

    “逆流形成的灵火，难怪比以前强大不止一点！”

    凌风微微咋舌，阴阳脉的逆转度是很恐怖的，那经脉已经延伸到了身体的每个角落，可以说，这是将身上的每一寸血肉都利用起来的。

    当然，这也意味着，他突破起来，也要比一般的武灵更难，需要更多的药力、天地玄气，对此，凌风是一点都不担心的。

    “嗡嗡”

    不久后，在他的丹田中，那极品药力与玄气纠缠在一起，缓慢的融合了起来，形成了一个光茧，呈六棱形，金灿灿的，就像是蚕蛹一般。

    而那四道灵气，则是静静的烧烤着那个光茧，它们像是在孵化，等待着它破茧化蝶。

    “就是这一刻！”

    当时间，匆匆过去四个时辰的时候，凌风的眼睛陡然睁了开来，爆射出两道凌厉的光，而后，他丹田猛地一缩，一股压迫力，强势的挤压着那光茧。

    “喀擦”

    终于，那光茧开始破裂了，就像是瓷器被打碎了一样，初时是很慢的，可是随时时间推移，那光茧破碎的越来越快。

    而当所有的光茧都破裂开时，一簇火焰飞了出来，它仅有一寸长，可是却非常的炙热，炙热的气息，让得凌风的腹部都微微红，那炙热的气浪，扩散出来，让得地面上的砾石都“喀擦”崩碎了。

    第五道灵火，它就像是金子打造而成，非常的刺目，散出了强大的力量。

    这一刻，凌风突破了，晋级五级武灵！

    “呼！”

    他轻吐了一口浊气，双目抬起，嘴角掀起了一抹惊色。

    要知道，他服下的可是半步地丹啊，能让一名半步武皇，直接突破武皇境的，所蕴含的药力是很庞大的，可就是这样，也只是让他晋级了一级而已。

    不得不说，阴阳脉的确有点妖孽了，每一级都很艰难的，但是，凌风却很兴奋，这也意味着，一旦突破了，就会更强。

    每一级都是压迫级的。

    “很强啊！”

    凌风捏了捏拳头，站起身来，感受到体内那五道灵火的波动，他双目就璀璨了起来，绝对不会比八级武灵差的，甚至都可以和九级武灵叫板了。

    “嗖”

    一道紫金光直接飞了出去，傲娇鸟自然可以看出凌风身上的波动的，虽然它也晋级四级灵兽了，可还没有活着不耐烦去和妖孽叫板的。

    而且，它现在可不想被练手了。

    “傲娇鸟，别走啊，咱们来谈谈。”凌风微笑着道。

    “本皇还有事。”傲娇鸟跑的更快了，眨眼间就没影了。

    开玩笑，和凌风“谈谈”，那根本就是挨揍，正所谓吃一堑长一智，它可是很聪明的。

    “不知道以现在这个境界，能不能炼制出八星地丹？”

    他望了一眼傲娇鸟消失的方向，只是撇了撇嘴，而后，就兴冲冲的开始炼丹了，随着境界的提升，他对于炼丹，更加有信心。

    至少那凝丹一步，如果在强大实力的压迫之下，也是有可能形成八星的。

    “开始！”

    下一刻，他就催动出了金色丹炉，快地取出了各种药草，一股脑地扔进了丹炉中，四道灵火最先飞入了丹炉中，紧跟着，第五道灵火，也带着焚烧般的气势，涌入了进去，将所有的药草都包裹了起来。

