    江帜舟跟她共事时间不算太久，却也知道她不是会信口开河之人，她说这头发是“冯云阳”的，那这件事就八九不离十，一颗心登时就要沉到海里去了。

    “我知道了，萌萌，谢谢你。”他神情痛苦的捂住脸，简直不想再说话。

    萌萌见状，忍不住怀疑事情根本就不像他们说的那么简单，但李秘书眼见着情况不对劲，立刻插话进来到：“萌萌，你什么时候去打官司？我们得先做些准备工作，我介绍几个靠谱的律师给你认识吧。”

    他一提起案子，萌萌的注意力立刻就被转移了，她点了点头，又对江帜舟说了“保重”，这才转身跟着他一起往办公室外面去了。

    伴随着关门的一声轻响，屋里就剩下江帜舟一个人了，他看着桌上那个装着头发的密封袋，想要拿起来看仔细些，然而指尖才一碰到，就跟被电到似的，又连忙将其给丢到老远一边去了。

    等到李秘书再回来的时候，看到的就是这样一幅场景，自家老板魂不守舍的坐在办公桌后面，连以往最在乎的工作都不管了，就那么看着空茫吗的地方发呆。

    “总经理，我已经帮萌萌把离职手续办好了。”他小声提醒完，又大着胆子伸手在江帜舟面前晃了晃。

    江帜舟连忙收起心乱如麻的慌张样子，抬眼到：“嗯，你做的很好，私家侦探那边，什么时候能有化验结果？”

    “没有比对样本的话，可能要多花一些时间才行。”李秘书知道他着急，但这个事着急也没用，索性盯着头发帮忙分析到，“不过总经理，萌萌确实是帮我们扩大了范围，棕黄色带自来卷的短发，可以从这三个附加条件上接着找，性别不用卡的那么紧。”

    此话一出，江帜舟的表情更复杂了，他扶额道：“你不觉得这样一卡条件就更要命了么？除了冯云阳，你从公司里再找一个类似的人出来给我看看！”

    李秘书摸了摸自己的头发，不情不愿的答道：“好像……确实没有。”

    这下子，江帜舟再次被迫回忆起了他误以为自己睡了快递小哥时的心情，黑着脸到：“我忽然有点想吐。”

    同样是睡男人，他宁可睡毫无交集，素未谋面的外卖小哥，也绝不愿意跟“冯云阳”有牵扯，甚至只要一想到这个卑鄙小人，他就觉得胃里翻江倒海，简直要忍不住吐出来。

    李秘书想象了一下自家老板跟“冯云阳”抱在一起时的场景，也是难受的浑身的鸡皮疙瘩都起来了，他勉强安慰道：“没事，总经理，凡事都得往好处想，至少这样，你是在上面的那个！”

    “你还是别说话了。”江帜舟有气无力的一抬手，“这件事务必保密，然后就是要用最快的速度接着查，一旦有新的可疑之人，立刻就来告诉，至于性别……不限。”

    说这话时，他感觉自己真是要晕过去了，但人的底线就是被这么拉低的，他现在觉得只要睡的人不是“冯云阳”，那就没什么不好接受的。

    李秘书见状，却是忍不住多问了一句：“总经理，您在那天晚上之后，有没有腰酸腿疼之类的感觉？”

    “没有！”江帜舟的表情精彩丰富至极，见李秘书竟然问这种问题，气得恨不能剖腹自证，拍案而起道，“都是成年人了，我总不至于连这种事都分不清楚！”

    “我错了我错了，您稍安勿躁。”李秘书见他是要来真的，忙不迭的拿起被放在角落里的头发，跑了个无影无踪。

    江帜舟气得要死，又怕越描越黑，当天晚上烦闷得连家都没回，直接在办公室住了一宿。

    