    第1744章 忙碌   

    糖糖说到做到，新学期开学后就报名学车，两天后就被安排上车。

    

    只不过，刚开学汉服社也发起了新的一轮活动，她时不时就要过去帮忙，又将时间分走一部分。

    

    没多久，去年那部剧也到了最后一波宣传的关键时期，她不得不和其他主演一起出席发布会，所以行程变得非常忙碌，经常校内外来回奔波。

    

    她这一忙起来，直接导致和寒森翊的见面次数和时长都减少了，最初是无法及时凑一起吃午饭，然后是晚饭，再然后就只能晚上八九点她从外面回来时匆匆见上一面聊聊天就回宿舍，最后居然发展到两三天才能见上面。

    

    而寒森翊也很忙，两人见面变少也有他公司学校两头跑的原因，这边是项目，那边是实验，哪个都脱不开身。

    

    今年是他从学校转向公司迈进的重要一年，很多事情都需要他做好决策和执行，也是父亲寒蔺君对他的考验，至关重要。

    

    ……   

    3月初的一个晚上，糖糖百无聊赖地躺在床上，再次拿起手机看微信上和寒森翊通话的页面，有些气闷。

    

    两人最后一次对话信息是昨晚互道晚安，今天早上上课前她也发了一个道早安的表情包过去，可直到现在晚上九点半了，他还是一条内容都没回。

    

    他就这么忙吗？

    哪怕发来问问她吃过晚饭了没也好啊。

    

    实际上寒森翊是真忙，他不是不发信息，而是今天赶了几个地方，不是看资料数据，就是和人沟通，连三餐都安排了工作餐，根本无暇分心其它。

    

    比如这会儿他还在实验室里，站着记录数据将近两个小时，腿都酸了，好不容易觑了个空坐会儿，准备给小姑娘发条信息问问情况。

    

    可刚打了两个字，就听前面有人叫他：“老大，数据有变！”

    

    他只好收起手机，立即站起来往那边走去。

    

    等他再闲下来时都快11点了，估摸着小姑娘也要睡了，自己也是疲累不堪，只能按捺住躁动先回宿舍。

    

    洗了澡躺床上，拿着手机犹豫了好一会儿，才给她发了个晚安过去。

    

    如想象中一样，她没回，他便也放下手机，熄灯睡觉。

    

    ～   

    第二天早上，糖糖醒来第一件事情就是打开手机，看到寒森翊发来了晚安内容，心头的忧愁瞬间一扫而光，眉开眼笑起来。

    

    她也回复过去：哥哥早上好～昨晚我10点半就睡啦，哥哥几点睡的？

    

    寒森翊秒回：早，我睡得比你晚一点。

    

    糖糖：哥哥晨跑结束了吗？

    

    寒森翊：今天没去晨跑，刚买了早餐，现在在去你宿舍的路上，你好了吗？

    下来吃早餐？

    

    糖糖双眼一亮，回道：好啊，等我5分钟，马上下来！   

    于是，小姑娘以入学以来最快的速度穿好衣服刷牙洗脸背上书包就飞奔下来，看呆了兰晓苏。

    

    糖糖在宿舍不远处的一棵树下看到了站在那里等她的寒森翊，小跑过去：“森森哥哥～”   

    寒森翊一手拎着早餐，一手插兜，长身而立于树下，看到她的身影便缓和下眉眼，朝她伸手：“别跑～”   

    糖糖顺势牵住他的手，笑问道：“今天怎么不晨跑？

    是不是想偷懒？”

    

    寒森翊捏了捏她的手心，道：“不是，是想早点见到你，跑步耽误时间。”

    

    他说得轻描淡写，目光很温柔地看着她，糖糖被看得脸上有些热，心里又甜又暖，弯了弯唇，道：“我也想哥哥……的早餐～”   

    寒森翊莞尔，将早餐递给她：“知道你一起来就要吃东西，所以赶紧趁热吃吧，我等着它刚出炉的。”

    

    糖糖接过看了看，袋子里香味飘出来，有生煎包、鸡蛋饼、三明治和牛奶，顿时馋得她口水直流。

    

    “我每个都要吃一点。”

    

    “嗯，我们找个地方坐着吃。”

    寒森翊牵着她的手往有长凳的方向走去。

    

    两人坐在校内一条河边的长凳上，边聊边吃起了早餐。

    

    糖糖：“电视剧下周就首播啦，所以也不需要再去参加发布会了。”

    

    寒森翊：“车学得怎么样？”

    

    糖糖有些得意：“昨天能绕场开了，我开了5圈～”   

    寒森翊揉揉她的头发：“真不错～”   

    糖糖笑了笑，道：“我时间会比较宽松了，那哥哥呢？

    接下来还会一样忙吗？”

    

    寒森翊语带歉意地道：“抱歉……”   

    糖糖心里虽然失望，但面上没有表现出来，还很大度般地拍了拍他的肩膀，道：“没关系，我能理解的。”

    

    寒森翊又感动又愧疚，又觉得她这反过来安抚自己的样子着实好笑。

    

    犹豫了一下，还是坦诚道：“今年大部分时间恐怕都会这样，糖糖，最迟到学期末，我可能会离开研究生宿舍，不再住在学校了。”

    

    糖糖前一秒还笑着的俏脸，瞬间就僵住了。

    

    

    

