
春华和宁婉都盯着宁茉，那眼神好似已经看到了美味一般。

“我准备做点泡菜，川味的，只是可惜了，现在没辣椒。”宁茉小声说道，春华不明白，辣椒是个什么东西？

“春华你去买点萝卜白菜的回来，我们做泡菜，若是成功了就拿到小酒馆去卖。”

春华飞速点头，抓着周一去买菜了，她一个人搬不动。

周一本不想去，宁茉只说了一句话，这东西很下饭，周一就乖乖的跟着走了。

宁茉却不能闲着，带着宁婉和宁锐刷洗坛子去。坛子要洗干净了还要晾干，这个过程需要足够的耐心。

“三姐姐，你可真厉害，什么都会。”宁婉毫不留情的称赞。

宁茉笑了笑，她也不过是照猫画虎按着书本上的内容来，真正动手就一个字，废。

这次她要做几大坛子泡菜，她也不准备送到小酒馆去，而是要留在宁家的。

她早晚要走，最近总想要为宁家人做些什么。

卤菜张婶子就会，想吃了就去小酒馆拿。昨晚她又想到了腌一点泡菜，多做一点，等到自己走后他们每天还能吃到，也算是自己的一点心意了。

“快点吧，我们今天最好能做完。”宁茉这么说宁婉飞速的点头，一想到有好吃的，便有使不完的力气了。

宁锐小小的人踮着脚尖，他能帮的忙有限，但是很有章法，宁茉觉得，这孩子长大了，估计是个暖男。

宁茉做的是四川泡菜，胜在新鲜，酸爽可口，下饭绝佳。

他们几个人忙了两个时辰，才将菜都腌制好了，只是现在还不能吃，还要等几天的时间。

宁婉一脸惋惜的盯着这些大坛子，三姐姐说心急吃不了热豆腐，可是她现在就想吃。

她刚才闻到那泡菜的味道了，闻闻都让人想要流口水，这真吃起来该多好吃啊。

“别那么没出息，走，我们去看看大姐姐。”宁茉这么说，宁婉愣了。

“去看大姐姐？可是母亲说，最近让我不要去打扰姐姐。”叹了口气，语气中都是无奈。

“哦，那你在这里继续盯着坛子看吧，我去了。”

宁茉转身就走，宁婉跺脚，这个三姐一点也不知道照顾一下她脆弱的小心灵。

她不是在泡菜和亲姐之间犹豫，她就是怕大姐看到他们觉得伤心。

“我去，我跟着去。”宁婉追着跑了出去。

宁婉也很担忧，宁妙自从回来每天都是不肯出门，只躲在自己的房间里。

他们姐妹住着一个院子，但是平日里大姐就是不出房门一步，连她都不见。

为此她每天都早早的躲出来，就是希望大姐在院子里走走，透透气也好。

宁茉的到来让宁妙很是意外，擦了擦眼角的泪水，赶忙站了起来。

大夫人也在这里，想来此前是在安慰宁妙。

“茉儿来了，快，坐下歇会儿。”

大夫人很热情，宁妙也对着宁茉行礼。她知道自己能安全的回来，嫁妆能全部要回来，宁茉帮了大忙。

“大姐，大伯母。”宁锐小小的人给两人正经的行礼，大夫人看的无比的喜欢。

四房这两个孩子真是喜欢人，一个能干漂亮，一个聪慧懂事。她这个做大伯母的都想要当成亲生的来疼。

她觉得林姨娘除了夫君早逝，其他方面，简直是人生赢家。

“芳儿，去将屋子里的点心拿来。”宁妙这么说道，她也十分喜欢宁锐。

宁锐一本正经的谢了，然后拿起来一块糕点安静的吃着，就坐着不走。

他得跟着姐姐，不管做什么事情他都看着点，别让姐姐这个没心眼的吃亏了。

“三妹妹，我还没郑重的谢过你，谢你救我出来。”宁妙脸色羞红的说道。

她早就想要去登门道谢的，但是却不敢真的面对宁茉，她是愧疚的。她一个人带累了全家姐妹的名声。

“大姐不用如此，一家子姐妹，不用这么客气。”

“要的！我还要跟你道歉，我合离的事情终究会影响到你和婉儿。这是大姐对不起你们，让你们跟着受牵连了。”

宁妙这么说着眼圈红了。宁茉见此微微皱着眉头，这姑娘不愿意出门，难道就是因为这个理由？

“大姐这是说的哪里的话，我和婉儿的亲事怎么会被你影响？我和婉儿的婚事跟大姐一点关系都没有。”宁茉斩钉截铁的说道。

“可是，我和汪家合离，外面传的风言风语的，咱们都是姐妹，你们的名声还是被我连累了。”

“大姐，你别这么说，我不怕的。”宁婉赶紧表态。

“大姐，你这就想多了。名声？若是因为这些风言风语便对我们宁家，对宁家姑娘有怀疑的人家，大姐觉得能嫁过去吗？

如今不过是大姐遇人不淑回到家中，他们便觉得宁家不堪。那若是我们嫁过去，娘家真是遇到了事情，他们还敢伸手帮忙？这样凉薄糊涂的人家只怕早早的休书一封，生怕被牵连吧。”

宁茉这话虽然难听，可是实际上很有道理。

“这，是这样的吗？”宁妙有些迟疑。

“大姐，若是宁家出事，汪家是会帮忙，还是会休了你？”

宁茉这话说的更加直接而绝情，就看到宁妙的脸惨白，是啊，他们会怎么选？其实宁妙心中有答案的。

“所以，我们还得谢谢大姐，这也算是大浪淘金，反而是将那些无情无义的人家都暴露出来了。

大伯母可一定要记好了，最近谁家对我们落井下石了，谁家说闲言碎语最厉害，未来宁婉是绝对不能嫁过去的。”

大夫人：……说的好有道理啊，她得拿个小本本记清楚。

让宁茉这么一说，大夫人和宁妙的心情好了许多。

宁锐一边吃糕点，一边在心中吐槽。果然，姐姐忽悠人还是那么厉害，这才几句话，大家就被她给忽悠住了。

“对了，我今天来本是有一件事情要拜托给大姐的。”

宁茉这么说，宁妙微微一愣，三妹妹竟然有事情要拜托自己。

“三妹妹尽管说，只要我能做到的。”

“这件事情大姐一定能做到。”

宁茉说着从自己的袖口里掏出两张纸，直接递给了宁妙，宁妙识字，看到上面的内容，小脸上都是震惊。

宁茉叹了口气，这宁妙虽然相貌不十分出色，但是五官耐看，那是越看越漂亮的人。就汪有才那样的货色，竟然还敢嫌弃宁妙，简直莫名其妙。

“这，这我不能要。”

宁妙将两张纸慌忙递给宁茉，坚决的不肯接受了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058250"  chaptername="第四十六章  泡菜">加入书签</a>
</div>
