
挂了电话，白奎因在挂历上11月23日的位置画了个圈，写上“家庭聚会NJ”（New  Jersey新泽西州）。

这是提醒兰迪不要在这个日子帮他接活，兰迪将他接来的活计都记录在挂历上。

这本挂历就是白奎因的摔角表演日程表。

白奎因顺手将挂历翻到12月看看未来有什么安排，发现12月10日被兰迪标上了“WWF，BSN，TD，9AM”。

这应该就是兰迪之前所说的WWF试训赛，老板文斯麦克曼亲自审核，地址是波士顿，TD代表北方银行花园体育馆，是凯尔特人队和棕熊队的主场。

从时间地点推断，如果试训赛顺利的话，也许能直接参与第二天在波士顿录制的RAW节目。

RAar，是个生造词，把War反过来拼写，意思是“反战”。

RAF联盟制作，每周一晚上八点在USA  work美国有线电视网播出，是第一个从PPV客户付费点播购买变成免费直播的摔角电视节目，免费节目的受众是付费的好几倍。

这个年代，人们主要靠电视获取娱乐，打发时间。

只要能上电视，就有机会成名，WWF的摔角手们每周一都有两个小时面向全美观众，可谓是高频曝光了。

Raw的编剧们为了保证收视率，想尽办法在节目中制造噱头，冲突，矛盾，要让观众对下一周的节目抱有期待，把摔角变成了电视连续剧。

RAW这一招先，将摔角的知名度扩大了，吸引了更多的观众，也培养一大批摔角明星。

除了人气第一的摔角手“美国英雄”胡克·霍根之外，节目还捧出了“刺客”布雷特·哈特，“心碎小子”肖恩·迈克尔，“送葬者”，“Diesel”凯文纳什，“剃刀”雷蒙，“金沙”达斯汀·罗德……

经过精良的包装和不断的曝光，到如今，不管是白奎因这样的东海岸都市青年，还是西海岸街头小子，亦或者中部的小镇少年，都能脱口而出几个摔角手的名字，有的还能把自己喜欢的摔角手的招式倒背如流，如果有机会他们也愿意投身到摔角行业中。

白奎因不像同龄的艾吉、克里斯蒂安、保罗莱维斯克那样，因为从小耳濡目染而对摔角行业抱有热情和使命感。

尽管继承了原主的记忆，但他并没有那些成长的经历，很难产生共情。

他只知道，他现在只有这具身体，唯一擅长的就是格斗，要赚钱，要离开这间公屋，要功成名就，最快的方式便是站上WWF的擂台。

白奎因很中二地对着挂历挥了挥拳头，拿上包，前往健身俱乐部。

十一月，纽约的第一场雪，来得比以往更早一些。

尽管曾经被白奎因拒绝过，保罗海曼还是在兰迪的软磨硬泡之下，同意聘请白奎因客串ECW的节目。

ECW正在扩张中，竟然出现了摔角手不足的情况，白奎因便是作为临时工来救场的。

合同内容是：普通的表演赛，两周内连续三场，单场比赛1600刀，没底薪，原则上不见血，受伤另给医疗费。

白奎因第三次登场时，看台上竟然出现了一块写着“四分卫去死”的纸板牌。

他看见之后，微微一笑，感觉挺有成就感的，说明有人惦记自己了。

“四分卫奎因”这个角色本就是贱人反派，有观众骂，表示角色塑造是成功的。

白奎因踩着边绳站上角柱，脱下橄榄球头盔，随手丢给站在擂台边扮演跟班的兰迪。

头盔是白奎因在道尔顿中学打橄榄球时的装备，现在被用来充实他的角色形象，身上的一身橄榄球服也是这个作用。

原主虽然给自己的擂台角色齐了“四分卫”这个名字，但在形象上却并不符合，第一次登台的时候竟然穿了一条终极战士风格的花花绿绿的紧身短裤。

好在之后的比赛都是白奎因亲自出手包装自己，带上了头盔，穿上了带有垫肩的橄榄球服，搭配橄榄球长裤，还套了一对护膝保护自己膝盖，以一个橄榄球运动员的形象登场。

脱掉头盔之后，才是白奎因登场环节的重头戏，他站在角柱上，缓缓脱掉球衣，露出精壮的上半身。

一声女孩的尖叫，穿透“QB！Sucks！”的倒彩声，传入白奎因的耳朵。

他循着声音的方向望去，虽然没找到尖叫的女孩，依然向着那个方向丢去一个自信的微笑，立即引来更多的女生的高喊声。

卖肉么，不丢人！

他清楚自己的优势是什么。

“YES！”甩掉衣服的白奎因振臂高呼！

“QB！Sucks！”观众用倒彩回应。

对于倒彩，白奎因充耳不闻，绕着擂台绳圈走动，一边展示肌肉，一边寻找靠近擂台的姑娘，向她们丢去飞吻和电眼。

好像还欠缺点什么，唔……出场音乐实在是太烂了，以后要改改。

很快，白奎因的对手出场了，这一场的对手名叫肖恩·沃特曼，擂台名是“123小子”，身高180左右，体型偏瘦，属于敏捷型选手。

123小子留着黑色的长发，披散开，用健身头带固定住，一登场便博得了全场的欢呼声。

这小子是个正面角色，曾经在WWF打过几年，人气比较旺，一下便压住了白奎因的气势。

123小子按照惯例在台上转一圈亮相，然后回到台中央做几个武打动作，没错，这小子也是布鲁斯李的粉丝，出厂时会模仿布鲁斯李做一个踢腿动作。

可是白奎因却没给123小子机会摆完pose，等他回到擂台中央，立即出手偷袭。

比赛在一片嘘声中开始了。

剧情铺开：

白奎因偷袭得手，把123小子修理一通后，一个炸弹摔带来第一波高潮。

然后123小子挣脱压制，反击，痛打表现笨拙的白奎因，在观众的欢呼声中对着倒在绳角的白奎因使出“屁股骑脸”，这是第二波高潮。

剧情再度反转，台下的兰迪试图干扰比赛，吸引了裁判的注意力，白奎因用橄榄球头盔偷袭123小子。

炸弹摔！

123小子在最后一刻挣脱，爆气，一套连招还击，反转加高潮。

兰迪再次试图干扰比赛，这次却坑了白奎因，飞冲肩失误撞上了角柱，橄榄球头盔被123小子抢走，敲在白奎因自己头上。

裁判读秒，123小子获胜！

观众起立欢呼！

四分卫奎因接连两场比赛依靠橄榄球头盔偷袭的方法获取了胜利，第三次终于被正义的“123小子”制裁了。

接连两周的剧情算是画了个句号，“四分卫奎因”这个反派角色也算是在ECW闯出了一点点名气。

后续是否继续合作，主动权依然在保罗海曼的手里。

独立选手虽然能到处串场挣钱，但也存在工作不稳定的风险。

选手后台。

肖恩·沃特曼找到白奎因，两人热情地拥抱，为一场完美的配合庆祝。

肖恩·沃特曼虽然八十年代末就开始登台摔角了，但其实只比白奎因大三岁，72年生人，是摔坛老将鲍里斯·马连科的关门弟子。

两人年纪相仿，又比较谈得来，相约一起去喝一杯庆祝一下。

“我还没到21……”白奎因一边披上外套一边说道。

“没问题，我带你去的地方不查ID！”门口的肖恩沃特曼拍着胸口保证。

“Go！go！go！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68728934"  chaptername="14  反派角色">加入书签</a>
</div>
