    皇道陵与马泉野犹豫片刻，也撤去了大地圣体的力量。

    轰隆！姜空将部署下来的石墙打开一条裂缝，无数战尸瞬间从裂缝内狂涌而入。

    嗡！他从灵戒内抓住那一头虫母，向着曹盘狂奔。

    虫母对于虫族来说有着至关重要的作用，能够控制一些异虫。

    而姜空也发现，这群战尸并非混乱无秩序的。

    所有的战尸也冥冥中受到指引般，极有规律的进行战斗。

    这让姜空不得不怀疑，这群战尸所控制的异虫中也有虫母的存在。

    而验证这个猜测最好的办法就是拿出一头同样的虫母！虫母互相之间都是捕食者，吞噬另一头虫母完全可以让一头虫母进行进化异变。

    姜空手中的虫母亦是经历了这样一个过程。

    果不其然，那些战尸停顿了一下，似接到了指令，疯了般向着姜空冲来，密密麻麻如若一条大河。

    还坐在那边悠哉悠哉的始作俑者曹盘感知到后方密密麻麻的震动声，顿感不妙。

    转眼便见到了无数异虫控制的战尸向着他狂奔。

    “卧槽你大爷的！”

    曹盘整个人杀了。

    被追击的姜空哼笑一声，淡然道：“谁引来的祸患谁来买单。”

    接近曹盘一瞬，他消失不见。

    那些急冲向前的战尸没有停止，继续向着曹盘狂冲而来。

    此时的姜空已经飞跃到了顶上虚空中，站在一个碎星门弟子所化的小型星辰上。

    虫母已经被他收了起来隐藏住了气息，而其目光不断在战尸群内打量着。

    既然还有一头虫母，若是可以将之寻到，让自己的虫母吞噬掉，或许可以扭转这战局，甚至是有可能可以控制住其他的异虫，继而控制住所有的战尸。

    这股战力可太可怕了，完全不次于一个大势力！这也是姜空的目的，他可不仅仅以身试险只为了报复曹盘。

    曹盘现在也是心里将姜空祖上十八代全都问候了一遍，好在身上的火符够用，将这些战尸炸的是血肉横飞。

    “奶奶的，这狗东西遭报应了！真他娘的爽啊！哈哈哈！”

    马泉野在一侧哈哈大笑起来，心里头那是无比的畅快啊。

    皇道陵并没有脸色舒缓多少，现在这群战尸若是击杀了曹盘亦或是转移了方向，他们可真的是陷入敌腹之中了。

    轰轰轰！不得不说曹盘的实力不是盖的，也无愧他能够在黑魔窟这种天骄横行的地方声名远扬。

    一道道威力奇大无比的火符凌空炸出一层层火星，将大量战尸烧成焦炭。

    而他也同样狼狈不堪，圣力已经临近冰点。

    “这小子死了，那群战尸目标就要转移到天星学府的身上了。”

    姜空加快了搜寻的速度，很快目光落在战尸群中一个小女孩的身上。

    小女孩并非与其年龄一般大小，生前是一尊地圣境强者！在圣域内一些奇特的道统会将身体定格在童男童女的体型大小，只为了能够修炼一些奇特的功法或是圣法！小女孩的眼睛很奇特，其中隐隐有碧绿色的光芒不断闪烁着。

    每每闪烁一下，那群战尸就会改变方向，亦或是加大攻势。

    “就是他了！”

    姜空传音给皇道陵：“地灭符借我一下。”

    皇道陵道：“就一张，你要干什么？”

    “放心，给我便是。”

    皇道陵也不废话，他也信得过姜空，挥手将一张白色的符纸扔了出去。

    姜空抓在掌心，能够从那符纸中感受到一丝很是强大的力量积累，这股力量甚至是不次于一个地圣境三重天强者的一击！唰！他再度用空间闪越连续逼近那小女孩。

    小女孩也注意到了危险临近，极为警觉的后退。

    她的身形很小，速度却极快，直接在虚空中留下一道赤红色的影子。

    随着她双眸碧光闪烁了一下。

    围绕住曹盘的所有战尸纷纷掉头向着姜空杀来。

    “啊！”

    尖锐的声音从她口中发出。

    姜空眼中，她的嘴巴内以肉眼可见的冲出数百条漆黑色的绒毛触手。

    赤月圣枪在手对着虚空一划，一道枪气横空将所有的触手斩断。

    后方战尸临近前，姜空引爆地灭符，向着大片战尸扔了过去。

    轰！整个大地都在摇晃，惊到了不少人。

    地灭符爆发出来的威力甚至是震裂开了一些碎星门弟子的体表岩层。

    阻挡住战尸的逼近，姜空拉近与小女孩之间的距离，一拳鼓动，角力伴随着滚滚气血迎面砸下！砰！小女孩凌空飞了出去，落在远处地上，整个身子都被一拳砸断了。

    然而下一幕惊呆了姜空。

    只见到裂口处，一双手扒开她原有的身体，那个旧的身体迅速干瘪下去，新的肉身赤身爬出，浑身全都是蜕皮后的粉嫩血肉。

    她一脚踏地，快速的逃离此地！ 

