    闻言，晏仇的眼眸掠过恨意，猩红着眼睛，他几乎没给谢时竹反应机会，抬手将她身上的锦袍褪下，因为内里的胫衣难解，他没有耐心，猛地撕开。

    刺耳的声响传遍整个殿内。

    晏仇平时的淡然被她的一句轻描淡写，击溃得一败涂地。

    “为什么要这么做？”晏仇不顾谢时竹的痛苦的表情，狠狠地占有了她。

    谢时竹闭上眼睛，完全如同一个破碎的玩偶。

    晏仇比谢时竹痛苦一万倍，平时的旖旎，此刻只有无穷无尽的刺痛。

    晏仇喘着粗气说:"回答朕。"

    谢时竹掀开眼皮，美目只有冷漠，“因为你是皇上，我不得不从你。”

    “所以你在朕碰你时，就已经在檀香动了手脚，这样朕如论如何，也让你怀不上孩子？”晏仇一句话用尽了全身力气。

    谢时竹几乎没有迟疑地说：“是。”

    晏仇彻底失望，从她身上起来，弯腰捡起地上的锦袍，快速披在肩膀，背对着谢时竹，他艰难吐出几个字：“这么多年，你难道就从来没有爱过朕？”

    哪怕是一点点动心。

    这句话晏仇在心里卑微地呢喃。

    他不要求谢时竹回答自己，但凡她迟疑一秒，也能让他心里好受一点。

    女人的声音在他身后响起，如同一把利剑刺入他的身心。

    “从未。”

    系统倒吸凉气：【草！】

    晏仇伸手扶住床柱，颀长的身量有些不稳，深沉的眼眸泛着无尽的痛苦，有些许水光闪过。

    他缓缓合上眼皮，再次睁开眼睛时，已经变得沉静，浑身散发着阴戾的气息。

    随即，晏仇不带任何感情地走出殿内，冰冷的声音从外面传了进来：“从今日起，没有朕的允许，皇后不得踏出锦安殿一步。”

    他一走，整个锦安殿萦绕着一股凝重的氛围。

    系统目瞪口呆：【宿主，恶意值降到了10。】

    虽然降了恶意值，但系统开心不起来，有些心疼晏仇：【你为什么要这样对他啊？晏仇那么爱你……】

    谢时竹冷笑一声：“难道你忘记，原主到底是怎么死的？”

    系统本来想要辩解，可逐渐沉默了起来。

    是啊，谢时竹在冷宫里，喝下了晏仇赐的毒酒而身亡。

    当时的谢时竹比现在的晏仇更加绝望无助。

    【你说得对，那剩下的恶意值该怎么办？】

    谢时竹翻了个身，将被褥拉了拉盖在自己身上，“不知道，我先睡了。”

    系统：【……】

    *

    隔日。

    朝堂上没人敢说话，晏仇阴沉着一张脸，狭长的眼底尽是冷戾。

    仿佛前几日那个一脸平和的皇帝只是所有人的幻想。

    晏仇嘴角噙着笑，说：“为何不说话？”

    他的声音低沉，凉薄恐惧。

    丞相与身边的臣子对视一眼，随即大着胆子从人群中走出来，微微欠身，“启禀皇上，邻国的公主即将抵达西河，后宫一直无嗣，依臣看，您必须与邻国公主和亲……”

    话音一落，晏仇从龙椅起身，缓缓地走了下来，一步一步靠近丞相。

    他站在丞相面前，自带的凉意充斥在四周，而呶呶不休的丞相吓得立马闭上了嘴巴。

    朝堂上，大多数都准备联合太后推翻晏仇，有了靠山，一些人便鼓起勇气附和道：“皇上，丞相所言极是，您即将弱冠之年，也不能一直任性。”

    晏仇微微挑眉，薄唇轻言：“哦？是吗？”

    丞相直起腰，想起自己女儿死在晏仇手里，心中有恨，便直直看向晏仇，“回皇上，是的。”

    反正，自己是太后的人，晏仇就算对他不满，也不敢怎么样。

    晏仇微眯着眼睛打量着他，黑眸毫无波动，随后，瞥了眼一侧的常清。

    在所有人没有反应过来时，他从常清腰间抽出剑，眼睛也不眨地将剑刃划向了丞相的脑袋。

    噗嗤一声，鲜血喷涌了出来，溅到了丞相身边的几个臣子。

    一颗脑袋滚了下来。

    朝堂上的宫女吓得尖叫，纷纷逃了出去。

    文武朝臣睁大眼睛，个个脸色惨白。

    晏仇把剑扔在地上，将手背上的血在龙袍蹭了蹭，他表情平淡，仿佛刚刚只是踩死了一只蚂蚁。

    “各位爱卿，还有什么建议今天一并告诉朕。”

    话音一落，无人敢回应。

    晏仇薄唇微勾，目光环视了一圈，见众人瑟瑟发抖，眼底闪过兴味，嗓音年轻带了些微低沉：“既然无事汇报，那就退朝吧。”

    可这些人不敢离开，只等晏仇的身影先消失，才敢喘一口气。

    他一走，几个臣子身子一软跌坐在了地上，喃喃自语：“疯子。”

    常清弯腰捡起地上的剑，凝视着剑身上殷红的血迹，沉默不语。

    晏修然低头看了眼丞相的尸体，随后手脚冰凉，浑身僵住，吐出一口悠长的气息，又抬头看了眼待在原地不动的常清。

    然后迈着沉重的步伐走向常清身边，晏修然扯了扯唇角：“常将军，太后让孤带你去宁安宫。”

    常清将剑收回，静静凝视着晏修然，须臾过后，点头：“好。”

    *

    宁安宫里，太后听闻晏仇直接砍掉丞相的脑袋，吓得将手上的茶杯扔在地上。

    她双手发抖，眼睛里全是怒意。

    直至常清来到宁安宫内，她才调整好情绪，迎接常清。

    常清跪地向太后行了礼，太后急忙扶住他：“无需多礼。”

    现在晏仇越发恐怖，如果不快点制止，晏仇发现自己的身世，说不定下一个死的人就是自己。

    太后这次也不说什么客套话，直接开口：“常将军，哀家知道了皇帝方才在朝堂虐杀了丞相，依哀家看，摄政王的孩子也是被他残忍地杀害，再这样下去也不是办法。”

    常清看着太后，眼中闪过异样，随即说：“好，臣与太后以及众臣子一起推翻皇帝。”

    太后激动地睁大眼睛，跟旁边的晏修然互相交换了眼神。

    “常将军，摄政王登基后，对西河而言是好事。”

    常清浅浅一笑：“是，皇帝过几日的弱冠之年寿辰，那个时候，臣便带着侍卫捉拿皇帝。”

    晏修然藏在衣袖的手指在发抖。

    他忍辱负重，终于等来了这一天。

