    “我怕不是上了条贼船！”

    黑天大尊眼皮跳动。

    什么叫正好遇到，什么叫弃暗投明，还有明明是杀人灭口的事，到了这里，就变得像是在说晚饭究竟吃了什么一样轻松写意。

    黑天大尊感觉问题很大。

    “那他究竟是……”

    黑天大尊心中有了猜测，故作轻松的问。

    “我本是乾隆老贼封的八皇子，不过我与义父一见如父，却是洗心革面，弃暗投明，现在与乾隆老贼，不共戴天！”八皇子郑重的说道。

    “哈哈！”

    “原来是这样……”

    黑天大尊神色僵硬，伸手按住了自己狂跳不停的眼皮，一边刚按下去，另一边的眼皮却是开始狂跳。

    “小事！小事！”

    “我辈中人，就该为所欲为，不畏强权，宗主干的漂亮！”

    黑天大尊想要一边笑一边说，但因为神色僵硬，却是有些笑不出来。

    “不知道宗主接下来有什么打算，我被中人虽然潇洒，不拘一格，但朝廷也绝对不会善罢甘休的，还是早做打算为好。”黑天大尊小心翼翼的提醒道，他自己就是魔道中人，虽然现在“病”稍微好转了一些，但正因为他自己也“病”过，所以深知这些魔道中人是什么德性。

    而王阳的神通强悍至此，怕是也“病”的极其厉害。

    “世事如棋，常人下棋，不过看一步两步，多的也就看十步二十步，而我，却是已经看到了棋局之外。”

    王阳说道。

    “所以，早在毁船杀人之前，我就想好之后造反的事情了！”

    “好！宗主果然是智慧通天，如此智慧，不是凡夫俗子可以揣测的！”

    作为一个相对正常的人，黑天大尊感觉问题好像越来越大了。

    但他却不敢有半点反对，就他的性子，要是有弱者敢反对自己，定然是当场就将之打杀了，以己度人，黑天大尊深知生命的脆弱。

    说话的时候，黑天大尊已经按住了自己两边的眼皮，但眼皮刚强行安定下来，他的耳朵却是不受控制的开始抖动起来。

    “宗主，属下有一计献上。”

    “天下苦清久矣！”

    “宗主如今造反，可谓是顺应天意！”

    “我们不若去刺王杀驾，只要乾隆老贼一死，天下必定大乱，到时大事可成！”

    黑天大尊建议道。

    王阳摆手，道：“黑天，你这的路就走窄了，江山都是堂堂正正打下来的，刺杀的鬼祟手段，上不了台面，就算成了，也是得位不正，根基不固。”

    “但凡改朝换代，这天下若是杀上一圈，把旧的沉疴清洗干净，那就不过是山上变幻大王旗，无有意义。”

    “我这人做事，喜欢要么不做，要么做绝，我若造反，自然是高举王旗，召八方豪杰，聚众成兵，化作浪潮，倾覆而去，洗尽余毒。”

    黑天大尊闻言，抚手笑道：“宗主高见，是属下短视了。”

    若非他的眼皮都在狂跳，两只手也在抖动，笑容更是僵硬，那就更有说服力了。

    “我观武林之中豪杰几多，是以打算先以理服人，让三宗七道，尽数支持我起事，且带我修书九封，送予各宗宗主。”

    王阳笑道。

    “宗主，修书真的有用么？！”

    黑天大尊呐呐道。

    “当然没用，我只是给他们打个招呼，不教而诛总是不好。”

    “其实我真正的打算，是先诛六道，再灭三宗，一统武林，到时候愿意助我的豪杰就留下，不愿意的人都打死。”

    “莫怕，尽管去送信，在我被打死之前，没人敢打死你。”

    王阳说道。

    “还有，不要想着跑路，我已经见你一面，你我之间便结下了因果，就算你跑到天涯海角，也是跑不掉的。”

    黑天心中刚有直接跑路到海外，找个角落躲着避难的想法，就听到王阳说了这么一句话。

    这倒不是黑天胆小，而是王阳这显然是要举世皆敌了，天下有三宗七道，暗冥道不过其中之一。

    而整个天下，最强的还不是三宗七道，而是朝廷，三宗七道加起来，都强不过朝廷，甚至整个武林加起来，都不可能强过朝廷。

    只不过，朝廷若想要覆灭武林，剿灭各大门派，也要付出巨大的代价，损失大于利益。

    趋吉避凶，乃是人的本能，此间的修行，对心境的要求并不高，黑天若还是“病入膏肓”的状态，或许可以无惧，但现在，却是不行了。

    说起来，他其实也不畏死，只是他也惜命，却是不想死的这么不明不白。

    ……

    长江上的变故，暗冥道的变故，以及九封威逼另外三宗六道跟着暗冥道一起造反的书信，却是在整个天下，掀起了轩然大波。

    这天下，反贼不少，清朝毕竟是得位不正，以蛮夷治炎黄，自然是问题重重，天下不知多少人，都在日夜思念大明。

    甚至若非当初皇太极入关之后杀的太狠了，满清未必能够顺利建国。

    但国家建立了就是建立了，许多人虽然有反心，但也只能是小打小闹，面对朝廷的镇压，轻易就会被剿灭，难成气候。

    至于让王阳这般，直接昭告天下，高举反旗的，更是绝无仅有。

    而这，还不是更狠的，更狠的是，皇家的八皇子，直接认贼作父，冒天下之大不韪，写下了一篇长达千字的讨贼诏，矛头直指其生父，称其为乾隆老贼。

    此讨贼诏一出，在各种力量的推波助澜之下，天下震动，其造成的恶劣影响，更在王阳公然杀官造反，威逼其他宗门一同造反的事件之上。

    毕竟，王阳只是杀大清的人，八皇子此举，却是在诛大清的心。

    八皇子，也因此，而真正的名声大噪。

    天底下，可以不知道皇帝是谁，但却无人不晓八皇子之名。

    因此，八皇子直接得了一孝倾国的雅号，有好事者，将此事，举为第二十五孝，直称要与二十四孝并列。

    而事情没有过几天，朝廷的大军与重器，就都动了，甚至连边关的守军，以及重器，都撤回来了一部分。

    不止如此，朝廷更是颁下皇榜，广招天下义士讨逆。

    若立大功者，更是可封王侯！

