    把自己当猴耍，也只有陈强敢这么做。

    林家主眉头一皱，“张扬，你有实力能如何？

    你别忘了，这里可是我林家！”

    “林家能如何？

    小爷我想来就来，想走便走！”

    陈强一边说着，他身形一动，顷刻之间来到了林家主身旁，一手抬起，直接掐住了林家主的脖子，当着众人的面将其提了起来。

    “家主！”

    “不好！”

    “陈强，这可是我林家家主，你纵然对我林家有火，也不该如此对待我林家家主。”

    “你要不是实力强，不然，这里哪有你的活路？”

    几个身形健壮，在林家地位不低的男子走了出来，他们不敢对陈强出手，内心之中慌张无比。

    若是他们一出手，陈强当着他们的面将林家主给解决了，那他们将会是林家的千古罪人！这个罪责他们担当不起，甚至可以说，他们接受不了。

    陈强嘴角一笑，他的眸光落在了林家家主的身上，双眼渐渐微眯起来，“看不出来，你在林家子弟的心中地位很高啊，既如此的话，我可以不杀你，也可以不伤你，只是有一句话希望你能记住！”

    “什么话？”

    林老爷子很是识趣，他心中清楚，陈强想要自己的性命非常容易。

    当下之计，唯有听其言语，任由其发话，才能够活下去。

    只要陈强离开了林家，跨出了这个大门，他便会在第一时间内召开林家会议，争取在最短的时间内做出对林家最有利之事。

    如此一来，下次陈强再来时，他们也有一个对策。

    “立刻放弃白家的周边产业，将与白展龙所签订的合同交给我。”

    陈强淡淡说道。

    “你……你这是想要干什么？”

    林老爷子微微皱眉，“我林家虽与白家已然是对头，但在商业合作上没有拒绝的理由。

    而且，我们两个家主已经签订了协议，已经展开了合作，我若是将合同给你的话，岂不是辜负了白家，让阳城的人笑话？”

    “说的好大义凛然啊！你这话在我这都过不了关，还真把阳城的人当傻子。

    既然你不愿意交出来，那也可以。”

    陈强微微一笑，“只要你一死，林家群龙无首，短时间内是不可能与白家作对的。

    如此一来的话，白家就拥有了足够的时间能够休养生息，也能够在最短的时间内将被林家所吞并的周边集团，一个一个的全部都拿回来。”

    “陈强！”

    “你为何要铁了心的帮白家，难道我林家就这么不堪，就这么不被你放在心上，看在眼里吗？”

    林老爷子慌了，一方面他的性命还被陈强捏在手中，另一方面林家好不容易将白家周边的产业都给一一吞并了，若是被白家给弄了回去，对他林家会造成致命性的伤害，别说短时间了，少说十年内，也不可能拥有能与白家较量的实力。

    “没错。

    你与白老之间真的没法比，我宁愿帮助白老，我也不愿意帮助你。

    而且……我明确告诉你，我乃金丹境的修者。

    要杀光你林家，轻而易举！”

    陈强将林老爷子砸在了桌上。

    ‘嘭！’桌椅碎裂，灰尘溅起。

    “家主！”

    几个男子将老爷子搀扶起来。

    “老爷子，我觉得陈强说的有些道理，咱们的命都被他掌控在手中。

    他要想杀了咱们，是轻而易举没错。

    我们也的确没有反抗之力，要是我们林家的人多半死在了他的手中，对林家也将会是一个毁灭性的打击。”

    在林老爷子身旁，一个颇有见识的男子低声道。

    林老爷子想要为林家找回一点尊严，只能不能随陈强的想法而动。

    但，显然，他们处于被动，陈强的一言一句都足以改变他们林家。

    想了半天，林老爷子叹息一声，最终还是点了点头，“将与白家签订的协议合同全部都一一拿过来！另外……给陈强设一个座位。”

    “是！”

    众人点头。

    一个青年男子将一张新的椅子搬了过来。

    陈强坐在椅子上后，淡淡一笑道：“看来，老爷子心中已经有新的打算了，这很好，能识趣，也能看清形势，这正是林家所需要的。

    而我陈强并非要林家灭族，也并非一味的要与林家作对。

    只是林家的所作所为我看不上而已，倒不如光明正大的发展自身实力，好在未来能与白家有争雄的实力。”

    “你说的没错。”

    林老爷子点点头，“得亏是你，这要是换做了别人，我绝对不会同意的。”

    说着，他将身旁人拿来的合同放在了桌上，“陈强，这便是我林家与白家签订的合同。

    上面每一个项目都清清楚楚显示着，你可以拿回去，是继续合作，还是放弃都行。

    至于违约金，以白家的能力，这些小赔偿根本算不了什么。”

    “好。”

    陈强点头一笑，“如此最好。”

    拿着合同，陈强走出了林家大堂，似乎想到了什么，他慢慢转过身，眸光重新落在了几个男子的身上，淡淡一笑道：“希望你们记住你们说过的话，记住今天！若有违背，我必行天道，灭了你们。”

    一言而落，陈强消失在众人的视线之中。

    陈强一走，林家子弟们如释负重般的倒在地上。

    林老爷子更是大口的喘着粗气，额头上密布着冷汗。

    不得不说，陈强实在是太可怕了，白家得此人，如攀上了天柱，唯他们所不能及。

    “家主，陈强已走，我们可以重新规划一下！我觉得，林家处于被动，很多情况都是因为这小子。

    既然他为金丹境，我们可以找一个和他同等实力的人，如此一来，平衡了两家实力的同时，我们还能想办法将我们失去的产业一一夺回。”

    “好，小龙，你说的很好。”

    林老爷子看向林龙，“这个事情交给你去办，你记住，一定要在最短的时间内将那位神人给带过来，付出多大的代价，也在所不惜！至少，阳城不能让白家坐大，也不能让陈强继续嚣张。”

    

