    汉宣陵虽然生的儒雅又落落大方，性子却极其刚烈，外柔内刚或许就是她那样吧……

    “云戈那个老家伙，都不来帮你说说情……”云山长老气的小脚丫都快要飞起来了，云戈长老是八尊师也是汉宣陵的师父，清心寡欲，不恋凡尘。日常出来修炼，请教问题，不是重大事件和跟他有关系的事件，他才不舍得现身。

    “呵~师父本来就这种性格……”汉宣陵已经习以为常了，毕竟云戈长老就是这样的一位长老，清新脱俗的气质好像神仙一般的，在汉宣陵看来就很好。

    “回去好好修炼，争取能拖一天是一天吧……”云山长老面无表情挥了挥袖子，扬长而去，只留下汉宣陵一人站在原地默默叹息。

    汉宣陵原本今日打算跟封莫寒一起在到图书室看书的，顺便瞻仰一下轩墨渊的俊脸。在汉宣陵的心中，自己的另一半一定是那种；能力胜过她又足够强大到保护她的存在，就像轩墨渊那样的……

    可惜喜欢轩墨渊的人那么多，自己又能算得了什么呢？轩墨渊对待任何人都那么冷淡，甚至都不愿意正眼看她一眼，那种高高在上的人，自己怎么配跟他站在一起？

    有心事的人往往都会走路走神，忽然之间一道身影挡住了汉宣陵的去路，待到汉宣陵缓过神来，早就已经拥入了那人的怀抱中，跟这个高大壮硕的胸膛撞了个满怀。汉宣陵一吃痛，匆忙间抬起头，便对上秦枫那双疑惑的双瞳。

    “怎么是你？”秦枫刚刚盯着一个长相清纯，略带青涩的少女望的出神。正在他想要过去搭讪的时候，却被心事重重的汉宣陵撞了一个满怀，怪他看美女看的太过入迷？还是怪汉宣陵走路不长眼睛？

    “抱歉……”汉宣陵赶忙往后一退，迅速离开秦枫一段距离，准备当什么事情都没有发生过一般，低着脑袋逃走。

    “就这么走了？”一把拽过即将要逃窜的汉宣陵手臂，将她拽到自己身前，强迫她与自己对视。

    “不是已经道歉了吗！”汉宣陵原本还忧伤的心情，瞬间被激怒，有史以来在云仙山第一次发火，给了秦枫……

    汉宣陵的双眼有些红肿，就好像是刚哭过一般的那种，眉眼低垂，略带忧郁的神情，垂眸里带着似有似无的愤怒。这也是秦枫第一次仔细观察汉宣陵的容貌，有一丝凡尘脱俗的气质，确实让人难以忘怀。

    可能是被震慑到了吧，他手心一松，汉宣陵便头也不回的背对着秦枫御剑离去。

    她不想把时间浪费在一个花花公子身上，现在除了打起精神努力修炼，没有其他的办法了吧……他认识的人中，并没有达官贵族，她更不想欠人情。宁愿通过自己的努力达到自己想要的效果，即使那是被逼无奈，也是她的宿命。

    飞入大森林之中，汉宣陵拿出宵风剑狠狠坎在巨大的苍树之上，把愤怒与对命运的不甘全部发泄出来……森林里传来一阵阵巨大的敲击声响，将住在苍树之上的鸟儿都惊得飞了起来，盘旋在空中，鸟鸣叫着抱怨不满。

    “树又没有碍着你，你跟一个植物生什么气？”

    看穿了汉宣陵的反常，秦枫是一路跟着她过来的，他认为是因为自己一句话，才让这个长相及其淡默的女子这么疯狂……

    “与你无关……”汉宣陵冷冰冰的眼神扫过秦枫的脸，秦枫感觉一冷，颤了颤身子。汉宣陵平日跟着虞红姚和封莫寒两人在一起时，从来都如同淑女一般，即使是被人挑衅，也都默默无闻的让事情随风淡去，那种态度就好像什么事情都与我无关，我的心中毫无波澜，甚至还可以来；一句岁月静好……

    并没有出现过现在这般情况，刚刚看到她的时候她就已经不太正常了，莫不成发生了什么事情？

    “不妨说说看……你完全可以把我也当成一棵树看待……”秦枫扬起一脸专属于他的标志性笑容，那笑容虽然帅气依旧，却有着花花公子的配置，只见汉宣陵的眼底更冷了。

    “那我可以砍你吗？”汉宣陵话音刚落，秦枫脸色大变。

    “我可是一片好意啊……”秦枫是真的想帮助汉宣陵解决问题，而不是让汉宣陵把自己当成出气筒使。

    “我缺一个陪练……你当我的对手可好？”汉宣陵冰冷的眸中逐渐闪现出一抹无奈的妥协，看的秦枫绣眉微挑。都说女人变脸如翻书，果然不是无稽之谈。

    “那当陪练有没有好处？”秦枫依旧一副花花公子的模样，这个嘴脸却莫名激中了汉宣陵的痛点，可能她将来嫁的王爷就是这副嘴脸吧……

    绣眉微怒，眼神狠厉，一剑刺了过去，秦枫还没来得及拔剑，就被汉宣陵追的四处逃窜，而且最可怕的是，汉宣陵甚至每一招都冲着秦枫的勃颈处刺去，这是真想杀了他么？

    “喂！喂！喂！你先等一下啊……我还没有有拔剑！”秦枫只是有一种错觉；汉宣陵一定是受得了什么刺激，要不然怎么会突然这么凶残？

    “风娄！寒冰！你们两个出来一下……”随着秦枫的呼唤，两个可爱的童子随即出现在了秦枫面前。

    “主人你又遇到麻烦了……”男童一脸没睡醒一般的神色，看着自家主人。

    “每次遇到麻烦就叫我们……”女童傲娇的小脸扬起，掐着小蛮腰，有些怒火。他们两个是怎么看上这个主人的啊，真心有些后悔。求换主人挺急的，在线等……

    看到两个精致的跟个水晶娃娃一般的小朋友，汉宣陵赶紧收回了宵风剑，眼底忽然流露出一抹，大姐姐看小可爱的笑意。

    两个小剑灵转身看到汉宣陵后，刚刚还迷离有些怨恨的神情，立刻转了个360度。

    只见两个可爱，睁着两对儿冒着金光和善意的眼睛，展露属于小孩子的天真可爱无敌友善的技能；卖萌。

    这些在变化都被秦枫看在眼里，他这个灵剑主人，可能是全云仙山最失败的吧……自己当初怎么就被这两个磨人的小妖精看上了呢？你说愿意让我做你们的主人吧，你们就听话乖乖帮我的忙就好了，结果这两个小家伙除了日常的嫌弃以外，做什么都显得那么不情愿。如今看到了温柔的大姐姐这表情真的是……

    哎~秦枫无语啊，白疼了这两个小东西，自己这个正牌主人还不如一个有亲和力的大姐姐来的有诱惑力。

    “好可爱……”汉宣陵刚刚还怒气值爆表，看到风娄和寒冰的一瞬间被萌化，走到两个小家伙的面前，蹲下身子，附上了俩个小可爱的脑袋。女人果然是感性的生物！就连那个腹黑的紫灵儿也一样……

    “有两个可爱的剑灵真好啊……宵儿，你也出来一下……”汉宣陵呼唤着自己的剑灵。

    只见一个淡蓝发色，淡蓝色眸子的御姐剑灵，出现在了两人面前。宵儿眯着眸子，随着主人汉宣陵一样蹲下来，淡淡地目视着面前的两个小剑灵。

    “风娄跟……寒冰？”宵儿的脸上逐渐被一抹恐惧所替代，逐渐蹲坐着后退，一脸见到了鬼的表情。

    “主人，我看我还是先回去好了……”话音刚落，两个小家伙的眼神瞬间就落在了宵儿的脸上，那一抹可爱中又带着些许的威胁，宵儿刚刚还呼吸急促，马上就僵直在原地一动也不敢不动。

