    王子安虽然有些搞不明白，李世民为什么忽然这么激动，但还是顺着思路说道。

    “我就想着，我们能不能建一个家猪育种基地，弄一批猪秧子，处理好后，交给长安周边的那些百姓喂养，我们给他们签好协议，到时候按照市场价格回收。”

    说着，他环顾了一下周围几位大佬，解释道。

    “这样我们既保证了猪肉的质量，又没有了供货不足的后患，而养猪的百姓也没有了养大卖不出去的担忧……”

    王子安说着，不由干咳一声，脸上露出一丝腼腆的神色。

    “咳咳——我商行那边还有两三万老弱妇孺，也可以分化过来，让他们专门养猪……”

    这段时间，那些人虽然也在自食其力，尽量自己在刨吃的，但人吃马嚼的，每天消耗的粮食都十分可观啊。

    如果不是之前，让人在关中和长安，以极其低廉的价格收购了大批小麦，开起了馒头作坊，估计资金链早就断裂了。

    但即便如此，再这么下去，自己也有点顶不住了。里间屋的大箱子，肉眼可见的少啊。

    这绝对是惠民之举啊！

    李世民听得眼睛越来越亮，到了最后，忍不住击节赞叹。

    “真是好办法！这样一来，我们不仅解决了长安流民的饮食问题，还能帮助当地的百姓增加收入，我们顺带还能赚到钱，一举三得，真是好办法，好办法！”

    说到这里，他忍不住满脸期待地看着王子安。

    “子安，你真有办法能让猪长那么快？”

    腥膻不腥膻的，对他来讲，不重要的，他又不会去吃猪肉，打死都不可能吃。堂堂的大唐皇帝，吃猪肉，不会被人笑死，万一记入史册了怎么办？

    他现在只关心能不能长那么快。

    “小事一桩——”

    骟个猪而已，人我都能骟！

    大家一看自家陛下哪都快刻到额头上的，我愿意，我愿意，都很自觉地点了点头。

    “那行，这事就这么说定了，我来安排修建家猪育种基地的事——”

    说到这里李世民扫了一眼李孝恭和秦叔宝、程咬金等人。

    “人手我来安排，至于资金，咳咳，我看不如大家都先凑一凑……”

    所有人：……

    我就知道会这样！

    这狗皇帝，又来这一手！

    不过也乐得如此。

    发财不发财的无所谓，主要是这生意和皇帝一起做的！

    “行，你说个数，我回头让人送你府上去——”

    几个人当即拍板。

    这个功夫，锅里的香气浓郁到了极点。

    王子安满意地打了个响指。

    “好，好了，大家准备开动——”

    王子安话音未落，程咬金闪电般地伸出筷子捞出来一大块，迫不及待地就啃了一口。

    一边啃一边吸溜嘴。

    实在是太热了！

    这么拿着不是个办法。

    “子安，你家的碗呢，碗呢——放哪里了？”

    熟门熟路地窜到厨房的程咬金，举着筷子，纳闷地大喊。

    一听到这个，拿着筷子，刚想捞肉的长乐公主，顿时心虚地缩了缩脖子，唯恐王子安把刚才的糗事说出来。

    王子安：……

    刚才怕长乐公主再把最后几个给打了，没敢提前刷。

    后来一和这丫头撩，竟然给忘了！

    “咳——原来的都没了，那啥，你看到切菜的那个桌子了吗？角落里有个破木头箱子，里面有些残次品，拿出来先凑合着给大家用吧——”

    所有人：……

    这个狗东西，这是待客之道吗？

    饭做好了，没碗也就算了，还让大家用残次品！

    算了，算了，看在锅里肉的份上。

    我们忍！

    香，实在是太香了，刚才没掀锅盖的时候还好一些，这会一掀开了，勾得人只流口水。

    程咬金：……

    他有些嫌弃地看了一眼下面的破箱子，伸出一个手，直接给拎了出来。跑到院子里，咣当给扔地上了。

    “小兔崽子们，别吃了，赶紧滚过来去刷碗，真是没一点眼力劲儿……”

    说着，他举起筷子，又美滋滋地啃了一大口。

    味道真是美极了。

    程处默和程处亮只得恋恋不舍地把筷子放下，过来准备洗碗。

    咔——

    把箱子盖打开，刚想伸手，瞬间就不由倒吸了一口凉气。

    “啊——琉璃碗！！！”

    这一声把所有大佬的目光都吸引了过来，大家有些疑惑地往箱子里一瞅，顿时就忍不住一哆嗦，险些把吃到嘴里的肉给掉出来。

    琉璃碗！

    琉璃杯！

    满满当当一大箱子！

    一大箱子啊！

    大家顿时觉得自己的小心脏都不好了。

    知道这臭小子富得流油，但是没想到竟然富到了这种地步！

    琉璃窗子，琉璃大棚也就算了，竟然连吃饭的碗，喝酒的杯，都是琉璃的！

    过分了啊！

    李世民都忍不住伸手端起琉璃碗来，仔细地打量起来。

    通明剔透，造型美观。

    迎着光，仔细观看，还可以看到上面雕刻的精美的图案。

    嫦娥奔月。

    上面的嫦娥，曲线优美，裙裾飘飞，五官圆润精致，美不胜收。

    他不由倒吸了一口凉气，伸手又拿起一只，看上去色彩有所不同的琉璃碗。

    这一只碗，呈现出一种宛若碧玉般的色泽。

    上面竟然也有画面，是一副竹林七贤图！

    七个人形态各异，妙趣横生。

    再看其他碗，如果仔细分辨的话，就会发现，每一只碗，都色彩各异，各不相同！

    石锤了，绝对是旷世精品，无价之宝！

    比上次他自己烧炼的那一窑琉璃制品，尤胜三分。

    李孝恭整个人都不好了。

    一想到昨天晚上，自己还美滋滋地在皇室内部，举行了一个小型的琉璃鉴宝大会，得意洋洋地显摆从王子安这里得到的那一套高脚酒杯，就觉得自己跟人家王子安比起来，简直是个大写的笑话。

    实在太低端了啊！

    这一箱子琉璃碗，琉璃杯，得多少钱啊！

    怕不是能买下自己的王府？

    关键是人家还看不上眼，直接扔厨房的切菜的案板底下，真扎心啊。

    程咬金整个人也不好了。

    一想到自己提着这么多的琉璃碗，琉璃杯子，直接就给扔地上了，他的小心肝儿都发颤。

    这要是给打稀碎，就算是倾家荡产也赔不起。

    额，没事，大不了把英子那丫头也赔给他！

