    丘老郑重的点点头，说道：

    “少爷，交给我吧。”

    “小心点，不要出什么意外。”

    “呵呵，放心，三大先天强者，我还不信杀不了一个萧阳，此人今日，必死无疑！”

    而此时，甲板上的战斗，也是越战越是激烈。

    拂云真人和广成真人，心中惊骇不已。

    萧阳的实力，已经远远超过了他们的想象。

    即便两人已经联手，可一时半会依旧拿不下萧阳，甚至萧阳还能隐隐占据上风！

    甚至广成真人刚才一个不慎还挨了萧阳一拳。

    拂云真人也好不到哪里去，体内真气渐渐开始紊乱，有些扛不住萧阳撼天动地的攻击。

    “此人的功法比我龙虎山的还要强大，武技也有些蹊跷，力量比我龙虎之力还要强横无匹，竟然能破了我的护体罡气！”

    就在这时，萧阳却猛然一凛，察觉到了叶云舒身边竟然出现了一个人影。

    叶云舒刚反应过来，就已经被一个男人抓住了皓腕。

    此人服务员的装扮，隐藏在人群之中，不会有任何人注意到他。

    可是此时，却不知道什么时候，离开了一层大厅，神不知鬼不觉的抓住了叶云舒。

    萧阳一记龙象降魔棍，击退了拂云真人和广成真人，看着不远处，冷声喝道：

    “你是什么人，赶紧放开她！”

    萧阳眼中血芒一闪，龙王戒内哈迪斯的神力已经开始隐隐爆发出来。

    叶云舒竟然被人控制了，这触及了他最敏感的神经。

    暴虐的情绪，渐渐开始爬向萧阳的心脏。

    “呵呵，萧阳先生，很高兴见到你。”

    那个长相十分帅气的服务员，似乎没有在乎萧阳的暴怒，匕首抵在了叶云舒的颈项上。

    “看来，我今天运气还算不错。”

    拂云真人和广成真人见状，也是眉头一皱。

    萧阳停止了强悍的攻击，也让两人稍微有空喘息片刻。

    “你要是敢动她一下，我一定会一片一片割了你的肉，丢下去喂鱼。”

    “咯咯咯，哈迪斯，你以为我会怕你的威胁吗？”

    他脸上露出一丝笑意，勾了勾手指，说道：

    “还是将龙王戒交出来吧，只要你交出来，我保证不会让她受伤，拿到了龙王戒，我立刻消失。”

    萧阳深深的吸了一口气，说道：

    “没猜错的话，你是血雾派来的人吧。”

    服务员瞥了萧阳一眼，说道：

    “恭喜你猜对了，不过没有奖励！”

    那人戏谑的一笑，一只手在下巴上一揭，便露出了庐山真面目。

    只见是一个一脸戏谑的中年男人，长得獐头鼠目，眼中邪光直闪。

    “传闻血雾5号，极为擅长易容，号称千面人，今日一见，果然名不虚传。”

    其实这张獐头鼠目的脸，是不是5号的真面目，萧阳也不得而知。

    萧阳没想到，血雾的人竟然还不肯放弃神石龙王戒。

    还派5号潜藏在了迪拜号上。

    最主要的是，这个5号很擅长寻找时机。

    在萧阳和两个龙虎山强者缠斗之迹，抓住叶云舒当人质，这让萧阳很不爽。

    “师兄，我们现在还上吗？”

    广成试探性的问道。

    他脸色苍白，体内真气紊乱。

    拂云真人毕竟也是出自龙虎山，看眼前这个状况，他们两人有点被利用的感觉啊。

    “先静观其变，赶紧疗伤！”

    拂云真人说完，就从怀里掏出两颗药丸和广成真人一起吃了。

    “那个人是谁？少爷，你还安排了其他人？”丘老看到突然又有人出现疑惑道。

    皇甫龙眉头微皱，说道：“这不是我安排的人。”

    “看来，不仅仅只有咱们想对萧阳下手，应该是他自己招来的敌人，先看看情况再说。”丘老决定坐山观虎斗，以逸待劳。

    此时，甲板上。

    “哈迪斯，我知道这次你没带帮手来，你就不要再拖延时间了，我给你两分钟，不交出龙王戒，你女人必死无疑。”

    “别以为我不敢动手，我血雾的人，可从无顾忌！”

    叶云舒咬了咬嘴唇，脸色无比坚决。

    “萧阳，别管我！”

    5号神色一冷，说道：

    “叶云舒小姐，我劝你还是少说话的好。”

    萧阳体内渐渐出现了一丝暴虐的气息。

    龙神诀掌控的真气，盘旋在丹田处，而龙王戒上的神力，已然开始如蜘蛛网一般，朝着萧阳的体表汇聚。

    那原本健康的肤色，也开始出现了血色的光芒。

    5号急忙将叶云舒挡在身前，冷声说道：

    “哈迪斯，你生气的样子还真让我有点心悸呢，不过我劝你最好不要吓唬我，不然我手一抖，你女人的脖子上，可就要断了！”

    他之所以如此嚣张，就是笃定萧阳不会不顾叶云舒的安危而出手。

    萧阳在原地了陷入了短暂的沉吟，片刻后，神力消失。

    他缓缓的将龙王戒从手指上抽出来。

    现在已经容不得他多思考了。

    如果不交出龙王戒，叶云舒真的会有生命危险。

    而且身后还有两个龙虎山的强者，对他虎视眈眈。

    他倒是没什么，可是他绝对无法接受叶云舒出事。

    “我可以答应你交出龙王戒，可是，你又怎么保证一定放了叶云舒？”

    5号一本正经的说道：

    “这一点你大可放心，我血雾办事，极重原则，只要你交出龙王戒，我保证叶云舒完好无损的出现在你身边。”

    萧阳双眸微眯，沉声说道：

    “我希望你说的是真的，不然，我会亲自挂帅，率领龙王殿众兄弟，捣毁血雾组织！杀光灭绝！一个不留！”

    说着话，萧阳就要将龙王戒丢过去。

    可就在这时，天空中突然嘀嗒嘀嗒，诡异的落下了水滴。

    一道极为悦耳的声音，从远处传来。

    “哈迪斯，区区一只蝼蚁，竟然都能让你交出神石，这一任的继承者，还真是让我失望呢。”

    诺迪索普单手背后，缓缓的走了过来。

    萧阳眉头一皱，不解的看着这个金发碧眼的外国男人。

    他并不认识这个男人。

    但是，5号的心脏却是猛地一抖。

    常年走在生死边缘，让他察觉到了一丝不妙的预感。

    “你是什么人？”

    诺迪索普没有理会九号，而是微微一笑的看着叶云舒，说道：

    “波尔赛福涅小姐，我说了，我们会再见面的。”

