    弗格森生怕出了意外，想要暂时压下这一桩新闻，可这年头哪里还有什么秘密可言？

    尤其还是这等如此值得庆贺的大喜事？

    不仅曼彻斯特晚报在第二天一早，头版头条登出了实习生卢克·赫斯特在机场拍到的正面照片，同时在评论中，虽然还没有最后盖棺论定，但基本上也都确认，二零零八年的欧洲金球奖将属于克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    这世界上哪有不透风的墙？

    曼彻斯特晚报还没上市，英国乃至欧洲各大媒体就已经纷纷得到了消息。

    葡萄牙经纪人豪尔赫·门德斯更是在深夜得到了情报后，第一时间通知了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，并且在第二天一大早，从葡萄牙赶到曼彻斯特。

    这无疑是一个很值得纪念的日子！

    对克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是如此，对豪尔赫·门德斯也同样是如此。

    甚至，小小罗的手机里，已经传来了众多的祝贺短信和电话。

    而第二天早晨的卡灵顿训练基地里，记者和球迷也都是人数众多，全都在翘首以盼，等着法国足球杂志总编丹尼斯·肖米尔的到来。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多整个早晨都有些心不在焉，他有一种大事将至前的患得患失。

    按照以往的说法，肖米尔等人到来之前，应该提前给他和俱乐部打电话，可这一次却没有。

    但所有人几乎都选择无视这个问题，转而把注意力都落在了昨晚曼彻斯特机场的那一张照片，他们都认定了一件事，如果不是要来曼彻斯特，那肖米尔一行人为何会选择曼彻斯特机场，而不是约翰·列侬机场？

    时间一点一滴地过去，不仅小小罗等得煎熬，曼联上下也同样在焦灼地等待着，守候在卡灵顿的媒体记者和球迷也同样在等待着。

    弗格森感受到了训练基地气氛的不对劲。

    作为欧洲足坛的老江湖，他从一开始就嗅到了不寻常，总是不大放心。

    就凭他们降落在曼彻斯特机场，就能断定他们是来曼联？

    这是不是有些过于托大了？

    甚至就连媒体和球迷，以及球队自身的反应，都有些过大了。

    最起码，等人来了才能确定不是。

    再说了，这么重要的一件事情，法国足球杂志怎么可能会不提前通气呢？

    肖米尔干了这么多年的副总编，难道他不知道？

    只靠着一条新人新作风，就能掩盖这个问题？

    这么多人，这么大的动静，要是最后变成了一桩乌龙事件，那……

    弗格森突然间有种骂娘的冲动。

    去特么的，无缘无故，利物浦挨着曼彻斯特这么近干什么？

    利物浦要是在英国南部，或者是距离远一些，那这个问题就迎刃而解了。

    可现在，两座城市挨得这么近，曼彻斯特机场每天有七八个往返巴黎的航班，要是肖米尔只是错过了前往约翰·列侬的航班，被迫选择到曼彻斯特机场，再前往利物浦，那也是可以理解的。

    弗格森越想越觉得不安，立即把大卫·米克喊了过来，把自己的忧虑说了出来。

    大卫·米克也是越想越觉得不大对劲，他是媒体人出身，自然知道这件事情可大可小。

    “放心吧，我来处理，就算真出了乌龙，也一定不会传出去闹笑话的。”大卫·米克知道自己应该怎么做，这是曼联高薪雇他的原因。

    弗格森点了点头，“你再跟其他报社联系一下，探探利物浦那边的情况。”

    肖米尔来曼彻斯特机场，不是曼联就是利物浦，不可能还有第三选项。

    大卫·米克点了点头，立即拿出手机，找到了一个熟悉的利物浦回声报副总编的电话，打了过去。

    三分钟后，他放下了手机，挂掉了电话，双眼沮丧地看着弗格森。

    “怎么样？”苏格兰老头从他打电话的应对和表情就隐约猜到了什么。

    “确认了，肖米尔两人去的是利物浦。”

    弗格森浑身一阵乏力，“果然如此……”

    “听说，他们原本订的是约翰·列侬的航班，但临时有事错过了时间，就改成了曼彻斯特机场，就是为了今天完成采访和拍照，明天一大早，法国足球杂志将提前公布最后的选票排名结果，宣布杨阳当选。”

    乌龙！

    大乌龙！

    要是这件事情传出去，一定会被全世界的球迷给笑掉大牙。

    天底下哪有这样的事情？

    “我就知道，他们都太草率了。”弗格森摇头叹道。

    “放心吧，我去处理，一定把这件事情掩盖住，一点蛛丝马迹都不透露，外面最多只会知道，这是曼彻斯特晚报搞出来的乌龙事件，跟我们没关系。”

    弗格森点了点头，目送着大卫·米克离去。

    他一点都不关心其他的，他只担心克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，因为他太了解自己的爱徒了。

    这件事情对小小罗的打击会非常大。

    弗格森紧皱着眉头，不知道该如何去面对。

    …………

    …………

    事实上，杨阳是在肖米尔从巴黎出发之前，才从拉伊奥拉那边得到消息，并确认自己的时间可以允许接受肖米尔的采访。

    为此，杨阳特地让苏叶临时请假，又专门从伦敦来到了利物浦。

    去年，热拉尔·埃尔诺对没能采访到杨阳的家人感到十分遗憾，法国足球杂志没能在推出的杂志当中，拍到杨阳的家人也是深感失望，所以今年，杨阳满足了对方的需求。

    肖米尔是在第二天早晨，在一名叫做埃克莱尔的记者的陪同下，来到杨阳的家里。

    据说，埃克莱尔是法国足球杂志驻英国的记者，他一直都在偷偷地注意着杨阳的行程，在最终确认时间后，这才通知给了肖米尔，后者立即做出决定，并仅仅只提前一天通知杨阳，做出了一次突如其来的探访。

    也是因为如此，所以各方面配合都出现了问题，肖米尔才会赶不上约翰·列侬机场的那一趟航班，被迫坐飞机到曼彻斯特机场，再坐一个多小时的的士，来到利物浦。

    第二天早晨，杨阳见到他的时候，这位五十岁的法国男人双眼里还布满了血丝，但神情看起来却是极为亢奋，因为这是他第一次担任欧洲金球奖的采访者，而且他将负责撰写这一期法国足球杂志的刊首语。

    这是法国足球杂志总编才有的权力。

    “很高兴见到你，丹尼斯。”杨阳见到肖米尔的时候，笑容满面。

    这很正常，人家是给你送奖来的，而且还是欧洲金球奖这样的重量级大奖，能不高兴吗？

    “我也是，杨。”肖米尔也同样笑容可掬，向介绍了自己的摄影师和埃克莱尔。

    除了总编换人外，摄影师还是去年的那一位。

    杨阳也介绍了自己的女友苏叶，经纪人拉伊奥拉，以及利物浦的代表乔治·欧文。

    后者从杨阳抵达利物浦的第一天就全权负责接待杨阳，从那以后，但凡杨阳有任何事情，都是乔治·欧文在负责处理。

    “虽然已经是第二次在这个时候见到你，但我真的还是觉得，你就是我心目中的圣诞老人，你给我送来了一份非常非常宝贵，同时也是我梦寐以求的礼物。”杨阳笑道。

    肖米尔也是哈哈笑了起来，他把这番话都录进去了。

    “我可不会钻烟囱，而且现在才十二月初，我觉得这也不是一份圣诞礼物，而是你应该得到了一份奖赏，因为在过去的一年里，你的表现实在是太出色，给我和全世界的媒体记者朋友们都留下了无比深刻的印象。”

    “就好像你的好朋友伊布拉希莫维奇说过的，除了你之外，他觉得最有资格拿到欧洲金球奖的就是他了。”肖米尔哈哈笑道。

    杨阳也是又无奈又好笑。

    这句话是在半个多月前，伊布拉希莫维奇去瑞典领取了瑞典年度最佳球员，也就是瑞典足球先生头衔时说的，这是他第三次得到这份奖励，而伊布拉希莫维奇表示，自己想要得到一座欧洲金球奖。

    当时杨阳的呼声最高，伊布拉希莫维奇就说，自己比卡卡、梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都要出色，这些人根本就没什么比他更强的，所以他应该拿到金球奖。

    而最后，他就说出了刚才肖米尔说的那一句话，除了杨阳外，谁拿他都不服。

    跟一本正经的热拉尔·埃拉诺相比，丹尼斯·肖米尔更加幽默风趣，再加上去年在法国巴黎有过长时间接触，所以彼此也都是比较熟悉，很多话题说起来也都像是在闲聊家常。

    整个采访过程比去年明显要更加顺畅，谈话也更叫杨阳感到舒服，很温暖，在丹尼斯·肖米尔的引导下，他也是畅所欲言，谈了很多事情。

    随后的拍照环节也进行得很顺利，杨阳穿着牛仔裤和衬衫，两件来自于不同的赞助商，苏叶全程陪同，同时也被拍了不少照片。

    下午，肖米尔一行人又在杨阳的陪同下来到了利物浦，分别采访了利物浦的球员，包括杰拉德跟哈维·阿隆索等人，把去年走过的流程又走了一遍。

    唯一不同的是，肖米尔这一次没像往年那样，带来欧洲金球奖，而是把这座奖杯留到了颁奖直播节目里，这也是跟往年不同的地方，但这一次他却带来了十二盘金球奖得主的DVD光盘和珍藏版杂志，同样也是非常有纪念价值的礼物。

    当天晚上，苏叶亲自下厨，做了一顿丰盛的中餐款待了所有人，最后再由乔治·欧文和拉伊奥拉代替杨阳将肖米尔一行人送去了机场。