    篮球场附近的长凳上，王冠熙看着书静涵缓缓的走来，还美眸含羞呢，跟平时的她越来越不一样了。

    其实书静涵平时很大方，有点大大咧咧的，女硬妹，很健谈，很开朗，走路的时候也很快，但是现在却走得贼慢。

    文静，温婉，气质，特别是那条黑色的马尾辫垂落在胸口，非常的清丽绝伦，一阵轻风吹来，她那蓝色旗袍校服贴在了她身上，显得她身材异常的苗条，特别是那小腰肢，带着曲线美了。

    慢慢坠入爱河吧，啧啧。

    王冠熙对着她勾了勾手，书静涵才加快脚步，来到王冠熙身边坐下。

    今天书静涵给自己做了很好吃的饺子，王冠熙自然给她买一些好吃的午餐。

    “这是给你的？”

    说着他递过去。

    书静涵一愣，问:“这是什么？”

    王冠熙笑道：“大培根，我的，我买的”

    “大培根？？”书静涵愣愣的看着王冠熙，有点不明白，培根就是培根，怎么叫大培根呢？

    难道更加好吃？

    不过看起来挺好看的，跟平时的不一样，是卷起来的。

    王冠熙买的这些培根，外皮油润呈淡淡的红褐色，皮质坚硬，用手指弹击有轻度的卟卟声，瘦肉呈深棕色，质地干硬，拨开后肉色鲜艳。

    王冠熙笑道：“很好吃的，你试试，这大培根，我的，我买的··”

    “嗯，好吧，我试试”书静涵吃了，吃得很文静，轻轻啃一口，味道非常好，内心喜滋滋。

    继续啃，咀嚼，慢慢咽下，接着继续。

    吃完一个，她意犹未尽的道：“味道真好，很香。”

    “好吃的就多吃点”王冠熙笑眯眯的道：“以后你想吃大培根，就跟我说，我随时可以给你吃”

    “嗯”书静涵侧了一下脑袋，不敢跟王冠熙对视，她觉得王冠熙话里有话，已经听出了一些意思。

    这时候王冠熙又坏笑道：“随时随地都行”

    书静涵脸色更加红了，瞪了瞪王冠熙，她已经听出了很邪恶的味道。

    现在王冠熙变得很坏了，油氓，色狼一个。

    想了想她稍稍扬了杨那弯弯的淡淡的如新月的眉毛，啐道：“王冠熙，你现在怎么变得那么坏了？”

    王冠熙微笑道：“谁叫你那么好看，就想祸害你一个”

    顿时一朵嫣红的蘑菇云在书静涵脸上炸开，不仅仅是那鹅蛋脸，脖子，额头都变得异常的通红，她心跳很快，很甜，茫然，紧张，也不知道说什么，只是含羞的笑着，用力啃着嘴里的那一卷培根，那清澈明亮闪光的美眸垂下，无神的看着球场。

    她轻柔的声音传来：“说什么呢，马上要会考了，你先好好复习”

    CE考试很重要，未来大学联招的时候要看CE考试成绩的，她不想影响了王冠熙考试成绩，学校的老师都在强调这个年纪要以学习为主，早恋的男女会影响成绩，都考不上好的大学。

    她自己倒是不担心学习，就是王冠熙成绩平时都很一般，她很担心王冠熙因为她这次CE考试考得不好。

    这时候走来了一男一女，女生真是书静涵的好朋友，毕方玲，而男生则是喜欢毕方玲的田宇栋，他是2C班的。

    今天两人一起吃了饭，然后逛校园。

    “涵涵，哈哈，逮住你们了。”

    毕方玲正愁没机会甩脱田宇栋呢，两人逛校园挺尴尬的，她都不知道说什么，而田宇栋也话不多，两人没什么话题，走着，走着，就遇到了书静涵和王冠熙，让她挺意外的，平时书静涵跟王冠熙很少在学校单独在一起，今天居然偷偷的来篮球场这里吃午餐，显然关系进步很快额。

    田宇栋笑着打招呼：“书静涵，王冠熙，你们也在这里阿”

    书静涵是圣保罗中学的女神，女学霸，长大那么漂亮，气质，非常有名，大家都知道，以为她不会早恋的，没想到居然跟王冠熙有这样的关系啊，而且书静涵脸色还很红，这两人坐在一起，非常的像情侣。

    在圣保罗早恋，都是秘密进行的，难道两人早就在一起了？如果真是这样的话，那就遗憾了，当然不是他遗憾，而是他的好朋友杜志林遗憾！

    杜志林喜欢书静涵，他可是知道的，还打算会考完跟书静涵表露心迹呢，没想到书静涵似乎跟王冠熙在一起了，看来那杜志林是没机会了。

    书静涵看着这两人，笑道：“方方你们两人吃午餐了吗？”

    “吃了”

    “刚刚吃完，就碰到你们俩了，嘿嘿”毕方玲调侃的打量两人。

    书静涵微笑的说：“有什么好奇怪的，一直都这样阿”

    “哇，一直都这样”毕方玲更加好奇了，坐在了书静涵身边，话痨起来，说个不停。

    王冠熙则是跟田宇栋聊了起来了，他笑道：“吃大培根不？”

    田宇栋微笑的说：“谢了，不饿，我刚刚吃了午餐”

    “挺好吃的，很香，真不来一点？”王冠熙又问。

    田宇栋：“真不了，很饱了，谢谢阿”

    于是王冠熙对着毕方玲道：“毕方玲，要一点不？”

    “好啊”毕方玲当即拿过，吃了，当着田宇栋的面，喜悦的说:“王同学，你这大培根这好吃，好香阿”

    书静涵和王冠熙都噗嗤一笑，性格也是大大咧咧的毕方玲似乎觉得自己说错什么了，不过她又不明白哪里说错了，于是问道：“你们笑什么啊”

    田宇栋有点反应了过来，于是也连忙拿过一个，疯狂的往嘴里塞，狼吞虎咽的也吃了，赞扬的道：“嗯，真好吃，王同学的午餐真香”

    “好吃就多吃点，还有很多”说着王冠熙打开了袋子，又拿出了一卷，递给了书静涵。

    “含含，吃啊”

    “嗯”书静涵含羞的接过，放在嘴里，轻咬，那薄薄的嘴唇还用力压着它。

    真是越吃越奇怪。

    而毕方玲则是没什么，一边吃，一边叽喳的说话，不过说的都是会考的事情。

    20分钟后，大家各自返回教室，离开前书静涵小声提醒说：“今天记得来我家复习”

    “好”王冠熙微笑点头。

