    “怎么办？她不会认出我了吧？”

    “应该不会，就这么一瞥，她能分辨得出？”

    “我要不要先跑路啊？”

    “可这里是郁金香城后花园，我能跑到哪里去呢？”

    在这零点零一秒之内，纳兰特心中念头百转，隐隐有着想要三十六计走为上计的打算。

    不过，想了想，如果真的被认出来了，他就算跑，还能跑出郁金香领不成？

    所以，当下只能沉住气，希望那丝黛拉并不是认出自己了。

    “纳兰特爵士？”就在这时，被纳兰特忽略掉的娜塔莎心中却是微微有些不悦了。

    她这如此展颜对纳兰特打招呼，而纳兰特却看看都没看她一眼，反而看着丝黛拉愣愣出神，这岂不是表明她比不过丝黛拉么。

    “哦，抱歉，娜塔莎小姐，刚刚想些事情有些走神了！”既然要沉住气，纳兰特干脆不就不再关注丝黛拉，装作若无其事开始朝娜塔莎回应起来。

    “咯咯！纳兰特爵士，没想到你如此受女孩子的欢迎！”虽是心中对纳兰特有些不满，可娜塔莎是何等心计，当下依旧笑靥如花。

    一边说，她还一边超前走了两步，因为周围的声音有些嘈杂。

    不过，就在她靠近了几步，鼻尖却是忽然闻到一阵阵熟悉的香气。

    娜塔莎目光不由在纳兰特身旁的几女身上停留，随即心中一动，“几位小妹妹，你们身上的香水真好闻，应该就是龙牌茉莉花香水吧！不知道在哪里能购买呢？我也很喜欢龙牌茉莉花香水呢！”

    “娜塔莎小姐，是纳兰特爵士送给我们的！”几女倒是没有任何隐瞒，当即回答开口，在她们看来，这也是值得炫耀之事。

    “哦？”娜塔莎眸中却是光芒一闪而过，看向纳兰特的目光变得不一样起来。

    上次在餐厅她之所以离开之时又特地关注了纳兰特，就是因为这龙牌香水。

    弗兰克家族生意在公国内能做到如此地步，自然有着不凡的底蕴，消息灵通便是其中之一。

    这包装低档，香味却出奇好闻的龙牌茉莉花香水横空出世，没多久就传到了娜塔莎耳中。

    这次她趁着丝黛拉生日的机会前来郁金香领，这龙牌茉莉花香水正是她的目标之一。

    当然，另外一个目标就是白糖，不过，白糖的产地已经确认，所以她倒是可以徐徐图之。

    唯一令她有些没有思绪的是这龙牌香水连究竟是哪个家族生产的都不得而知。

    而雪莉、薇薇安和凯瑟琳一看就不是贵族出生，但三人身上都涂抹了龙牌茉莉花香水，这让她觉得找到了一些头绪。

    而这一刻，从几女口中的回答，让她终于确定了这龙牌茉莉花香水的生产者。

    贝里克家族的龙牌香水，这纳兰特可不就是姓贝里克么。

    因为贝里克家族的穷，前段时间众人还以为是郁金香领之外的其他贝里克家族，哪知却是这个才成为领主几个月的次子爵士。

    而面对娜塔莎灼灼的目光，纳兰特却是有些无奈。

    其实他也猜测到了这娜塔莎接近鲍里斯的目的。

    同样的，他现在也明白娜塔莎那天离开之前为什么忽然有了送手链的举动，原来是自己那香水的缘故。

    “纳兰特爵士，请问这香水是您的领地生产的么？”娜塔莎也是干脆，下一刻直接了当询问出声。

    “不知娜塔莎小姐怎么会有如此一问？娜塔莎小姐觉得我能生产得出如此好闻的香水么？”纳兰特也不正面回答。

    他现在不知道让娜塔莎坐实香水是自己生产的，带来的影响是好是坏，毕竟弗兰克家族对他而言，那可是超级庞然大物。

    “如此好闻的香水，作为女孩子我是很喜欢的，只可惜，这龙牌香水很是稀少，我都购买不到！”娜塔莎才娇笑出声，“如果是纳兰特爵士生产的，那我就可以到纳兰特爵士这里购买了！”

    “原来娜塔莎小姐是喜欢龙牌香水，我小楼里还有着几瓶，等午宴结束，我让仆人送给娜塔莎小姐送几瓶，算是表达上次娜塔莎小姐赠送手链的回礼吧！”纳兰特答道。

    到了这地步，都没听到纳兰特的正面回答，娜塔莎漂亮的美眸眨了眨，深深看了纳兰特一眼。

    这男子，是她遇上的第一个面对自己能如此淡然的存在。

    娜塔莎都有些怀疑纳兰特是不是不喜欢女人了，否则以自己的魅力怎么可能如此无动于衷。

    “你们在聊什么呢？”而就在这时，两人身旁却是冷不丁传来一声清冷的声音。

    “丝黛拉，你怎么过来了！”娜塔莎有些诧异。

    而纳兰特当下却是开始眼观鼻，鼻观心。

    当然，心中却是在吐槽，不会吧，难道真的认出了我？

    不过，丝黛拉却并没有直接看向他，反而淡淡对娜塔莎回道：“没什么，只是有些肚子饿了，想要吃点食物而已！”

    说着，丝黛拉真就在长桌上拿起一颗小果子。

    “娜塔莎，你以前好像没有来过郁金香领的吧？怎么还认识郁金香领的人？”

    “咯咯！丝黛拉，我以前确实没来过郁金香领，不过，这位纳兰特爵士是前几天才认识的呢，可是非常有趣呢！”

    “哦？怎么有趣了？”此时，丝黛拉才终于将目光放在了纳兰特身上。

    而纳兰特瞬间压力倍增。

    “丝黛拉，难道你没闻出来么，这几位小妹妹身上的香水都是龙牌茉莉花香水，而且都是这位纳兰特爵士送的，你觉得不有趣么？”

    “这龙牌茉莉花香水可是要一枚金币一瓶，而且有价无市！”

    经过娜塔莎这一提醒，丝黛拉也才终于反映过来，果然鼻尖能闻到那熟悉的茉莉花香。

    当然，纳兰特拥有大量的龙牌茉莉花香水，她自然是知道的。

    “你就是纳兰特？”丝黛拉竟是朝着纳兰特开口了。

    “是的，丝黛拉小姐！”

    “你送的香水很好闻呢！”

    “多谢丝黛拉小姐夸奖，只要丝黛拉小姐喜欢就好！”纳兰特低眉顺眼，感觉丝黛拉如此语气开口，应该是没有认出自己来。

    而就在纳兰特大松一口气只是，丝黛拉却是话锋一转，“嗯，你送的面粉也很不错！”

    “……”纳兰特差点连冷汗都冒了出来，实在不知该如何接这句话。

    周围人可能听得莫名其妙，但纳兰特却是知道，自己被这丝黛拉认出来了。

    就在纳兰特以为，下一刻这丝黛拉小姐会不会大喊一声‘来人，给我拿下’之时，丝黛拉的声音再次传来

    “娜塔莎，我吃饱了，先走了！”

    说完，丝黛拉就头也不回地缓步离开了长桌，朝着先前的方向而去。

    而娜塔莎闻言，看了看丝黛拉，又看了看纳兰特，眉头微微皱着思索起来。

    丝黛拉的性格她知道，那是十分高冷的存在，对谁都是爱答不理的。

    可竟然对这纳兰特开口了，并且还说了一句莫名其妙的话语。

    这就值得深思了。

    特别是她觉得，丝黛拉刚刚去而复返所说的肚子饿理由简直是糊弄鬼的。

    “纳兰特爵士，那就多谢你的香水了！我们稍后再见！”

    思索之间，娜塔莎也是开口告辞。

    这里人多眼杂，她想与纳兰特交谈香水的事情，却也不好开口。

