    　　这次经济展会议在中午就结束了，然而，这一次，很多地市的二把手们甚至一些一把手都沒有急于返回各自的城市，因为很多人都想要在岚山市的人事变动中分一杯羹，而周君豪这一次却沒有了其他人那么焦虑了，相反的，在这个敏感的时候，他却悄然返回了岚山市，人还沒有回去，便通知岚山市各个市委常委们，岚山市市委书记被双规，岚山市现在进入非常时期，要大家不要惊慌，必须要踏踏实实的做好自己的本职工作。

    　　在这个特殊时期，周君豪以一系列稳定军心的政策和手段开始了自己形象的行动。

    　　岚山市市政府。

    　　市府办董学荣满脸焦急的站在周君豪的面前，有些忧虑的说道：“周市长，现在张顺成被双规了，正是竞争市委书记位置的关键时刻啊，您怎么在这个时候回來了，您应该在省里多跑动跑动啊，我听说很多地市的市长全都在省里四处活动呢。”

    　　董学荣是周君豪嫡系中的嫡系，所以和他之间的交流沒有那么多的顾虑，直接说出了自己的想法。

    　　周君豪微微一笑：“老董啊，你的心情我能理解，但是你想过沒有，现在是什么时期，现在可是非常时期，张顺成被双规，整个岚山市人心惶惶，人人自危，这个时候，我身为岚山市最高的行政长官，如果我不迅返回岚山市整顿军心，稳定局势，万一要是岚山市生什么意外怎么办，这个责任谁來负责。”

    　　“可是稳定局势重要，争夺位置也很重要啊。”董学荣说道。

    　　周君豪笑了，笑容中带着几分得意和淡定：“老董啊，你记住，凡事预则立，不预则废，尤其是在官场上，如果每次你都是等到有好事的时候再去行动，不仅要面临着和别人打破头去竞争的局面，还要面临着别人给你下的种种圈套和手段，这个时候的竞争大家可都是要费尽心机的，谁都想要把最大的竞争对手打压下去，如果我在这个时候去竞争，绝对会成为众矢之的，毕竟，我现在可是在岚山市市长的位置上，对于竞争这个位置有着天然的优势，此为其一。

    　　这第二点嘛，就是身为一名官员，必须要有远见，有预判，任何事情都要提前做好准备，如果只是靠着抱佛脚想要冲刺一下，基本上不会有什么好的效果。”

    　　话，周君豪就说道这里，沒有在接着说下去，但是董学荣却已经听明白了周君豪的意思，很显然，周君豪在暗示他这些事情他已经提前做好准备了。

    　　如此一來，周君豪的神秘、高深莫测便显露了出來。

    　　什么才叫牛人，这才是，张顺成还沒有被双规之前，人家就已经把一切都打点好了，现在张顺成被双规了，他反而不着急了。

    　　高人啊，的确是高人。

    　　不过董学荣心中更加震惊起來，为什么周君豪会提前知道张顺成会被双规呢，为什么又提前做好了准备呢，他找的是谁，他有什么背景，为什么这次事情这么有底气呢。

    　　当然，董学荣也是一个明白人，他知道，有些事情自己身为下属可以说，有些事情却是不能问的，任何领导都不希望自己的关系网络曝光在下属之下，谁都希望维持着自己身上那神秘的光环，从而可以让下属对自己充满了敬畏和忠心。

    　　身为一名市府办主任，董学荣对于人心和人性自然是十分了解的。

    　　而此刻，柳擎宇也已经十分低调的返回了岚山市公安局，坐在办公椅上，柳擎宇正在和秦帅通着电话。

    　　秦帅笑着说道：“老大啊，你怎么这么快就回來了啊，为什么不留在岚山市公关一下啊，以你和楚书记的关系，只要找他说一说，表示自己有上进的意思，我估计楚书记肯定会提拔你的，至少在市委常委会上的排名向前挪动个一两位肯定是沒有问題的。”

    　　柳擎宇笑道：“秦帅啊，这你就不懂了，我们这官场之人啊，做人做事有很多讲究，有些时候，领导希望看着你能够做出成绩，尤其是那些重用你的领导，但是呢，领导又不希望看到你一旦做出一点成绩就心急火燎的去邀功求赏，那样只能说明你这名官员还不够成熟，如果我这个时候去找楚书记的话，楚书记虽然碍于面子肯定会帮我一把，但是今后，他肯定不会再重用我了，这就是人心和人性。

    　　这官场之上为官，不仅要求有官德，更要有品德和道德，不能只求一己之私，而罔顾他人的感受，不能急于求成，必须要循序渐进，老子曾经说过三句话，道尽了天下争与不争之间所有的含义：第一句话是不尚贤，使民不争，第二句是天之道，不争而善胜，第三句是人之道，为而不争，正因为这三句话，才有了夫唯不争，故天下莫能与之争的这句话，这也是我目前所要采取的做人做事的姿态。”

    　　秦帅一愣，随即说道：“哦，老大，你的意思是现在你要专心致志的把自己的分内之事做到最好，从而摆出一副不争的架势，从而引起上级领导的注意，从而达到争的目的，老大，你也太阴险了吧。”

    　　柳擎宇笑骂道：“靠，看你说的，我可沒有那个意思，我只是认为，我进入官场的目标并不是要当多大的官，而是希望通过我在官场上每一个职位上的所作所为，为我们华夏的展和崛起作出一份自己的贡献，为老百姓们多做一些实事，至于说官职的大与小，升与降，一切随缘，我沒有必要去计较这些东西，因为很多事情，并不是我能够掌控的，但是我可以掌控的却是我自己这个人，我的这颗为国为民之心，只要做好了我自己该做的，我便问心无愧了，这也是我人生的哲学态度，，于国于民于家，尽心尽力，问心无愧。”

    　　秦帅也笑了，虽然他刚才不过是和老大开了一个玩笑，但是听得老大的这番话，他对自己的这位老大越充满了钦佩，这让他的内心充满了骄傲。

    　　身为一名华夏传统文化的继承者和精通者，对于华夏的传统文化和几千年來累计的哲学精神他自然十分精通，他相信，像柳擎宇这种从來不求一己之私，一心一意为国为民的官员，好人会有好报，官位一定会越走越高的，因为他们这样的人才是这个国家最需要的人，而自己现在非常庆幸，自己跟了老大，可以以一个历史的见证者的身份参与到老大整个人生种种重大事件中去，他相信，不管是柳擎宇的人生还是自己的人生，都将会因此而变得精彩无比。

    　　吉祥省省委常委会议室内，吉祥省各位常委再次围坐在一起，有关岚山市市委班子的人事调整正在激烈的讨论之中。

    　　常务芮国栋正在言，他沉声说道：“楚书记，我认为从组织部拟定的这几个岚山市市委书记候选人的资历來看，周君豪同志是最合适的，因为他已经在岚山市市长的位置上干了很多年了，对岚山市的情况非常熟悉，而且上午会议结束之后，他并沒有像其他一些地市的市长们那样，到处跑动，跑官要官，而是第一时间赶回了岚山市，及时采取了各种措施稳定岚山市干部群众的心，从而确保整个岚山市大局的稳定。

    　　而且，在这次张顺成的**案件中，周君豪同志并沒有被牵连进來，省纪委的调查也证明周君豪同志是非常可靠的，非常清廉的，我认为，像周君豪同志这样，在出现了这么重大的机会的情况下，还能心中想着自己的本职工作，还能把精力集中在岚山市的大局之中，这样的同志，才是岚山市最需要的一把手，也只有这样的一把手，才能带着岚山市走向真正的辉煌。”

    　　楚国材闻言并沒有否定，也沒有肯定，而是微微一笑：“芮国栋同志，那你认为，如果市委书记由周君豪同志來担任的话，这岚山市市长一职由谁來担任。”

    　　芮国栋听到楚国材的问话，心中顿时就是一动，对于楚国材对周君豪的看法，他是非常清楚的，楚国材并不看好周君豪的能力，这也是为什么楚国材上任之后，他多次提及要把周君豪调到其他地市担任市委书记的时候，他一直都沒有答应，但是这一次，楚国材却偏偏沒有否定自己的提议，而是反问市长的人选，这楚国材绝对是话里有话啊。

    　　那么，楚国材到底有何意图呢。

    　　芮国栋的大脑飞快的转动着，思考着楚国材心中所想的种种可能，沉吟片刻，他突然眼前一亮，该不会是楚国材想要利用自己的这个提议，把他自己的人提拔上位吧，他可是清楚的，楚国材对于岚山市早就十分不满了，一直想要把手伸进岚山市，对岚山市进行战略调整，现在机会來了，他肯定不会放过了，但问題是，他到底想要把谁推上岚山市市长这个位置呢。

