    进入峡谷之后，守卫在这里的不再是阴兵，而是一队队鬼兽。

    这些鬼兽长得奇形怪状，大小不一。满地乱跑，四处飞舞，简直就是无处不在。

    小的鬼兽还不如人类的小孩高大。大的鬼兽就好像是一座小型的山丘，轻轻一动，就有着地动山摇一般的动静。

    这些鬼兽不但目光锐利，听觉敏锐，而且嗅觉也非常发达。

    孟章经过的路径旁边，突然跑过来一头长得仿佛是野狗一般的鬼兽，对着四周就是一阵猛嗅。

    “糟糕。”孟章心里暗叫一声。自己只是测试了这件隐匿纱衣的隐身功能，不知道这件魂器能不能掩盖自己神魂的气味。

    这头鬼兽虽然看不见自己，但是如果把自己嗅出来，那就实在太冤枉了。

    那头鬼兽对着四周猛嗅了半天，然后乱叫几声，就这样跑开了。

    孟章心里松了一口气，不知道是这头鬼兽的嗅觉不靠谱，还是隐匿纱衣遮掩了自己神魂的气味。

    继续前进的孟章变得更加小心。

    峡谷的这条通道幽深漫长，而且有的地方宽阔，可以容纳大队人马同时通过。而有的地方，就几乎变成了一条羊肠小道，正常人都要侧着身子才能够通过。

    峡谷两侧的高山高不见顶，而且有着神秘的力量遮挡，孟章根本就无法飞上太高的天空。

    每次通过那些羊肠小道的时候，孟章都会格外小心。神魂慢慢的从中间飘过，尽量避免撞上两侧的山壁。

    在阳世，神魂都多多少少有着穿透土石的能力。稍微强一点的神魂，就可以毫不费力的穿墙越壁。

    但是位于阴间的试炼之地，几乎所有的天地规则，都发生了一定的变化。

    就算是虚体的神魂，只要撞上周围的山壁，一样会弄出动静来。

    这条幽深的峡谷通道七拐八拐，不知道拐了多少道弯，绕了数不清的大圈子。绕到后面，孟章都有点厌烦了。

    可是没有办法，这是唯一能够进入峡谷内部的通道。周围的山壁、高山都有着禁制，神魂无法通过。

    唯一能够庆幸的是，神魂漂浮的能力还可以发挥作用。一直飘在空中的孟章，避过了不知道多少从地面上无法避过的难关。

    从最后一个弯道经过之后，孟章的眼前豁然开朗。一个广阔无比的小平原，出现在了孟章的眼前。

    这个小平原其实就是山谷之中的一块平坦的谷地，周围被高不见底的大山所包围。

    在小平原的中部位置，有一片高大的建筑。

    不少高大的石柱矗立，没有房顶的厅堂，倒塌的宫阙，半歪的石柱，横放在地上的房梁……

    这片建筑基本都报废了，找不出一间完好的房子来，只余下满目疮痍，数不清的的残垣断壁。

    这片建筑完好的时候，应该是一片宫殿。从残余的废墟，就可以看出这片宫殿曾经的恢宏。

    现在，大量的鬼兽在宫殿废墟之中任意出入，打滚嬉戏。

    而在宫殿外面的平原上，有着更多的鬼兽在四处游荡。

    好不容易进入了这片峡谷，孟章却有点发蒙了。

    在峡谷外面的时候，孟章就尝试过，击杀过一些鬼兽。

    这些鬼兽和普通的鬼物不同，击杀之后不但不能获取任何知识，而且也不能获得强化神魂的力量。

    总之一句话，击杀这些鬼兽完全是白费力气，没有任何的收获。

    这块平坦的小平原，几乎是一目了然，也藏不了什么宝物啊。

    除非……

    贼不走空，孟章冒着那么大的风险，好不容易才进入峡谷内部，当然要拼命榨取所有收获，才不会让自己的辛苦白费。

    现在，只有那片宫殿废墟之中，可能会藏有宝物。

    披着隐匿纱衣的孟章继续前进，越过小平原，避过游荡的鬼兽，最后飘进了那片宫殿废墟之中。

    在废墟之中搜寻了一会儿，孟章就发现了可疑的目标。

    一头巨大无比，前所未见的鬼兽，大半边身子都埋伏了地下，只余下脑袋留在地面上。

    这头鬼兽在呼呼大睡，鼾声惊天动地，周围没有一头鬼兽敢靠过来。

    所有在这里游荡的鬼兽，都远远的避开了这个大家伙。

    在这头鬼兽的头顶，有一颗黑色的宝珠，静静的漂浮在那里，一动不动。

    孟章只是望了那颗黑色宝珠一眼，目光仿佛就被吸引住了，过了好半天，才费力的移开了目光。

    神魂出窍，没有肉身相随，他暂时失去了破妄法眼的能力。但是心中升起的一种本能，让他对这颗宝珠极度渴望，恨不得立即将宝珠取走。

    望了一眼宝珠下方那头庞大的鬼兽，孟章心里倒吸了一口凉气。

    只是看上几眼，就有庞大的威压，产生恐怖的震慑力。这头鬼兽的实力可想而知，绝对不是自己能望其项背的。

    孟章对那颗宝珠的渴望，让他无法放弃那颗宝珠，只有火中取栗一条路。

    既然无法力敌，就只有智取。希望那头鬼兽睡得足够香甜，不是那么容易醒来的。

    孟章小心翼翼的避开废墟中游荡的鬼兽，飘向了自己的目标。

    一进入那头鬼兽旁边的区域，孟章的动作就不得不放缓了。

    难怪没有任何一头鬼兽胆敢靠近这里，这头鬼兽的身体周围，带有一种神奇的力场，有点像是传说中金丹真人才能够拥有的法域。

    只要一进入这片区域，这里就会凭空产生巨大的压力，强行压迫所有进入这里的鬼物。

    压力加身，孟章顶着压力继续前进。

    慢慢的挪动了半天，孟章才终于来到了鬼兽头顶。

    鬼兽打鼾的声音没有什么变化，震耳欲聋的声音，反而让孟章安心不小。

    “睡吧，继续睡[八一中文网 www.zw-du.me]吧，睡得越是香甜越好，最好永远不要醒过来。”

    孟章心里轻轻叫道。

    孟章的神魂已经飘到了那颗宝珠旁边，几乎是触手可及。

    孟章犹豫了一下，然后下定了最后的决心。

    孟章的神魂一伸手，就将那颗宝珠牢牢的抓在了手中。

    当孟章抓住那颗宝珠的时候，下面趴着睡大觉的鬼兽，仿佛受到了什么刺激，打鼾声戛然而止。

