 星空彼岸一直是洛天的牵挂，那里是他的根，因为那里有他太多的回忆，自己也是从那里成长起来的，可以说没有星空彼岸就没有现在的洛天。想

    再回去看看一直是洛天的想法，可是现在天地大劫到了，怕是不能成行了，就像闪电主宰所说，三十三世界已经是最高位面，连三十三世界都保不住，那里还存在吗？很

    难说，不为别的为了自己的女人，亲人朋友，洛天也不想冒这个险，除非没有办法。

    “看来我们最后的时刻到了，要最后殊死一搏了！”林天库凝重的说道。

    “不错，我们必须踏入仙界，人来杀人，佛来杀佛，仙也不行！”洛

    天冷哼道，自己准备了这么久，就是为了这一天带领大家进入仙界，避免在这场大劫中陨落，只是三娃子的卦象却是让他有些心事重重。

    “人来杀人，佛来杀佛！”

    众人齐齐怒吼，被洛天点燃了激情。

    “咳，咳，阿弥陀佛，”

    大光头天僧翻了翻白眼，念了句佛号。

    “大师，刚才只是比喻而已，并非针对佛家，”

    似乎想到了什么，洛天苦笑道。

    “哼，贫僧知道，不过越是大劫到来越要保持清醒头脑，佛说，我不入地狱，谁入地狱—”

    “大师想代大哥哥迎战仙使？”

    小凌突然插话道。

    “我没有这么说！你这个麒麟可别乱说话！”天

    僧吓了一跳，蹬着小凌急忙哼道。

    开什么玩笑，他不过是上古主宰之一，和道清，闪电等人是一个级别的存在，远没有到达混沌境界，和混沌强者以下还有机会抗衡一二，和仙使这种至少是三级混沌顶峰的强者抗衡，那纯粹是找死，没有任何悬念，仙使一个手指都会让他灰飞烟灭。“

    师傅，小凌姑娘是和你开玩笑的！”

    万佛宗主已经拜天僧为师，此刻上前微笑道。

    “我知道，还用你说？”天

    僧蹬眼，让众人忍俊不禁，也冲淡了紧张的气氛。

    “小天，母亲有话和你说！”

    十三妃还有北妃及殷石和迷仙殿主四人对望一眼，然后十三妃传音道。“

    母亲大人请讲！”时

    空倒转洛天可以随意的控制，此刻屏蔽众人，认真的说道。“

    孩子，三十三世界大劫非同小可，你为逍遥门做了太多，也该为你自己活一次了！”

    十三妃犹豫了一下还是说道。

    “母亲大人的意思—”

    “她的意思就是说，也许我们不可能全部进入仙界，小子，关键时，你要抛弃一切，明白吗？包括我们！”殷

    石凝重道。“

    小子，其实我们已经商量过了，大劫极为恐怖，我们不能拖累你，在你的庇护下，能走到今天已经不错了，我们已经知足了，别无他求！”

    迷仙殿主看向洛天认真的说道。“

    我做不到，如果不能和自己的亲人在一起，即使让我永生又如何，我也不会快乐的，从一开始，我就没有什么大的追求，只是因为她们，才让我在这条修炼路上越走越远的！”

    洛天苦涩道，语气极为坚定，以前他丢不下众人，现在更加丢不下了。

    “你这个混蛋就知道你会这么说，唉！”殷

    石轻骂道，内心却是极为欣慰，在残酷的修炼者世界，像洛天这样的真的太少了。

    “我说过，这个孩子极重情义，他不会放弃我们不管的，”

    北妃看向洛天苦笑道，因为她们对洛天太了解了，感情重于一切。

    “好了，你们不要多想了，有人来了，我要处理一下！”

    被几位长辈当面称赞，洛天有些不好意思，神识扫过诸天，很快的发现了情况于是把神识退出了时空倒转。

    “我就知道说了也是白说—”十

    三妃子轻轻摇头叹息，她太了解自己的儿子了，心底善良，重情重义，为了自己的女人和亲人朋友他会不顾一切。

    “这正是他的优点，如果这小子无情无义，抛弃我们不顾，我殷石宁愿没有这个儿子！”“

    幸好，他不是你！”迷

    仙殿主蹬了一眼殷石哼道。

    “咳，我们也早做准备吧调整好自己的状态！”殷

    石神色略微尴尬了一下，他知道迷仙殿主又想到了当初金月大陆的事。外

    面，洛天强大的神识足可以扫遍大半个域，他发现了一条龙在虚空之中狂掠，速度极快，神色惊慌，面呈悲愤之色，应该就是从龙界唯一逃脱出来的圣婴龙子，有望下步成为龙主的存在。

    “是他，就是他，龙之圣婴，龙族未来的希望！”

    当洛天把这个影像传递给时空倒转的老龙时，这条老龙激动起来，也青龙昌鸿和神龙也确认正是龙族的圣婴龙子，境界不高，但天赋极高。

    “想不到三十三世界的龙界也遭遇了大难—”

    时空倒转中来自金月大陆的龙门太子和蓝龙傲霜心中震惊道，他们在逍遥门极为低调，致使许多人都忘记了他们。“

    该死，你是何人，敢挡路死！”洛

    天的身影挡在了龙之圣婴的面前，把这个龙之圣婴吓了一跳，差点没有撞在洛天的身上，顿时大怒，对着洛天一掌就拍了过来，顿时龙威滔天，一条大龙扑向洛天，倒也很是强大，最少也有七级灵帝的修为。

    洛天轻轻摇头，对着这条大龙轻轻一吹，顿时这条大龙如同纸糊的一般，直接崩溃。“

    你是什么人？”

    这个龙之圣婴看起来如同一个十八岁的少年，唇红齿白，俊美之极，此刻却是面色有些阴冷的盯着洛天喝道。

    “洛天？逍遥门主？你就是逍遥门主？”

    这个龙之圣婴上下打量着洛天有些不敢相信的问道。“

    圣婴不可无礼，还不快点拜见逍遥门主？”

    洛天赖的和这个小家伙解释，心意一动，直接放出了老龙，昌鸿还有神龙三人，而老龙一出来就急忙喝止住了龙之圣婴。

    “龙主，昌鸿大哥，神龙！”看

    到这三人，这个龙之圣婴才知道眼前的这个年轻人真的是传闻中的逍遥门主，急忙拜见。“

    不必多礼，说说龙界的情况吧！”洛天淡淡的问道。

    “是啊，圣婴现在我们龙界如何？”

    老龙主也急切的问道。“

    龙主，我们龙界完了—”此

    刻，这个龙之圣婴顿时眼睛一红，哽咽着把事情的经过原原本本的说了出来。 