
顺着苏沫沫的目光，石浩也看到了石韬那看向苏沫沫的阴鸷目光，他又带着疑惑地看了一眼苏沫沫。

“呃……几天前，伯父和伯母已经接受了我！”苏沫沫低着头，小声地说道。

石浩心下了然，自己刚刚和苏沫沫那么亲密，伯父一定是误会什么了。

安慰地拍了一下苏沫沫，石浩微笑着走向石韬。

看着石浩亲切温和的笑容，石韬的目光稍稍柔和了一些，他一直都很喜欢他这个侄子的，而且对于侄子和苏沫沫的关系，他也始终认为那是苏沫沫在勾引他的侄子！

“伯父，我能单独和你聊一会吗？”石浩谦和的态度，让石韬无法拒绝，点头答应了他。

石浩带着石韬走向里面的书房。

“沫沫！那个老伯是……？”看着石浩和石韬进入书房，尤芬才走到苏沫沫的身边，疑惑地问道。

“我男朋友的父亲，刚刚我跟石浩的亲密，可能他误会什么了。”苏沫沫无奈地叹口气对尤芬说道。

“没关系！石浩一定会跟他解释清楚的，你也别太担心了。”尤芬安慰道。

苏沫沫点点头，问道：“石浩他是什么时候找到的？在哪里找到的？”

“今早吧，我给你打电话的时候，我也是刚到这里。据说绑架石浩的是他曾经的一个什么朋友，我也不是很清楚，你可以问一下yanrie。”尤芬说道。

苏沫沫这才注意到，原来yanrie也在这里的。她向他微笑着点了一下头。

“你好！yanrie！”

“你好！苏小姐！”yanrie也礼貌地笑着说道，“你走后我就接到了下属的电话，说是有了浩少爷的消息，然后赶了过去，果然和我们所料到的一样，浩少爷正是被他的那个朋友给绑架的！他嫉恨浩少爷，年轻得志，来新加坡不久就将产品打入了市场，才想要陷害少爷，毁了富松国际的。”

“嫉妒果然可怕！好在浩少爷他没事。”苏沫沫感慨到。石浩的才能，的确是让人羡慕和嫉妒的，尚是学生的他，在来新加坡短短的几个月，就做出很多奋斗多年也的人也做不到的事情，难怪会引来其他人的嫉妒的。

“石浩的事情，我也有错，以后我再也不敢让浩少爷单独陪我去哪里了。”想到他是因为自己才出的事情，尤芬的心里就禁不住歉疚。

“尤芬，不关你的事情，你能够陪着石浩，我是很高兴的。你是个可爱的女孩，你比我更适合他！”苏沫沫微笑着拉着尤芬的手说道。

“这里真热闹啊，看来我似乎错过了什么！”一道冷厉的声音自门口传来，打断屋内人的说话。

大家都看向门口，只见一个浑身散发着冷傲气息、脸上俊美如刀削斧刻般俊朗的男生斜倚在门口，嘴角勾起一道魅人的弧度。

所有的人都被他如斯的气度震慑，而苏沫沫却是呆愣在了原地，不知道该怎么办。

“所有的人似乎都在，主角呢？”他凌厉的目光在客堂内搜寻着，在看到苏沫沫的时候，他的眼里闪过一丝冷漠。

“子宸少爷，浩少爷和石老爷去了书房。”yanrie对着石子宸礼貌地回答道，他知道，在这次寻找浩少爷的事情中，子宸少爷是出了不少力的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607827"  chaptername="第一百零四章  这里真热闹">加入书签</a>
</div>
