    

    第230章真是他们姐弟

    铁全安在青楼抱着姑娘做着他的发财大梦，却不知李氏和铁三柱已签字让长念姐弟出户，相关文书就握在伯州郡郡首大人的手里，更不知长念姐弟已经去燕都的路上。

    长念四姐弟走后第七天，全贺山郡都在疯传一件事——贺山郡郡首大人突然下台，来一位大人，查实贺山郡郑大海贪污、贩卖私盐、强抢民女等十一项罪证，判斩立决，直系亲属流放苦寒之地。

    就连当初在公堂被初七一剑废掉的师爷，亦查实数十条罪状，条条足以砍首。

    这事让朱泉夫妻乍舌，久久不能平静。

    此事没过多久，祖籍贺山郡的燕官三品孙悔被人罢官，一家老小黯然回来，一时间，孙家靠着孙悔的官威，在贺山郡的产业受到同行打击，不得已转让、出售。

    孙家，短短时日，一落千丈。

    众人都在传，郑大海和孙悔因为张家少爷抢狗一事，得罪大人物得此下场，当时过堂时，在场目击者不少。

    不过也有人说与张家少爷抢狗一事无关，过堂才七天，那个年轻男子，就算要告状也得回到燕都，一来一回八百里加急至少得一个月左右。

    传言多种版本在民间流传，没多久就传到伯州郡郡首大人高守仁的耳朵里，本来他不当一回事，当官是高风险高收入的行业，哪天倒下了只怪自己没本事，天下这么多官，有官下台是正常不过的事情。

    后来，他听到自己的小妾说起另一个版本，因张家少爷抢狗而导致郑大海和孙悔下台，抢狗啊！！

    之前张家少爷的狗，不就在悦来茶楼被要铁大山打残吗？

    悦来茶楼的事，他事后回来，才特意到悦来茶楼找掌柜了解，能让榜首郎出手帮的人必定不是平常人，旁听侧敲之下，断定和张家少爷对抗的是铁大山。

    吓得郡首大人半夜爬起来，让人去逮郡里的说书人，说书人的消息最灵通，结合四个说书人的不同版本。

    “真是他们姐弟！”这样一来，他们姐弟真的跟定远将军在一起。

    据掌柜说，除了铁大山还有一个十三四岁的姑娘和三个小孩子，其中二个小孩子莫约二岁左右，带着奇怪的帽子，看不清容貌，但身板大小一致，带着一条黑白狗，那条狗当时还得到另一名燕都来的客人庇护，后来他们把张家少爷遗弃的伤狗带走。

    这次，在贺山郡，一对夫妻带着一个少女，三个小孩，最小二个是双生，带着二条狗，张家少爷扬言少女是盗狗贼，把少女告上官府，郑大海众目睽睽之下偏护张家胡乱判少女有罪，结果强迫少女画押的师爷当场被人废掉。

    随后郑大海下台，与张家有关系的孙悔也下台。

    世上哪有这么巧合的事？

    哪有人这么嚣张，明目张胆在大人面前动剑？

    他查看过铁长念姐弟的户籍，最小二个是双生，现在大约三岁四岁。

    双生不多，同样带着狗，同样和张家少爷对上的，也只能是铁长念姐弟。

    “什么姐弟？”

    四个说书人共同嗅到郡首大人话里有话，只要郡首大人透露一点点，就够上他们编说好几天。

    “别多问。送客！！”高捕头把四个说书人赶出去。

    “大人，要不，我去苏家找铁大山吧。”高捕头说道。

    “别，别，我再想想，现在宜静不宜动。”郡首大人不得不谨慎处理，有些地方他想不通，如——六七个月前初七大人特意过来，让他将铁长念姐弟户籍独立出来，结果铁长念姐弟迟迟不来办理独立立户，铁大山也不上门。

    想想，郡首大人对自己的二大心腹郑重吩咐道，“你们俩把铁长念四姐弟的户籍给我捂紧了，奴官那边去打声招呼，出事我们都活不了。”

    黑吃黑的事情不少，也有些人因为恩怨情仇，为了报复他人用银子勾结奴官直接让人变成奴。

    印下奴印，唯有卖奴这条路可走，当家的只能忍痛签字同意，不同意，成奴的人也废了，只能一辈子藏养在家。

    他可记得山中村的村长说过铁家想卖铁长念姐弟为奴，还是小心为好，那姐弟真若被人弄成奴，他也成为陪葬。

    想想孙悔可是三品官，说下台就下台，这还是因为一只狗。

    “是，是。”

    高捕头和师爷吓得连连点头。

    有了长念四姐弟相伴的路程，太叔延觉得回燕都的路程，没有以往那么遥远。

    天气好时，每天让四只狗狗跟在马车后面跑一段路，天气不好时，狗狗在马车内和四姐弟玩，有空太叔延会来陪他们坐马车，看书。

    万开臣太无聊，一身精堪的棋艺苦于无对手，常年在战场上撕杀的太叔延和他的护卫对围棋兴趣不大，长念四姐弟连围棋的门都没入，以前太叔延会陪他下几场，现在太叔延宁愿去陪银枝、银雪写字也不愿与他下棋。

    闲得像废人的他，竟然萌发教七尾凤下围棋的想法。

    他无意之中听到长念说七尾凤是四条狗狗最聪明的，他想看看七尾凤有多聪明。

    教了几天，终于放弃。

    七尾凤不是冲他叫就是歪着脑袋用黑白分明的眼睛瞅着他，沉默不出声，它的狗爪子又不能执棋子，他真不懂七尾凤表达的意思，在一人一狗在独立马车内经历三天鸡和鸭讲后，他放过七尾凤也放过自己。

    七尾凤之后见到万开臣就闪躲，或者假装没看到他。

    这事让长念他们笑话一路，连狗都嫌的人。

    长念梦里苏阳和寒素的故事进展得越来越快。

    龙天辰跟自己的小舅舅、小舅母同住一个院落，平日三人在院子吃食用膳食。苏家人多，苏家算是小康之家。

    一大家子，为方便约束，习惯以夫妻为小单位进行分桌、分院吃膳食。

    唯有大日子，或节日才聚集在一起用膳。

    苏阳在净心书院读书，离家更近，习惯每天带着小外甥早出晚归，二人晚上陪寒素用膳食。

