    在卫弋和郝灵出海游的时候，盐阿郎已经暗戳戳的召集了很多丧尸。

    晶能人严格来说也是丧尸，等级比丧尸高，盐阿郎带着人贵精不贵多，全都是五阶和四阶的异能者，他们可以意念碾压丧尸，更能指挥调动。

    为着攻下西南基地后转化方便，一行人更是小心的避过人类拿着大喇叭和血味刺鼻的变异兽到处跑，白城以北，清理范围之外的丧尸可以说是全被他们勾着往西南基地的方向去了。

    经过的城市，也被他们搜刮一空，以至于卫弋带着大部队灰头土脸假装去投诚，一路上，一个丧尸都没遇到。

    搜刮的太干净了，跟蝗虫一样。

    卫弋下令二十四小时不停歇的疾行：“不可被西南基地的人发现，若是遇到人，带他们一起折返，或者——”直接转化。

    就这样，盐阿郎带领丧尸避开卫弋行军路线，卫弋畅通无阻来到西南基地，别人用时得一个月，他只用了——两天。

    末世前自驾游也就这个速度了。

    这么快，西南基地能发现个什么异常？

    见到这一行披着灰尘和血迹的人，西南基地的守卫听他们自我介绍是伍城基地来的也没多吃惊。

    孔相国说：“伍城基地被丧尸潮围城，我们突围出来的，先北上来着，路上遇到一股大的丧尸潮不得不转向，就往这边来了。”

    西南基地的守卫问：“那你们是加入咱这里，还是以后再北上？”

    孔相国吐了口，全是土：“不知道啊。”眼里全是真切的茫然：“以前听老领导的，老领导他——这操蛋的末世。总得让兄弟们歇口气再说。”

    基地领导接到消息亲自迎了出来，这可是中坚力量，当然要留下来，一番寒暄和亲切的嘘寒问暖，连连表示基地需要他们，请他们留下来。当然，要进入基地得先过二十四小时的观察期。

    查看伤口什么的不太好查看，因为这一行人身上大大小小都是伤，谁知道哪里是普通伤口哪里沾染了丧尸病毒，对方又是这个身份，脱光光什么的，不如给大家一个尊重。反正二十四小时后，一切都有结果。

    晶能人们一点不担心，若是脱衣服的话还真怕他们看出身上肤色的异常来。变成晶能人后，如女王大人所说，丧尸的独有外貌一点一点在改善，不全乎的长全乎了，塌陷的面孔身体也渐渐撑起来，脸上青白的颜色也消退了。只是时间不够长，身上还是有些不一样。

    分开隔离，二十四小时后，三千多人成功进入西南基地，有人充当热情的向导帮他们安顿，并极力介绍自己一方势力的好处和优势，期间也有别的势力代表来套近乎，由此可以看出西南基地内部的不合与混乱。

    卫弋觉得，哪怕是没有自己等人插手，这西南基地也坚持不了两年。

    面对各方代表，孔相国一律回答今晚会认真考虑，明日再给答复，他嘴里说着客气的话，眼里却全是为自己一帮人争得最大好处的算计。

    他这幅样子投了各方人士的下怀，不怕他贪，就怕他不识时务。

    各个给出一番保证，全都信心满满的回家去，只等第二日佳音。

    不用等第二日，是夜，盐阿郎带领丧尸大军围困西南基地，君王恩宠，雨露均沾，东南西北八个方向，全有晶能人带着差不多的丧尸围上差不多的城，城里差不多睡熟的人们惊醒面对差不多的噩梦。

    站在城墙哪一个方向望去，都是一片黑色潮汐望不见头。

    基地领导们大发雷霆：“为什么突然出现这么多丧尸？为什么没人提前发现？不是说这些日子丧尸都往北去少了很多吗？”

    这哪里是少了，分明是潜伏搞突袭！

    一凛，难道丧尸里觉醒了会指挥打仗的高阶丧尸？不是不可能，要知道牺牲在末世的将士们有多少啊。

    所有人在想，不会这么倒霉吧？

    “快，给三大基地去电，西南基地要求增援！”

    当即同时收到求援的三大基地都懵了，四大基地同气连枝，任何一个陨落都会让其他三个更危险，他们当然不会眼睁睁瞧着，再说，大基地，物资多。

    倒没哪个拒绝，只是在问到丧尸数量的时候，对方支支吾吾：“现在天黑看不清楚，粗略估算——百万？”

    百万？

    一口老血喷死你。

    一百万丧尸？你们西南基地是端了丧尸的老窝吗？

    对面没敢说，不是一百万，可能九百万？

    当然更多，盐阿郎经过的城市都有多少，怎么可能才九百万。

    反正，西南基地是别想逃出生天。

    三大基地的反应是一样的：“你们尽量坚持越久越好，我们这就派人去。”

    快快快，派人，派车队，派空间异能者，西南基地保不住把物资带回来啊。这年头，窝窝头都稀罕，绝不能让丧尸把一个大基地的物资都祸祸了。

    夜色里，西南基地第一时间选择求助，基地里的异能者和士兵们涌上围墙，没有人发现今天新来的人身形如鬼魅的穿梭在住人最多最拥挤的平民区，便是今日拉拢过他们的人一时也没想到这支队伍。

    丧尸病毒，在夜色中扩散，对人类唱出无声的离歌。

    北方基地，白灵芝从凌晨坐到天亮，想不明白。

    西南基地被丧尸潮围城？这是上辈子没有发生过的事情。怎么会这样？自己重生能引起这样大的改变？

    上辈子，四大基地一直都好好的，甚至伍城基地之后，失守的中型基地都没几个，怎么突然西南基地就变了？

    总不能自己重生是假的，是做了一场荒诞的梦？

    不可能。

    白灵芝捏捏珠子，如果是梦，灵珠空间怎么解释？

    白灵芝烦躁的抓抓头发，西南基地啊，原本计划要去一趟的，上辈子白灵珠在西南基地可是得了天大的好处的，西南基地不在了她往哪里得好处去？

    对，西南基地不会不在，这只是一次普通的丧尸潮，等三大基地去增援一切都不会变，她只要静静等着，等着西南基地安全，等来去西南基地交流的机会就可以拿到好处。

    说来说去，白灵芝只敢顺着白灵珠上辈子的脚印走，去到哪里，遇到什么人，该怎么讨好怎么拉拢，依仗的全是白灵珠的经验。现实一旦发生变化，尤其是大的改变，她除了安慰自己竟什么都做不了。

    就这样，她还幻想做世界之主，是上辈子白灵珠太成功给了她勇气。

    可惜这泡沫一般的勇气，一戳就破。

    西南基地失守，仅仅三天便破了大门，里外夹击，基地一片杀戮血色。

    卫弋站在高处，望着底下无数人与丧尸嘶吼碰撞倒下，内心不是不触动。这样多的人，这样的惨状，是当将军时没有经历过的。

    他不由望天，此刻产生一丝迷茫，这样做，对吗？

