    森罗殿共分九层，前四殿对于杨宇而言难度并不太大，但后面的五、六两殿可就不是那般好闯了g。

    在第五殿中盘距的基本上都八、九阶以上级别的厉害鬼物，星海境的鬼王少说也有着上百位之多。而至于阴阳境的强大鬼物虽然不多，但每片区域内也至少有着一尊坐镇，曲指算来也有十数位之多！

    以杨宇二人的手段，面对星海境鬼王基本不会有太大的问题，但若是遇到阴阳境鬼王可就只有逃命的份了。

    所以为了尽量的不招惹麻烦，二人一路之上都是小心翼翼的匿踪潜行，生怕招惹了哪一尊大能从而造成不可挽回的局面。

    但他们不想惹麻烦，可麻烦却是偏偏要找上他们。就在他们进入第五殿的第三天，一群形容狰狞的厉鬼突然的将他们围在了当中！

    “抓住了，抓住了！”

    “哈哈，这回看你们还往哪走！”

    “大胆蟊贼，竟敢妄图偷盗吞云鬼王的宝物，这一次你们死定啦！”

    “抓住他们，剥皮、削骨，让他们永世沉沦！”

    ……

    众鬼围住杨宇二人大呼小叫，显然一早便埋伏在了这里只待杨宇二人到来。

    在被这些鬼物围住之后，杨宇也是大吃一惊。一直以来他都是小心翼翼，但却是并未发现此处埋伏着如此众多的鬼物，这不由令他心中暗觉不妙。

    这些鬼物等阶有高有低，但大多只是八九阶的中阶鬼物，星海境的鬼王仅有三位而已。

    而以杨宇的神识之强大，如此等阶的鬼物聚集一处，纵是他不仔细探查也能在千丈之外便能有所察觉，断然不会出现如今这般被人围住的情况。

    但现在直至众鬼现身他方才有所觉察，这绝对不是一件正常的事情。而能够造成这种反常情况的，绝对不可能是眼前这些鬼物所能做到的。

    因此，杨宇立刻便是猜到此处除了眼前这些鬼物之外一定还隐匿着一尊等阶极高的鬼中大能！

    而就在杨宇思忖之际，神通鬼王已是笑着向众鬼开了口:“误会，误会呀！在下二人初来贵地，连吞云鬼王是谁都不知晓，又怎会偷盗宝物？众位一定是搞错啦，搞错啦！”

    “大胆，放肆！吞云鬼王大人名满乾坤，乃第五殿第一鬼王，你小子竟敢说没听过，实在是罪该万死！”

    “好贼子，还敢花言巧辩，死不足惜！”

    “抓住了乱刀斩死！”

    “点天灯！”

    “下油锅！”

    ……

    然而神通鬼王话音才落，众鬼之中顿时又是骂声一片，不由令得他暗自叫苦不迭。

    “失言，失言啊！吞云鬼王大名如雷贯耳，在下岂会不知？在下只是说从未偷盗过他老人家的宝物啊？”神通鬼王立刻改口解释道。

    “胡言乱语！”

    “胆大包天！”

    “企图盗窃已是大罪，尔等还想付诸行动？真是罪不容恕！”

    ……

    神通鬼王之前也是被吓的有些失神，时至此刻方才听出这些家伙抓捕自己二人的理由竟然只是“妄图盗宝”，这着实是令人有些啼笑皆非！

    不过形势比人强，对方人多势众，又有一位阴阳境的鬼王坐镇，纵是神通鬼王心中腹诽不已却也是不敢宣之于口，只得继续与众鬼耐心的解释。

    不过这些鬼物似乎认准了他们就是盗宝贼，无论神通鬼王如何解释也是不济于事，这不由令得他大为的无奈。

    杨宇站在神通鬼王身后许久未语，直至后者有些词穷之后方才轻笑一声道：“他们既然主动找上门来，便不会轻易的放咱们离去，所以讲道理是没有用的！”

    “不讲道理还能怎么办，难不成还要打出去不成？”神通鬼王闻言一怔，旋即苦着脸道。

    然而面对神通鬼王的质疑，杨宇却是淡然一笑道：“所谓秀才遇见兵，有利说不清。既然有人安排好了这出戏，咱们要是不配合的话恐怕主人会不太高兴啊！”

    神通鬼王闻言这才若有所悟，但旋即又是苦着脸道：“可这里足足有百余恶鬼，单只鬼王便有三位之多，就咱们主仆二人只怕难有胜算吧？”

    “某有雄兵百万，何惧他百余小鬼。一会儿我自施法兴兵，你只管趁乱逃命，咱们在第六殿的入口再做汇合！”杨宇冷笑着悄悄传音道。

    神通鬼王虽不知杨宇所言是真是假，但事情紧急他也是不好多问，只得微微点头答应下来。

    杨宇交代好了神通鬼王，随后上前两步高声开口道:“既然各位因宝而来，那在下也不好太过的吝啬。这些宝物不成敬意，诸位随兴取用！”

    杨宇言罢伸手入怀，自其中随手取出一只储物戒指猛的向上一抛。

    “哈哈，果然有宝！”

    “算你小子识相。”

    “宝若不足，立取狗命，”

    ……

    众鬼一见杨宇果然取出宝物，顿时鬼眼放光，纷纷举头望向那半空之中的储物戒指。

    那戒指飞入半空之后，突然“嘭”的一声爆碎了开来。但令众鬼愤然的是这其中哪有半件宝物，有的全是数之不尽的沙砾漫天散落下来！

    “大胆狂徒，竟敢戏弄吾等！”

    “竖子无礼，乱刃分身！”

    “杀了他，自取其宝！”

    ……

    众鬼一见杨宇竟敢用沙砾来哄骗他们，立刻大怒，便欲一哄而上将其乱刀砍死。

    只是还未等众鬼动手，漫天散落的沙砾却是突然的膨胀起来，瞬息间竟是化做了无数石人一窝蜂似的冲向了下方的百余鬼物。

    如此剧变立刻是吓的下方众鬼心惊胆颤，连忙不约而同的向着后方疾退。

    “走！”

    而借着众鬼退缩的良机，杨宇低喝一声与神通鬼王分头向着两个方向冲出了包围。

    “小辈休走！”

    然而，百余鬼物虽然受无数石人所慑倒退开去，但其中的三位鬼王却也不是等闲之辈，只是略作迟疑便是起身追了下去。

    只不过令人颇为意外的是，这三鬼所追之人皆是杨宇，对于那逃向另一侧的神通鬼王却是毫不在意。

    似是早就料到了会有此等情况，杨宇不由心中暗笑，纵身一跃便是凌空飞起向着第五殿的深处冲了出去。

    三鬼见杨宇凌空远遁，不由相互对视一眼，皆是从各自眼中看出一怪异之色。

    不依仗外物御空飞行在达到星海境之后便已不是什么难事，但若非情非得已很少会有人在高阶三境中运用此术。

    这倒不是说此术不好用，而是太过的耗费法力，在没有达到顶级之前根本就无法坚持太久的时间。所以此术看似拉风，但与人争斗时使用却无异于自寻死路。

    而今杨宇竟然在三位同阶高手的追击下御空逃命，这实在是让他们大为的不解，暗叹:“这家伙不会是有病吧？”

    不过无论对方是如何想的，都与他们没有太大的关系，他们需要做的只是尽快的将其抓捕回来便可以了。

    因此三大鬼王也是未敢迟疑，纷纷祭出法宝后御空追了下去。

    在他们想来，对方之所以选择御空飞行，必然是没有趁手的飞行法宝，这才不得不出此下策。

    但御空飞行虽然方便、快捷，但却无法持久。所以在逃出一段后必然会换成御宝飞行。届时其速度势必会有所下降，他们想要擒之不难。

    只是如此追了足有大半个时辰，前方御空疾飞的杨不仅没有出现法力耗损过度的迹象，更是没有丝毫换乘法宝的意思，这不禁令得他们大为的不解。

    由于三人之前并未使用全力，所以如今已是被杨宇落下了不少。因此，眼见杨宇还是那般泰然自若的样子，立刻是有些沉住气，连忙加快的追击的速度。

    但他们此时再反应过来已是有些晚了，杨宇大笑两声同样将速度一提，竟是比之前快上了接近倍许，只是时间不长便是消失不见。三鬼见状大急，但奈何速度有所不及也只得怏怏的停了下来。

    且不提三鬼，单说杨宇一路疾飞出了数万里，直到行至一片无边的林海上空方才慢慢的停了下来。

    不过在停下之后，他却是并未松懈，而是回身神色郑重的看向后方不远处的一处虚空。

    “阁下一路跟了杨某数万里，若是再不出手的话恐怕就没有机会了！”

    “果然是个狂妄的小子，只是不知你的本事配不配得上你的这份狂妄！”杨宇此言一出，但见那处虚空一阵扭动，随后便是见到一头阔嘴咧腮、大腹便便的狰狞厉鬼自其中走了出来。

    见这大肚鬼果然现身，杨宇也是不由瞳孔微缩，旋即不卑不亢的道:“想来阁下便是吞云鬼王了，不知阁下为何要设局拿我？”

    “不过是一个不入流的小辈而已，拿便拿了，哪还需要什么理由。”吞云鬼王大肚一挺傲然的说道。

    一见对方言语如此刻薄，杨宇也是懒得与其多说废话，直接出言反讥道:“说的好！只是就怕阁下没有这个能耐。”

    “你找死！”身为阴阳境鬼王吞云鬼何等的傲气？平日里所听的尽皆是手下小鬼们的阿谀奉承，一听杨宇竟敢当面顶撞立刻是冲冲大怒，抬手便是挥出无数道风刃直劈杨宇！

    这些风刃色泽青黑，犹如实质一般，只眨眼之间便是带着尖啸斩到杨宇身前，看那样子不将杨宇斩成肉泥是势不罢休！。。