    梅天东认得眼前这个男人，他是姜景奕。显然，姜景奕也记得他。

    “景奕，是谁啊？”屋内传来左澜的声音。

    当左澜看到站在门口的梅天东时，她一秒变了脸。

    “你来干什么？你怎么知道我住在这儿的？”

    “左澜姐，我知道凌寒出狱了，她是不是在你这里？”

    “凌寒在不在我这儿跟你有关系吗？我家不欢迎你，请你离开！”左澜不客气地对梅天东下逐客令。

    梅天东喊着凌寒的名字直接闯了进去，身后的钟沛尴尬地跟进来，对站在门口的姜景奕不好意思地笑笑：“我是他朋友。”

    “梅天东，你疯了吗？谁允许你闯进我家的？”

    左澜几步堵在梅天东前面，伸手拦住梅天东，不让他进卧室。

    “左澜姐，我求你让我见凌寒好吗？”

    “你休想！”左澜瞪着眼睛，气鼓鼓地对梅天东说，“你再敢上前一步，我立刻报警。”

    姜景奕关上门，走到梅天东和左澜中间：“梅天东，你现在的行为是私闯民宅。你这样做很不理智。”

    “就是来找人而已，不用报警这么严重吧？”钟沛走到梅天东身边拉着他，向左澜和姜景奕赔着笑脸，“大家都是熟人哈，有话好好说。”

    “谁跟你是熟人？”左澜转头怒怼钟沛。

    钟沛吓得一激灵，小声嘀咕一句“你们是熟人好吧”，就不敢出声了。

    “就算你报警让警察来抓我，我今天也要见到凌寒。”梅天东一脸坚定，斩钉截铁地说。

    “梅天东，凌寒她不在这里。”姜景奕心平气和地说。

    “景奕，你干嘛告诉他。”左澜埋怨姜景奕。

    “你不告诉他，他就不会死心。”

    梅天东不相信姜景奕的话：“不可能！凌寒除了这里没有地方可去。她怎么可能不在这儿？你骗我！”

    “你也知道凌寒无处可去吗？是谁害她无家可归的？是谁害她白白浪费了四年的时间？是谁让她吃了那么多苦？你现在竟然厚颜无耻地跑到我家跟我要凌寒，你凭什么？”左澜情绪非常激动，声音和身体都在颤抖着。

    “梅天东，我们没有骗你。我以我的人格担保，凌寒真的不在。她昨天在这里是住了一晚，但今天一早就离开了。”姜景奕继续心平气和地向梅天东解释。

    “她真的不在？”梅天东自言自语道，“她走了？她能去哪儿？”

    “她去了什么地方我们也不知道。在你来之前，我和左澜正在想办法找她。她给左澜发了一条信息。”姜景奕转向左澜，“澜澜，给他看看短信吧。不说清楚，他不会罢休的。”

    左澜想了想，然后非常不情愿地拿起手机，将它交给姜景奕。姜景奕找到那条短信，将手机递给梅天东：“你自己看看吧。”

    梅天东接过手机，看到了姜景奕说的那条短信——

    左澜，很抱歉以这样的方式和你告别。如果我告诉你我要离开这座城市，你一定不会让我走，所以我只能选择不告而别。离开不我是一时冲动的念头，是我深思熟虑后的决定。你是我最好的朋友，一直以来你给了我精神上最大的慰藉，我知道无论发生什么你都会无条件地支持我，帮助我，但我不能把你的关心当做是理所当然的。

    如果没有出事的话，我一定会兑现我们的承诺，我们做一辈子的闺蜜，看着彼此披上婚纱，做对方的伴娘。可是一切都变了，现在的我已经没有了站在你身旁做你闺蜜的底气。我不想成为你的负担。我想为自己保留一点点体面和自尊，而且你小心翼翼照顾我情绪的样子让我很难过。这不是我认识的左澜。

    你放心，我不会做傻事。我只是想换一个地方重新开始生活。天地这么大，总会有我的容身之处。

    看到你和姜律师在一起，我真心为你感到高兴。有他照顾你，爱护你，我很放心。左澜，无论我在哪里，我都会默默地祝福你们。可惜，我可能看不到你们结婚的那一天。

    左澜，你一定要幸福！保重！勿念！

    看完短信，梅天东感到有些眩晕，手里的手机掉在地上。钟沛眼疾手快，一下子扶住身体摇摇晃晃的梅天东：“天东，你没事吧？”

    姜景奕捡起掉在地上的手机：“你都看到了，我们没有骗你。凌寒真的离开了。这个号码我们打过很多次，已经是关机状态。她既然决定要离开，那左澜给她办的这个号码她也没理由会再用。说得现实一点，她现在身在何处，我们谁都不可能知道。”

    姜景奕说得没错，此时凌寒可能在任何一个地方。茫茫人海，他该去哪里找她？梅天东觉得胸口好痛，痛得他喘不上气。

    “梅天东，你想要的答案已经有了，你可以离开我家了吧？”左澜面无表情地对梅天东说。

    “钟沛，我们走吧。”梅天东忍着心口的痛，气息微弱地对钟沛说。

    钟沛扶着梅天东慢慢向门口走去，临走前他回过头：“抱歉，打扰了啊。”

    刚一进电梯，梅天东一下子瘫倒在地，吓得钟沛拿出手机就要拨打120，但被梅天东制止了：“钟沛，我没事。”

    “都这样了还没事？”钟沛蹲下身，查看梅天东的脉搏，“你这心跳快得吓人啊！”

    “我真的没事。我就是心里太难受了。”

    “唉，怎么也想不到会是这样。还以为你守得云开见月明了呢。”

    从小区大门出来，任叔的车已经停在了门口。在来左澜家的路上，钟沛给任叔发了一品澜山的位置，让他在小区门口等他们。

    “小钟先生，咱们去哪儿？”任叔问道。

    “任叔，你就先开吧，绕着市内转。”

    钟沛知道现在的梅天东一定不想回学校，他应该什么地方都不想去。

    梅天东蜷缩在后排座位上，他闭上眼睛，脑海中不断重复着凌寒发给左澜的那条讯息。

    凌寒的不辞而别已经让他难以接受，而这条短信的内容更是雪上加霜。凌寒一定很厌恶他，不然她怎么会对他只字不提？她有一万个理由厌恶他、不见他，可他只想凌寒给他一个赎罪的机会。然而，他恐怕再也没有这个机会了。

    梅天东哭了，从无声到啜泣。

    钟沛知道自己除了陪着他以外，什么都做不了。就让他痛痛快快地哭一场吧。

