
一朝风云变化，从此日月新颜。

看上去并不是多么有艺术美感的火影大楼依旧是矗立在原地，送走了二度入主此间的主宰者，迎来了一位不知道能在此间停驻多久时间的新主人，和那巨大的火影岩一起坐看着一次次的成王败寇。

火影办公室，

坐在特别定制的加宽加大的崭新座椅上的是一个极为雄壮的身影，他头戴着火影斗笠，身上披着白色的火影袍服，他这是方才从补办的就任仪式上回来，哪怕只是代理火影，但在未来的一段时间内都将会是木叶的最高统治者。

没有人会不识趣的说什么一切从简的蠢话。

相反，

仪式尽可能的按照正式的规格来举办，甚至于因为众多家族的倾力支持，这场就任仪式的规模超越了四代目就任的时候，毕竟，四代目就任正好是第三次忍界大战结束，当时的木叶饱经战争的摧残，可没有今天这份繁华。

“人已经安置好了吗？”

问话的五代目代理火影取下来了火影斗笠，将其放在桌子上，很是爱惜的轻掸着上面那不存在的灰尘。

都是在木叶长大的孩子，都是二代目的学生——哪怕只是名义上，他们这些人不只有一个团藏念念不忘的想要成为火影，只不过其他人能够认清现实，都早早的就断了念想，秋道取风也不例外。

只是他怎么也没想到自己都已经是半截身子埋入土的人了。

竟然还有机会实现成为火影的梦想。

哪怕这前面点缀着‘代理’的字样。

但这也是火影不是吗？

就算是真正的五代目上任，木叶村的历史中也自当有他的一席之地。

“是的，位置就在村子西北角，那里原本是根组织的一座基地，结界班已经布置好了小结界，来自宇智波、日向、油女等家族的保卫人员也已全部就位。”奈良鹿久恭谨的答道。

“保卫人员啊！”

秋道取风轻轻颔首，的确是要保护起来，以免弹劾退位的三代目火影猿飞日斩脑子犯浑，做出来什么不理智的行为。

关于如何处理猿飞日斩，这个问题难倒了村子里一大票人，哪怕是他们已经将志村团藏脑子里的恶行全部挖掘了出来，但却发现里面真的没有多少可以用来攻击猿飞日斩的东西。

志村团藏的很多行为猿飞日斩往往都是默许，既不否认，也不赞同，成了自然有火影的一份荣耀，失败了也有团藏来背锅。

当然，

所谓的犯罪证据其实一点都不重要，炮制需要的证据并不是什么困难的事情。

最大的麻烦还是在于猿飞日斩曾经身为火影的身份上，没有人敢提议对这位前火影处以极刑什么的，五大忍村历代的影有战死的，有被暗杀死的，有失踪不见的，却还没有人被公开处决而亡的！

志村团藏都已经被判了死刑，水户门炎和转寝小春被判决剥除顾问长老的身份，处以终身监禁。

唯独关于猿飞日斩的判决迟迟难有定论。

最终这场争辩被秋道取风一锤定音，和两位原顾问长老一般被判处终身监禁，并且决定不对外公开关于猿飞日斩的处置，火影的权威和荣光需要维护，将猿飞日斩碾入尘泥对于村子来说并无多大的好处，难道还要将火影岩上的头像也一起给敲下来吗？

木叶丢不起这么大的人！

而且正如日向日足所言，

猿飞日斩是犯下了难以一笔带过的诸多错误，但不可否认的是木叶真正的兴盛是从他这个时代开始的，他曾经立下来的功绩同样也不容人抹杀。

所以，

最好的选择是让猿飞日斩以一种合理的方式告别这个人世。

“转告给保卫人员，没有我的命令，不准任何人靠近······特别是宇智波族长和日向族长，转告他们，别做出来什么让我为难的事情！”

奈良鹿久点头，口中则是道：“雾忍的使者又开始闹腾了，叫嚷着说是让我们在今天必须给他们一个交代，否则的话等待我们的唯有战争。”

秋道取风拧起了眉毛，他这个代理火影可不是来安享太平的，村子内部的矛盾纠纷不说了，外部还面临着雾忍的战争威胁。

眼下就是如此，

留在村子里的雾忍使者发出了战争威胁！

“三战结束的时候我就反对猿飞放弃索取战争赔款的行为，那些个养不熟的白眼狼是不会感激我们的仁慈，只会觉得我们软弱可欺！现在就连这群海上的土鳖都敢来木叶狂吠，去告诉他们，既然他们想要战争，那我就给他们战争！！！”

秋道取风杀气腾腾的说道。

别看他圆润的外表给人一种和蔼可亲的感觉，实际上他的性格可一点儿都不和善，一如秋道一族冲锋陷阵的战斗风格，他们一族的性格也多是勇猛无畏。

只是——

放完狠话之后，便是为难和纠结！

“现在最大的问题是兵力从哪来？”

秋道取风感觉有些头痛，不禁深深皱起了眉毛。

距离三次忍界大战结束满打满算也就是五六年的时间，这么点时间说实话还不怎么够产生足够多的新血补充三战时期的损耗，更别说期间一次九尾之乱不仅害死了四代目火影，还牺牲了数量不少的忍者。

木叶村至今还是处于人力资源紧缺的状态！

秋道取风走马上任后最先做的就是掌握住人事大权，经过清点后发现他这个代理火影目前能够自由调动的兵力不足两千人。

这倒不是说木叶捉襟见肘到了如此程度，而是木叶始终都维持着数量庞大的边境守备部队，作为四战之地，东北方向需要提防云忍，西北方向则要防备岩忍，西方又要小心砂忍，东部沿海位置还驻扎着一批戒备雾忍的部队······这一批人倒是可以也计算进可用的兵力当中。

除此外，在保留下来村子的防备力量之后，还能抽调出来近两千人的部队，只能说木叶的家底是真的厚实。

“鹿久，召集各位族长吧！”

秋道取风吩咐道。

没有村子里各大家族的支持，这场和雾忍的战争可打不起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68031311"  chaptername="第七十一章  新主人（求票！求投资！）">加入书签</a>
</div>
