
　　【求订阅月票。】

　　那符箭在骷髅战弓的增幅下，加上真气，符箭本身的力量，汇聚在一起，三位一体，爆发出惊人的破坏力，哪怕是那只大雕都被硬生生射伤，第一次被撕裂出一道伤口。这头大雕，哪怕是在一阶凶兽中，也是极为可怕的存在，至少达到一阶六七品的层次。

　　凶兽以肉身著称，再加上羽翎，血脉神通，又是天空中霸主级的存在，地面上，就算是一阶九品的凶兽，都很难对其产生致命的威胁，甚至是要见到它后，当场避走。现在却被易天行一箭射伤，顿时，眼中的目光彻底暴怒起来，满是一种冰冷，将目光从李广两人身上移开，一举落在易天行身上。

　　“不好，那位道友只怕已经被这头大雕给盯上。这并不是什么好事。”

　　李广看着半空中大雕染血，一身暴怒的模样，立即就开口说道。

　　“好厉害的箭术，那只大雕未必能下的来。只要靠近不了，那位道友就不会真正有性命之忧。”那名女子眨了眨眼睛，断然说道。

　　“如此记仇，想要对我下杀手，我可不怕你。大雕神峻，真要成为我的坐骑，到时候，说不定能在比赛中夺取名次，获得奖励。”

　　好不容易碰到如此神峻的大雕，正是成为坐骑的最好对象之一，一天时间，能碰到适合的坐骑，并不容易，易天行绝对不想就此放过。别说大雕仇视他，就算是不仇视，他也要出手，绝对不能让它从眼前给逃了。

　　在看到这只大雕时，易天行就已经在心中打定主意，要将其收服成自身坐骑，有这只神峻的大雕作为坐骑，面子上，绝对过得去。仓促间，其他修士能找到的坐骑，绝对不会比眼前的大雕更加出色。培养的好，以后就是自身的一大臂助。

　　嗥！！

　　大雕发出一声厉啸，振翅间，突然间朝着易天行当头扑杀下来，从半空中俯冲而下，一双利爪苍劲有力，散发出狰狞的寒芒，似乎要将身下的整个天地都一下撕裂。

　　同时，振翅间，一道道羽翎如同铁箭，在身下凝聚，伴随着狂风，瞬间席卷而出，一下就将易天行所在的区域，彻底覆盖住，那羽翎中闪烁的寒光，足以让人生出强烈的死亡气息。爆发出的破坏力，能让神海境中修士置身于绝境之地。

　　嗖嗖嗖！！

　　易天行没有任何惊惧。

　　射手，神射手，需要有一颗最强大的心灵。泰山崩于前而面不改色。每逢大变有静气。哪怕是看到铺天盖地的攻击迎面而来，依旧没有半点退缩。

　　反而再次拿出符箭，这次不是一根，而是三根符箭。同时搭在弓弦上，瞬间拉开，三道清脆的响声中，符箭破空，绽放出截然不同的光芒。

　　一道青色符箭，快到惊人。

　　一道赤色符箭，带着厉啸。

　　一道蓝色符箭，寒气纵横！！

　　疾风箭！

　　烈焰箭！！

　　寒冰箭！！

　　一弦三箭，可以说是快如流星，最快的是疾风箭。不仅蕴含锋芒，更是一马当先，三根符箭，分别朝着大雕三处要害迸射过去。

　　叮叮叮！！

　　但这次，并没有直接射到大雕身前，直接就看到，那些羽翎瞬间轰击在符箭上，爆发出巨大轰鸣，虽然刚开始，有羽翎被符箭粉碎，击溃，但那些羽翎数量极多，席卷过去，硬生生将三根符箭彻底淹没。

　　能在虚空看到寒冰烈焰。

　　虽然粉碎一些羽翎，却没有给大雕产生真正的威胁。

　　反而距离易天行变得更近几分。

　　“来的好，我倒要看看你这头大雕，能叼到什么程度。”

　　狂风扑面而来，一根根羽翎已经闪烁着寒光，清晰可见。随时能将自身切割成一块块血肉碎片。

　　刷！！

　　就在这生死一刻，只看到，在易天行身上，赫然间，浮现出一团神光，神光中，一副战甲豁然凝聚，覆盖全身上下，通体漆黑的战甲，如同一件黑色战衣，穿在身上，不仅与身躯完美契合，更是散发出一股奇异的威压，战甲上，能看到，有一条黑龙在游走，发出龙吟。

　　全身上下，都被覆盖。

　　命窍——玄甲！！

　　叮叮叮！！

　　一根根羽翎直接劈斩在黑色战甲上，顿时，战甲上爆发出一阵璀璨的神光，发出清脆的响声，一股股真气灌注在战甲内，让战甲中的防御，催发到极致。神海境中，能破开战甲防御的，绝对屈指可数。

　　玄甲命窍，孕育出的战甲，是与自身密切相连，与自身所修功法，同样紧密相连。是在不断蜕变的。只要不能一次性破开战甲，神海中真气就能源源不断的弥补战甲损耗。

　　护住周身，强悍无比。

　　此刻，哪怕是战甲上神光变幻，依旧没有破碎，半点被攻破的迹象都没有。

　　大雕一双铁爪凶狠的朝着易天行头颅抓了下来。

　　那铁爪，足以将整颗脑袋都一起抓在铁爪中。

　　“哼！！”

　　易天行鼻中发出一声冷哼声，突然伸手握拳，朝着席卷而来的铁爪，毫不客气的一拳头轰过去。

　　砰！！

　　这一拳，彻底催发出体内气血，三万多斤的恐怖力量，彻底汇聚在拳头中，拳头上，闪烁着一层神光，带着撼动天穹的气势，跟铁爪重重撞击在一起。

　　一声巨大的轰鸣声中，大雕口中发出一声悲鸣，根本没想到，在易天行体内能爆发出如此可怕的力量，它感觉，骨骼，乃至是五脏六腑，都在剧烈震荡。

　　本来扑下来的身躯，一下就被这一拳轰的向半空中直接倒飞出去。

　　不仅是拳头中蕴含的强大力量的缘故，更有大雕本身的想法，看向易天行的目光带着强烈的忌惮，太可怕了，这人类体内，竟然蕴含着如此恐怖的力量，气血滔天，若不是它的肉身强大，这一拳，整个身体都会被打爆。

　　“想走，问问我答不答应。”

　　易天行却是在第一时间就已经反应过来，轰出去的拳头丝毫没有收回的意思，反而化拳为爪，一把抓在那只铁爪上，任由自身被大雕带着飞上半空。而且，手腕一用力，身躯一转，一翻身，就出现在大雕宽大的后背上。

　　这一系列的动作，做起来，行云流水。

　　瞬息间就已经完成。

　　仿佛眨眼间，易天行就已经踏立在大雕后背之上。

　　那头大雕当场暴怒，以其高傲的性格，哪里可能会让一名人类直接站立在自己的后背上，这简直就是一种耻辱，一种莫大的耻辱。

　　嗥！！

　　大雕眼中闪过一抹疯狂，猛的振翅向着高空攀升上去，瞬间就攀升到距离地面数千丈的高度，然后，翅膀一转，身躯在半空中直接倒转过来。肚皮朝天，后背朝地。这一动，就要将易天行从半空中直接摔下去，当场摔死。

　　哗啦！！

　　但它的动作快，易天行的反应也不慢，手中出现一条黑白色的阴阳锁，化为铁链，随手一甩下，阴阳锁直接套在大雕脖子上。双脚跟生了根一样，硬生生粘在后背上。

　　哪怕是大雕接连翻滚，都没有办法将易天行从身上甩出去。

　　“想要将我摔死，未免显得太天真了。给我下去。”

　　易天行冷笑着抓住阴阳锁，突然间，一脚朝着大雕背上踏下去。

　　易天行肉身力量何等恐怖，这一踏，随便就是几万斤的力量，落在大雕身上，哪怕是它的力量惊人，身躯强大，依旧在这一踏之下，发出一声凄厉的悲鸣。整个身躯根本无法遏制的向下快速坠落。

　　不断朝着地面靠近，落下去。

　　“好厉害，这一身战力，真是强大，那头大雕只怕是逃不出那名道友的手掌心，应该会被契约成坐骑，看来，我还需要继续修炼，增强自身战力，要不然，难以跟上那些同辈骄楚的步伐。“李广目力极强，看到空中的搏杀，脸上的担忧渐渐消失，随即就生出一丝紧迫感。

　　以身替代，他自问做不到能将那头大雕镇压到这种地步。

　　“李大哥无需羡慕，我相信，以李大哥的天资，只要给予时间，一定可以成为永恒大陆中最为璀璨的天骄。绝对不会比任何人逊色。”

　　那名少女看向李广的眼中，露出温柔之色，缓缓说道。

　　“三娘不用担心，我并没有灰心，反而能更加激发出我的斗志。我李广，不弱于人。”

　　李广听到，脸上绽放出一抹笑意。

　　“不过，想要当面见见哪位道友，亲口道谢，只怕是不可能了，他们降落的位置，已经不在这片区域。”说着，脸上还露出一抹可惜之色。

　　在大雕的飞驰下，已经从原先的战场飞出太远。

　　落下来的地点，也不再是原先的位置。

　　半空中，大雕极力震动翅膀，将身躯停留在半空中，制止自身飞速下降的局面。

　　但只要略微有要继续升空的举动，立即就被易天行一脚踏在后背，悲鸣着落向地面。

　　大雕眼中，戾气惊天。

　　调转脑袋朝着易天行啄过去。天籁小说网

　　可惜，只要稍微有什么动作，立即就被易天行一脚踹在脑袋上。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第192章 搏战大雕免费阅读。https://xs.23sk.com 