    “南泗城被破，楚逍被杀的消息你知道了吧？”

    老者看着尹天鹤缓缓开口。

    “回禀尊主，我刚刚通过丞相韩尚铎得知了这个消息。”

    尹天鹤躬身回禀。

    稍作沉吟，他又开口道：“楚逍实在是扶不起的阿斗，在握有九玉天龙盾阵法的情况下竟然还是在短短数日内就被攻破城池，这让后续的计划可能会出现变故。”

    “唉！”

    老者闻言轻叹，道：“也怪本尊，没有猜到楚锋竟然拿的出九转天剑屠龙阵，毁掉了九玉天龙盾内阵盘核心，才导致南泗城的计划失败。”

    “尊主不必自责。”

    尹天鹤连忙道：“南泗城的失败更多的原因还是戮圣楼那群家伙太过废物了，但凡是他们给点力，也不至于在损失了影项毕的情况下还杀不了楚锋。”

    老者点点头，道：“戮圣楼会为这件事付出代价，但对于我们而言，现在的当务之急是对付大苍王国。”

    “尊主尽管吩咐，我必定全力而为。”尹天鹤立即道。

    老者对尹天鹤的回答十分满意，拿出一个玉筒递给尹天鹤，道：“后续的计划全部在这个玉筒中，你下去按照计划行事。”

    “是！”

    尹天鹤接过玉筒立即查看，但很快他面色猛地巨变，惊声道：“尊主大人，这……这不好吧？现在大苍王国兵锋正盛，若是正面对战，我们的实力难免会暴露，到时候惹来三大王朝的注意可就麻烦了。”

    “放心，三大王朝现在没时间理会浩苍域。”

    老者淡淡一笑，道：“你尽管按照计划安排就是。”

    “这……”

    尹天鹤虽然还有些犹豫，但也不敢多言，只好躬身道：“是！”

    “另外……”

    看着尹天鹤，老者道：“给你介绍个人，此番行动他会配合你的。”

    尹天鹤闻言一愣，正要问时，密室左侧的阵法闪动，一个身着黑色长袍的青年出现在阵中。

    “学生祁烁轩，拜见尊主大人。”

    青年刚刚出现便是朝着石台上的紫金色长袍老者躬身行礼。

    “无需多礼。”

    老者颔首，对尹天鹤介绍道：“祁烁轩，是我的学生，精通谋略，此番有他辅佐你实行计划能事半功倍。”

    他话音刚落，祁烁轩便是朝着尹天鹤微微躬身，道：“祁烁轩拜见陛下。”

    尹天鹤连忙回礼：“祁先生客气了，都是为尊主办事，不必如此多礼。”

    虽然他是岐榆王国的皇帝，但他可不敢和尊主的徒弟摆什么皇帝的架子。

    祁烁轩微微一笑，正要说话时，尊主已经开口：“你们两个已经认识过了，后面就好好合作，按照计划行事，大苍王国短时间内是安稳不下来的。”

    “是！”

    尹天鹤和祁烁轩齐声应是。

    尊主这才点点头，身形化作点点灰光消失不见。

    “恭送尊主。”

    “恭送老师。”

    尹天鹤祁烁轩立即行礼。

    等到尊主离开后，尹天鹤才看着祁烁轩问道：“祁先生，这个计划你要如何开始？”

    “申博文！”

    祁烁轩微微一笑，道：“若只是岐榆王国一家出手会显得非常怪异，但如果接着联盟的借口出手，那楚锋就算是再怎么聪明也不会多想其他。”

    尹天鹤闻言稍作沉吟，随后点点头，道：“好，等申博文到来后，朕会同意他的结盟。”

    “有劳陛下了。”

    祁烁轩说道。

    “为尊主办事，应该的。”

    尹天鹤笑了笑，随后就带着祁烁轩离开密室到了御书房内，同时让人将丞相韩尚铎再叫来。

    韩尚铎得到尹天鹤命令时十分奇怪，他不明白皇帝刚刚才让自己告退，怎么现在又让自己回去。

    不过身为臣子他不敢迟疑，立即拿着尹天鹤的命令前往御书房。

    “臣韩尚铎拜见陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    御书房内，见到尹天鹤的韩尚铎立即行礼，不过目光却是不着痕迹的看着御书房内的另外一人。

    岐榆王国的大小臣子他都认识，但这个人他可以保证自己绝对是从来都没见到过。

    “韩爱卿，朕给你介绍。”

    尹天鹤看着韩尚铎的神色，立即笑道：“这位先生名为祁烁轩，是朕的幕僚，日后你们就是朝堂袍泽了。”

    皇帝的幕僚？

    韩尚铎心中更奇怪了，自家皇帝这么多年从未有过幕僚，这人哪里冒出来的？

    不过疑惑只是一瞬，他看得出尹天鹤对祁烁轩非常的尊敬，也不敢多迟疑，立即道：“见过祁先生。”

    “祁烁轩见过丞相。”

    祁烁轩也是立即回礼。

    尹天鹤见状后才轻轻点头，道：“丞相，此番再叫来你是让你让手下的人多注意下，一旦申博文到来，立即带他来见朕。”

    韩尚铎闻言顿时一愣。

    他记得先前皇帝还在说要多等等，只是好生招待申博文就是，怎么现在突然就要见他了？

    不过他不敢多问，立即道：“是！”

    随后在尹天鹤的命令下下去了。

    “祁先生，尊主的计划虽然很是完美，可如何能保证石定勇听我们的？”

    等到祁烁轩离去后尹天鹤才看着祁烁轩问道。

    石定勇，大苍王国北境军团主将！

    祁烁轩微微一笑，道：“陛下放心，我早有计划。”

    “不过在下需要陛下借两样东西。”

    “什么东西？”尹天鹤满脸疑惑。

    “一份封王任命以及陛下手中隐羽卫的短时间内掌控权。”祁烁轩道。

    尹天鹤闻言顿时眉头紧皱。

    祁烁轩见状立即道：“陛下不愿意？”

    “非是不愿意，只是不知道你的计划如何？”尹天鹤说道。

    祁烁轩稍作沉吟，解释道：“想要让石定勇听我们的，利益自然是要给，一份封王任命足够他动心了。”

    “至于隐羽卫的掌控权……”

    再做停顿，祁烁轩说道：“不管什么计划，想要成功都需要做到知己知彼。”

    “因此，我需要对石定勇调查很多信息，这需要隐羽卫的帮助。”

    “若是我能掌控隐羽卫，短时间内必定能得到大量的信息，到时候自然也就能让针对石定勇的计划有更高的成功率！”

