    常言‘拳怕少壮’，江湖上师父打不过徒弟是很正常的事儿，可现在这情况……明显有点仗着武艺调戏人的意思……

    宁玉合眯着眼站了片刻，没从许不令的表情上看出什么，便颔首微笑了下：

    “令儿，你的身子看来恢复的不错……为师也没什么可教的……”

    说着转身便走。

    许不令知道可能把自个的白师父惹毛了，上前挡住去路：

    “传道授业传的是‘道’，我自幼悟性好，打不过我理所当然，师父不必放在心上。”

    “……”

    宁玉合抿了抿嘴，虽然话是这么说，不过当师父的挨徒弟打，想想就觉得丢人……

    稍微琢磨了会儿，宁玉合慢慢静气凝神压下了心底的那丝波澜，不过腿上还隐隐作痛，传道授业的心思暂时提不起来了，只是轻声道：

    “你已经看过一遍，先自己慢慢练吧，过几天我再考校你。”

    “行。”

    许不令认真点头，抬手轻抛将竹枝插在了竹林中，走向房舍的屋檐：

    “师父，你来京城除开找小宁……师姐，还有什么事儿来着？”

    宁玉合来京城后，还没和许不令认真聊过天，想了想，走到屋檐下的凳子旁坐下，用手揉着有些疼的大腿，柔声道：

    “也没什么……本来准备去找个老朋友道谢，可惜前些日子失踪了……清明的时候想去崔皇后的墓前上坟，你那时候又受了伤，也没去成……只能等到端午了……”

    许不令略显意外，在轮椅上靠坐着，慢条斯理的沏茶：

    “师父和崔皇后认识？”

    宁玉合揉着紧绷绷的大腿，眼神闪过一丝黯然：

    “崔家也在幽州，彼此离的也不远，自然是认识的……”

    许不令有些好奇：“对了，当年师父为什么逃婚？听江湖传言说，师父是江湖侠女，过惯了游历天涯的日子，不想进宫？”

    宁玉合偏头望着山外的巍峨长安，沉默片刻，才摇头轻轻笑了下：

    “凤冠都送到大门口了，不想嫁也得嫁，哪里是我能做主的。我虽然挺喜欢江湖的自由自在，可又不傻，逃了帝王家的婚可没好下场，而且当皇后又不亏待我……”

    “……”

    许不令一愣，抬起头来轻轻蹙眉：“那师父为什么要逃婚？”

    宁玉合犹豫了会儿，脸上显出了几分伤感，端起茶杯小抿了一口：

    “陈年旧事了，说出去会引来杀身之祸……不过你是肃王世子，听到也没什么影响，不要传出去就好了……”

    许不令听见这话，便晓得事有蹊跷，点了点头：

    “有人逼着师父逃婚？”

    宁玉合稍微回忆了会儿：“我是唐家二房的小姐，娘亲本是江湖上的游侠儿，后来嫁给了唐家的二叔做妾侍，生下了我……”

    许不令蹙眉想了下：“唐家不是说师父是唐家家主嫡女嘛？庶女是没资格当皇后的，以唐家的地位，若非宣和八魁的名声，嫡女当皇后都有点勉强……”

    宁玉合幽幽叹了口气：“嫡出庶出的，只要唐家不说，又有谁弄得清楚……当年先帝续弦立后，‘萧陆崔王李’等世家大族其实都有意，唐家自然也想飞上枝头变凤凰，和宋氏攀升亲戚……

    ……萧太后入了宣和八魁，其他家不好争，崔家便放了个风声，把徐丹青引到了幽州崔氏的桃花林内……否则以徐丹青一个江湖游侠儿，一百条命也闯不进崔家的大门……”

    许不令点了点头，其实对此早有猜测，这就和徐丹青喝醉了误打误撞跑进肃王府一样，除非蓄养的门客都是瞎子，不然不可能传出那桩酒后误入桃花林的美谈。

    “……后来崔小婉成名后，唐家瞧见崔家的做法，也动了心思。可惜唐蛟的几个女儿都不怎么样，于是在旁系子孙中挑挑选选，便找到了我……

    ……我当时才十四，根本就没人管，和男孩子一样在外面乱闯，被唐家找了回去，教了好久，然后又大费周章让我和徐丹青‘偶遇’了一次，才有了那句‘世间女子再难入画’……”

    许不令端起茶杯抿了一口：“然后争夺皇后的位置，崔唐两家没争过淮南萧氏，可惜萧湘儿刚入宫，先帝便驾崩，当今天子登基，又要选皇后？”

    宁玉合点了点头，轻轻叹了口气：

    “当时萧家的小女儿已经入了宫，二小姐自然不能再入宫当新帝皇后，那样辈分就乱了。其他几家的嫡女，年龄都不合适，也没什么名气，有资格当皇后的便只有崔小婉和我了……”

    许不令稍微琢磨了下：“崔家传承数百年，比唐家一个半江湖半将门的世家地位高得多，最后选了唐家，是因为师父‘第一美人’的名声？”

    宁玉合摇头笑了下：“我也不清楚，可能也和我名气大些有关吧……当时我已经准备进京，东西都收拾好了，只等着迎亲使上门……哪想到迎亲使快要抵达的时候，崔小婉的护卫跑过来，和我说崔家的人要杀我，让我赶快跑……”

    “嗯？”

    许不令一愣，稍微坐直了身体，有些莫名其妙：“崔家的人来通知你，让你逃婚？师父你就信了？”

    宁玉合幽幽叹了口气：“当时崔小婉的死士偷偷跑来，说‘小姐让你赶快走，崔家派了人来取你性命’，我当时迟疑了会儿，杀手就真的来了，还是那个死士护着我跑了出去……

    ……后来被追杀了几天，等我听到消息，迎亲的队伍便已经改道去了崔家。唐家的人错过了飞黄腾达的机会自然动怒，以为我逃婚，派人来追杀我，我本来准备回家解释的……可是我娘为了护我，跑去唐家求情，竟然被唐家的人打杀了……”

    说道这里，宁玉合眼睛红了几分，显出几分恨意：“后来自然是没回去，还杀了唐家的人……直到当朝天子开口赦免了我，才在长青观求了安稳之所，这件事自然也不敢说出去，不然崔家必然赶尽杀绝……”

    许不令点了点头，稍微琢磨了下：“崔小婉倒是心善，可惜了……入宫没几年便积虑成疾病逝，这些个世家门阀，为了争权夺利，干的确实不是人事儿……”

    宁玉合幽幽叹了口气：“是啊……崔小婉也在幽州，成名之后，我其实偷偷去见过几次……她有个死士，对她特别忠心，她性子很内向，见到外人就躲，从小到大连桃花林都不出，就和笼子里的金丝雀一样，换了地方不适应，自然就……唉～当时护送我的那个死士，路上听到崔小婉入宫的消息，便想强行带着我回去把崔小婉换回来……只可惜事情已成定局，哪里换的回来。如果不是为了救我，崔小姐其实可以让死士带着她逃走……谁知道了……”

    许不令轻轻蹙眉：“那个死士后来入了宫？”

    宁玉合点了点头：“蓄养的死士，自幼被隔绝培养，本该是没感情的，只会听命令不会自作主张……可那个死士明显是有些自己的想法，得知崔小婉入宫后，那个死士没法把崔小婉换回来，便跟着净身入了宫，从那之后再也没有露过面……

    ……我这次进京寻找清夜，也是想顺道去见一面道个谢，顺便去小婉的墓上祭拜一番……只可惜没找到人，听说失踪了……”

    许不令吸了口气，抬手揉了揉额头：“那个死士进宫后被贾公公收为了义子，改名贾易？”

    宁玉合放下茶杯，点了点头：“听说是的……当年我见到那个死士的时候，他才二十出头，长的还算俊朗，对崔小婉极为在乎，得知崔小婉入宫的消息，还骂过崔家家主和……对了！”

    宁玉合似是想起了什么，有些疑惑的道：“他还骂过燕王宋玉，说什么‘言而无信，狗屁的真君子……’，当时我年纪小，也不知道宋玉是谁，后来才晓得……”

    许不令回想了下那个国子监的教书先生，略显疑惑：“骂燕王做甚？燕王和这事儿有什么关系？”

    宁玉合摇了摇头：“不清楚，不过宋玉放弃皇位，本该就藩于幽州，后来也没去，按理说没见过小婉才对……”

    “……”

    许不令靠在轮椅上，蹙眉思索了片刻，点了点头……

    -------

    去年冬月。

    寒风凌冽，光秃秃的桃花林中没有半点生机。

    画卷挂在桃枝上，身着罗雀的豆蔻少女，提着裙摆在桃花盛开的林间小跑，回头露出半张脸，带着些许惊慌。

    “你是谁啊……不许画我……我生气了……”

    余音回响在耳畔，似乎又回到了幽州的那片桃花林。

    身着白色书生袍的贾易，脸上带着几分风烛残年的老态，手指轻轻抚过画卷，出神良久，一声轻叹幽幽响起：

    “小姐，你不该入宫的……”

    踏踏——

    脚步从院落外响起，从文曲苑折返的宋玉，关上了院门，重新在茶舍内坐下。

    小炉上茶壶冒出白雾，院落里只有‘噗噗’的轻响。

    贾易凝视画卷许久，才转过身走进茶舍，拿起已经微凉的茶杯抿了一口：

    “当年崔家想送小姐入宫当皇后，小姐不愿，王爷曾给小姐寄过书信，说不会选小姐……已经食言了一次，我为何信你？”

    宋玉看着眼前的茶壶，摇头轻轻叹了一声：

    “小婉说不想当皇后，我连皇位都没要，还不够？”

    贾易摇了摇头，声音平淡：“食言便是食言，你当时承诺不会选崔家的小姐当皇后，小姐还把你当朋友一直很感激你，说过等你就藩幽州，带你去看桃花……你以为在这里种上一片桃花林，整日与画像为伴，小姐便能被你打动？小姐在宫里积虑成疾病死，都不想见你一面……”

    宋玉抬起手来，制止了贾易的话语，眼中带着几分哀色，声音却硬了几分：

    “我宋玉从未食言，当年放弃皇位也要去幽州当个闲散王爷，只是为了承诺的一句话……但我没想到，有些事情，坐在那张龙椅上要好办的多，而放弃了，便只能听命于人，并非我不想履约，而是不能……

    ……当时我千辛万苦说服宗室选了唐家小姐，唐家小姐却逃了婚，崔家乘势而上把小婉送进宫，迎亲使已经到了幽州，皇兄顺势便接下，我能如何？”

    贾易眼神淡漠：“那你现在想用我这条命做什么？拿回你的皇位？”

    宋玉倒了杯茶，看着茶杯中旋转的茶叶：“皇位，我从不放在眼里……小婉的死是罪在皇兄和崔家，你想给小婉报仇，我也想，但仅凭你我报不了，得需要一把刀。”

    贾易轻轻哼了一声：“事成之后，你下去给小姐赔罪？”

    宋玉手指转着茶杯，淡然道：“事成之后，我自会把皇位传于皇兄的儿子，当年没要那张椅子，现在也不会要。”

    “为什么选许不令？”

    “许家驻守千阳关，自千阳关至长安不过三百里，西凉铁骑三天既能兵临城下，是我宋氏心腹大患。皇兄以锁龙蛊毒杀许不令绝后患，可惜失败成了僵局。许不令尚有一战之力，只要他动了手，我即可以谋逆之罪削了许家的兵权，也算是给我宋氏求一份安慰。”

    贾易端起茶杯抿了一口：“圣上城府常人难测，暗杀个许不令也会失败？”

    宋玉抬起头来，沉声道：“事实便是如此，不过证据已经被皇兄毁了，需要你用一条命让许不令相信，当年狼卫从宫里取走的锁龙蛊。”

    “即便事成，继承皇位的也该是几位年幼皇子，你不坐上龙椅，如何灭崔氏？”

    “皇兄重文抑武，登基以来一直在打压武官，刘平阳、韩忠瑜等将门早已经心有不满，只是碍于萧陆两家势大不好开口……事成之后，他们会扶本王上位。”

    贾易沉默了片刻，点了点头，放下手中茶杯：

    “古来称真君子者，多半都是小人……我只要圣上和崔家的命，至于你当不当皇帝，当多久皇帝，我和小姐都不会在乎。”

    话落，贾易站起身来，偏头看了看挂在桃花树上的画卷，寒风拂过，人影已经消失在了院中……

