    叶锋目光闪烁，盯着秦长生的眼神中，不由得浮起一抹惊疑之色。

    因为，秦长生实在太镇定了，面对他，没有感到丝毫的拘束与压迫，更没有半点的慌乱，神情自若，平淡如水，与其身边的王莽形成鲜明的对比。

    他定在原地，默默地注视秦长生与王莽半晌，最终深吸口气，轻叹道：“我原本有心交好两位师弟，但奈何，两位师弟却看到了不该看到的东西。”

    他一脸遗憾与惋惜的说道。

    “你要杀我们灭口？”

    秦长生依旧很平静，看着叶锋道。

    叶锋轻叹道：“如果可以，我也不想这么做。”

    “你可以当我们什么都没有看到，而我们也并非长舌之人。”

    秦长生看了他一眼道。

    他已经杀了剑痕，如果可以，他并不想节外生枝。

    “没错，叶师兄，我们不是朋友么？当日你还拉着我一起喝酒呢？”

    王莽也急忙点头道：“你放心，我们刚才什么都没有看到，也什么都不会说。”

    叶锋目光闪烁，随即摇了摇头：“很抱歉，我这个人比较缺乏安全感。”

    “这么说来，你非杀我们不可了？”

    秦长生盯着他，略微认真的道。

    “非杀不可。”

    叶锋点头道：“说实话，我的确很不想杀你们，你们都已经拜师内门长老，已经不是无根浮萍，背后有靠山，尤其是你秦长生，同时拜师六位内门长老，别说是我，就算是内门的那些弟子，哪怕是核心真传弟子，想要杀你，都要顾忌两分。”

    “但现在，我也没得选择，要怪就只能怪你们自己运气不好，撞见这样的事情，我现在也没什么好顾忌的了，我知道，杀了你们，多半会引起不小的风波，你们背后的长老，不会善罢甘休，说不定最后还是会查到我的头上，但这也没关系，只要能多拖延一些时间，让我逃出少清剑派，就足够了。”

    叶锋并没有急着动手，语气平静地说了一大堆话，并不担心会有什么变故。

    或许，在他看来，秦长生与王莽二人，都不过是两个凡人境界的武者，此番无论如何，也不可能在他手中翻出什么风浪来，所以才会这般不急不缓，与二人浪费这么多口舌吧。

    “两位师弟，别怨师兄心狠手辣，这个世界，本就如此，弱肉强食，要想安稳地活着，便要狠下心来，斩断一切的隐患，此乃保全自身之道，算是师兄教给你们的最后一堂课！”

    随后，叶锋陡然眸光一厉，有炽盛的杀意迸发而出。

    他蓦然挥手，一道炽盛的剑光，蓦然之间自其掌心飞出，毫不犹豫地斩向秦长生与王莽二人：“斩！”

    炽盛的剑光，破空而至，发出尖锐的音爆，有强大的法力加持，仿佛可以开天辟地一般。

    王莽顿时面色大变，当即惊得魂飞魄散。

    那股来自修士的强大威压，那股凌驾于真气之上的强大法力，让他一瞬间犹如背负了一座巨大的山岳，将他压得肉身都快要崩溃。

    他体内的骨头咔咔作响，甚至连真气都运行不畅，整个人宛若被凝固在了虚空之中，陷入了空间沼泽中一样，难以挣脱。

    犹如砧板上的鱼肉，只能眼睁睁地看着那一道炽盛的剑芒，朝他斩杀过来。

    他惊，他怒，却无可奈何。

    实力的差距，犹如一道巨大的天堑，横在他的面前，无法逾越。

    那炽盛的剑芒，就犹如悬在脖子上的铡刀一般，让他心惊肉跳，亡魂俱冒。

    他怒吼着，欲打破潜能，爆发全身的真气，挣脱这个空间沼泽，避开那炽盛的剑光。

    然而无论如何挣扎，都于事无补，他的身体，犹如蜗牛一般迟缓，行动艰难，根本无法挣脱这一剑的攻杀范围。

    那道炽盛的剑光，瞬间就到了眼前，映入眼帘，强烈的危机感，让他心中涌起巨大的死亡阴霾，他仿佛看到了地狱的大门朝他打开，冰冷的剑锋，散发出来的寒意，就像是九幽黄泉水一般刺骨。

    “当——”

    一道清脆的声音响起。

    宛若世界被定格了一般。

    一缕缕劲风，自王莽的面庞拂过，也从秦长生的身旁拂过。

    一口煞气腾腾的妖剑，狠狠地咬住了那道炽盛的剑光，使其不得寸进。

    王莽心脏狠狠地抽了一下，他眼中爆发出璀璨的光芒，双眼之中重新焕发出无尽的对生的希望。

    他一脸惊骇与激动的看着秦长生。

    只见秦长生不知道何时上前了一步，挡在了他面前，也挡住了叶锋那炽盛的蕴含可怕杀意的一剑。

    他心中惊骇不已，哪怕他已经知道剑痕死在了秦长生手上，知道秦长生拥有对抗修士的实力。

    但是此刻亲眼看到秦长生这样正面接下叶锋的一剑，王莽心中依旧忍不住震撼！

    他亲眼见证了常规被打破，亲眼见证了凡人武者与修士之间那巨大的鸿沟，被秦长生逾越而过。

    此刻，秦长生那单薄的身影，在他眼中仿佛绽放着万丈光芒，格外的高大。

    只是，秦长生身上，那一股股滔天的杀伐戾气，以及其手中那九阴妖蛇剑，散发出来的恐怖煞气，却是让他心中忍不住惊悚与忐忑。

    少清剑派，乃是仙道门派。

    修炼的功法，神通，大都堂堂正正，正气浩然。

    然而此刻，秦长生身上所散发出来的气息，却是毫无仙道气质，反而更像是一个杀孽深重的魔头！

    这让王莽不由得神情变幻，秦师弟，难道是魔道中人？

    是魔门，送入少清剑派的奸细不成？

    否则，其身上怎会有如此可怕的杀伐戾气？

    一瞬间，王莽心中念头纷涌，心乱如麻。

    自古仙魔不两立。

    如果秦师弟真是魔道中人怎么办？

    自小在仙门地界长大的他，从小就受到仙道门派的熏陶，从小就被灌输拜入仙门，斩妖除魔的思想，他心中，也一直守着一股正气，心中也一直怀揣着一个梦想。

    未来有朝一日，花开仙道，斩尽妖魔！

    但现在，自己最亲近的师弟，自己暗暗下定决心，要一生追随的兄弟，却很可能是魔道奸细，这让他的心情，感到无比复杂。

