 严华上前，对着叶秋有些担忧的说道：“叶队，这个宋明在省城的人脉很广，我们恐怕会有些麻烦，而且要是他把事情弄到大使馆那边去，那么花盼月的事情就难了。”

朱阳点点头，很认同严华的说话，皱着眉头沉声道：“叶队长，严华说的不错，你也知道我们华夏……特别是这个花盼月还有很多的投资……唉，也不怪网络上到处充斥着各种负面情绪，事实就是如此。”

谭云朵听到这，脸上突然露出犹豫之色，拿出手机看了看，不过最后又放了回去，说道：“闹得太僵也不好，我们算是同事。”

不过虽然几个人都很担心，可是叶秋脸上却没有半点担心的神色，反而满是笑容。

叶秋点点头，笑道：“闹得太僵的确不好。”

严华他们一愣。

这话说的。

闹得太僵不好？

可是明明是你自己的闹僵的好不好？

现在你倒是说闹僵不好了，早干嘛去了！几个人都是有些无语。

谭云朵翻了个白眼，无语道：“你自己也知道不好，那现在怎么办？”

叶秋笑眯眯道：“凉拌呗。”

谭云朵看着这个家伙没心没肺的样子，嗔怒道：“我跟你说真的，现在怎么办？

还有时间跟我们开玩笑？”

叶秋这才脸色一正，说道：“没什么事，这个胖子想死的话，那么就使劲作死吧，麻烦是有，但是有麻烦的不是我们，而是他。”

谭云朵几个人听到这都是一脸疑惑的看着叶秋，很想问问看为什么是宋明有麻烦，可是见到叶秋不想说的样子，也就算了。

而这个时候。

宋明已经拨通了一个号码了。

时间不久。

电话接通。

一道中气十足的声音传来：“宋明，找我什么事情？”

宋明听到这个声音脸上一喜，接着急忙说道：“赵市长，我有事要跟你说一下，是关于花先生的……”说完这个家伙急忙把事情经过讲了一下。

电话那头，赵景林拿着电话，听着宋明的话之后，脸色越来越阴沉了。

原本这几天，他因为杨薇的案子弄得焦头烂额。

要知道现在金阳集团岌岌可危，几万人都可能失业，要是那样子的话，那么他现在的路也就走到头了。

结果，杨薇的案子还没有眉目。

现在又出了这么一个事情。

这让赵景林大为恼火，忍着怒气说道：“把电话给花先生。”

“好的。”

宋明应了一声，把手机给了花盼月。

花盼月刚才已经知道宋明是在跟谁打电话了，拿过手机就说道：“赵市长，我回到华夏是来投资的，是为了帮助你们华夏发展的，结果我为你们华夏做了那么多的事情，现在你们省城市局的人，却无缘无故的找我麻烦，甚至把我打了一顿。

我现在很生气，而且感觉到省城这边的环境已经不适合我继续投资了，看来我要重新考虑一下和你们的合作计划了。”

赵景林深吸了口气，虽然花盼月“你们华夏”的说法，让他心里面非常不爽，但是已经跟花盼月谈好的几个项目，要是因为这件事情黄了，那么对于他们的损失就太大了，沉声道：“花先生，你放心，我现在就把这件事情处理好。”

花盼月听到这脸上露出得意的笑容，对于这些家伙他已经摸得很准了，自己现在跟省城这边的合作项目有4个，加起来总投资在2个多亿，现在资金还没有到位，这些家伙就是在求着自己，所以就算是自己有什么事情，他们都会帮忙摆平的。

“花先生，请把电话给那边的负责人。”

花盼月听到这，脸上的笑意更盛，冷笑着的看着叶秋，既然现在赵景林知道这件事情了，那么这个混蛋是彻底要完蛋了。

“你的电话。”

严华他们的脸色都是一变，作为省城人，也许普通人不清楚，但是对于他们这些制度内的人，赵景林这个名字不可谓不熟悉。

现在听到是赵景林的电话，一个个心都是提了起来。

不过叶秋的脸色仍旧相当平静，就算是对方身份再大的电话他都接到过，一个赵景林根本就不够看。

叶秋拿过手机，说道：“我是叶秋，找我有什么事情？”

赵景林的声音传来，沉声道：“我是赵景林，不管你现在想要干什么，马上把那个花盼月给我放走，并且向他道歉！”

叶秋平静的说道：“不好意思，他现在涉及一个案子，我要把他带走。”

赵景林没有想到叶秋居然还敢拒绝他，沉声道：“你知道我是谁吗？”

叶秋平静道：“当然知道，可是现在花盼月的确涉及到一个案子，我现在要带他回去接受调查……”赵景林厉声道：“够了！不用跟我说这些！”

叶秋问道：“那我案子怎么查？”

赵景林提高了声音：“你是办案的，你问我干什么？

自己想办法解决，马上把花盼月放走！”

说完就挂断了电话。

叶秋脸拉了下来，居然敢挂老子的电话。

很好！我已经记住你了！宋明冷笑地看着叶秋，说道：“现在我们可以走了吗？”

花盼月也是冷笑的看着叶秋：“以后长点眼睛，睁大眼睛看清楚，到底什么人不是你惹得起的。”

接着跟着宋明就要离开。

叶秋叹了口气，说道：“我说了让你们离开了吗？”

宋明和花盼月顿时停下脚步，阴沉的看着叶秋，不过叶秋没有再理会他们，而是拿出手机拨通了杨光武的号码。

很快电话接通，杨光武的声音传来：“怎么样，有没有发现新线索？”

叶秋笑道：“倒是有点新发现……”接着他把事情简短说了一下。

杨光武听完后精神一震，说道：“这个花盼月绝对有问题，马上把他抓捕回来接收审讯。”

叶秋无奈道：“老杨，你以为我不想抓啊？”

杨光武一怔：“怎么了？”

叶秋把事情说了一下，然后笑呵呵道：“老杨，那啥大一级压死人，我实在没有办法了。”

杨光武听到这头疼道：“你就不能够少给我惹点麻烦，我想想办法。”

叶秋笑眯眯道：“老杨，这可不是我惹麻烦，而是他们在给自己惹麻烦。”

“你什么意思？”

杨光武愣了一下，接着很快反应过来，哈哈一笑：“我怎么没有想到，没错啊，这些家伙就是在给自己惹麻烦。

行了，我知道怎么说了，等我电话，你先把人给我控制住。”

说完，电话那头的杨光武就挂断了电话，然后又拿着手机翻到了赵景林的号码，拨通了电话。

 