    孙璇蕊觉得不能坐在这里了，这个圈子有点恐怖。

    尤其是谢星看封林的眼神，出现了敌意。

    她一直和封林坐在这儿，万一对方误会，觉得自己是封林的好朋友。

    可能刚刚创立的公司，都要不保。

    想到这里，她就努力装作随意的模样，神情自若的站起来。

    假意往厕所那边走去。

    “爱丽丝小姐，你认识他？”

    谢星奇怪的问道。

    “对了，谢先生，看来今天我是没时间了。”

    爱丽丝微笑的看了眼谢星，又将目光落在封林身上，“先生，今天有时间吗？”

    “可能没有。”

    封林微微摇头。

    四周众人看到，全都惊得说不出话来。

    果然是得不到的在骚动，被偏爱的有恃无恐。

    被这种美女邀请，竟然还要拒绝。

    “你叫封林，说起来之前见面的时候，我还没自我介绍，我叫谢星。”

    谢星主动对着封林伸出手。

    封林并没有马上握住，他只是伸出自己油乎乎的手，笑道：“介意吗？”

    谢星没说话，面无表情的把手收回。

    围观众人看到这里，都低声议论。

    这是打算正面交锋了？

    眼前的青年，竟然不给谢星面子。

    “期待我们再见。”

    谢星站起来，对封林露出微笑，转身离开。

    封林根本就没在意，继续吃着东西。

    “先生，是不是因为我，让你招惹了一个大人物？”

    爱丽丝笑着问道。

    “不错。”

    封林点点头，“所以我才讨厌你这种漂亮的女人，总会给我找麻烦。”

    “谢谢。”

    爱丽丝微笑的看向封林，“不对，我是不是应该入乡随俗，学的谦虚一点？”

    “我们还是换个话题吧。”封林突然看向爱丽丝，面色凝重，“你的黑客技术怎么样？”

    “略知一二。”

    爱丽丝笑着说道。

    “你这是入乡随俗，还是真的略知一二？”封林笑着问道。

    “你猜？”

    爱丽丝吐了下舌头。

    “你猜我猜不猜？”封林喝了口红酒笑道。

    “先生欺负我语法不好，后面那句我说不上来了。”

    爱丽丝笑着摇头，“怎么？需要我黑进谁的电脑吗？”

    “不是，只是想有备无患，一个黑客高手，早晚能用到。”

    封林眼睛望着远处，发现李平全来了。

    “到时候再说吧。”爱丽丝笑着说道。

    李平全来到封林身边，看了眼旁边的爱丽丝，笑着问道：“先生和爱丽丝小姐认识啊？”

    “封林先生是我的恩人。”

    爱丽丝站起来，笑着抬起手，“李先生好。”

    “这就巧了，封林先生也是我的恩人。”李平全笑道。

    远处的孙璇蕊偷偷的观察这边，心中越发震惊。

    封林竟然连李平全都认识。

    那可是魔都的商业大鳄。

    她在考虑，要不要给封林道歉，自己那么冤枉他，他记恨自己怎么办？

    她刚开始步入正轨的公司，可能因为对方的一句话，就会陷入危机。

    孙璇蕊在魔都打拼好几年，自然了解这方面的人情世故。

    “封林先生，你现在有时间吗？我想陪你去吃点东西。”

    爱丽丝微笑的问道。

    “我刚吃饱。”

    封林指着面前的餐点。

    “那你有时间吗？我们去逛街。”爱丽丝继续问道。

    “作为一个美女，这么主动不太好。”封林无奈的摇摇头。

    “你果然是个老实人，知道吗？这种人在我们国家，已经很难找到了。”

    爱丽丝轻轻摇头，在她国家，一个女人如此主动邀请。

    别说是封林这种年轻人，就算是中年人，甚至老头子都不会拒绝。

    “我怎么感觉你在骂人呢？”

    封林起身，准备离开，他笑着看向李平全，“晚上去你家聊聊。”

    “好。”

    李平全笑着点头。

    ……

    最后，封林和爱丽丝两人，一同离开。

    孙璇蕊偷偷看着两人，犹豫了一下，决定跟上去。

    封林和爱丽丝两人，一同在大街上压马路。

    他就是看上爱丽丝的黑客技术，其实他要做的很简单。

    下次柳念给他打电话的时候，趁机获取柳念所在的位置。

    只要和她见面，宰了她为老六报仇，也算解决一桩心事。

    “我可以直接叫你名字吗？”

    爱丽丝看向封林问道，那双深蓝的眼眸，微微闪烁。

    “随你怎么叫。”

    封林无奈的摆手，虽然华夏语带着口音，但这撒娇的姿态，可没有口音。

    “林，呵呵，我喜欢你的名字，就一个音节。”爱丽丝笑着说道。

    封林的声音突然低沉下来，“有人跟踪我们。”

    “不会是谢星找来的人吧？”爱丽丝微笑的问道。

    “你好像一点都不紧张。”

    封林特意靠近一辆路边的轿车，通过后视镜，观察后面的人。

    不愧是高调的魔都四少，出手就是化形境界。

    “如果是谢星叫来的人，肯定不会对付我，我自然不紧张。”爱丽丝挽住封林的胳膊，“林，该怎么办？”

    封林有些尴尬，被爱丽丝这么叫着，总感觉直起鸡皮疙瘩。

    “还能怎么办？当然是逃跑了。”

    封林抓住爱丽丝的手，顺着这条街道一直往前跑，最后拐进两个高大建筑的夹缝中。

    这个夹缝一共只有两米的宽度。

    不过另一边的出口被墙堵住了，可以说就是一个死胡同。

    “这下完了。”

    爱丽丝笑着看向封林。

    “我发现你这个女人好像从不会害怕，那次岛屿上就是如此。”

    封林微微叹口气，眼睛望着堵在门口的人。

    他直接傻眼了。

    此人不是别人，正是孙璇蕊。

    孙璇蕊看着里面的封林，还没来得及说话，两个人出现在她后面。

    一男一女，男人留着小胡子，女人长相中等，肚子非常大，看着应该有身孕。

    小胡子的中年人，一脚踹在孙璇蕊的屁股上。

    孙璇蕊趔趄几下，身子一直往前倾，足足跑了五米才稳住身形。

    “谁踢我？”

    孙璇蕊猛地回过头，发现小胡子那凶神恶煞的眼神。

    她马上怂了，立即退到封林身边。

    “几位，我们这次没有恶意，这个男人，睡了我的妹妹，我妹妹现在怀孕了，他却跑了。”

    小胡子指着封林，冷冷说道。

    “渣男！呜呜！说好的幸福呢？说好的一辈子呢？”

    这个女人捂着肚子，揉着眼睛哭诉。

    “什么？你这个垃圾！”

    孙璇蕊立即鄙视的看了眼封林。

    爱丽丝则是面带笑容，封林如果是那种人，当初在岛屿上，就会把所有女人全都睡了。

    显然这是污蔑。

    真是低级的伎俩。

