    “这个修真世界，功法倒还当真不少。”

    “其中一些功法，对我也大有启发！”

    苏道之看着这几百本功法，心中暗暗惊讶。

    比如他看到了一本修真全解。

    虽然很是基础，但却包罗万象，有火弹术，定神符，御风府，控雾术，天眼术，流沙术，冰冻术，升空术，缠绕树，传音术，隐身术，火花术，护身术……

    虽然都是比较基础的，但任何高深的法术，也都是由基础演化而来。

    这些基础，就是大道归一，化繁为简。

    “还有这一本大衍神诀，能修行元神，强大神识，乃至分出数道元神……”

    “还有这一门太上大剑术，能练出剑芒，护神剑盾，剑影天光术，太上剑阵，归元剑阵，太上剑阵，这些阵法融入剑道之中，那几乎是所向无敌……”

    除此以外。

    这些秘籍当中，还有压缩灵气的办法，进而回避瓶颈，增强突破境界的概率。

    还有练出身外化身的办法，还有一种元磁神光，能够克制五行灵气。

    还有单纯的炼体之法，强化识海的办法，使人不惧搜魂之术……

    每一门秘籍，都是高超绝妙，能使人修行到分神期，甚至是合体期，大乘！

    “当真不吝啬，我就却之不恭，修行一番呢！”

    苏道之看着这些秘籍，心中大乐。

    他苦于时间短暂，不能创造出更多的法术。

    现在有了这些秘籍，当真是让他解了燃眉之急，让苏道之的手段大大的提升。

    随即。

    玄妙之镜发威！

    一本本秘籍，一个个记忆感悟，乃至功法秘籍中的暗手，清晰显现。

    “我的元神，都出来吧！”

    苏道之低声道。

    元神浮现了出来，将这个房间全部都笼罩住了，宛如化成另外一片天地。

    外界的一切探查手段，在这一个小天地中失去了作用。

    做完这些，苏道之陷入最深层次的闭关之中。

    主修的功法，是太上大剑术。

    这一门功法，既有攻击克敌之法，也有固本培元，增强修为之法，能一路修行到大乘。

    “这就是对方的元神？！”

    “这简直是另外一方天地，自己就是造物主！”

    “造物主？莫非这就是下一种境界？”

    “此人看来还是对我们有所防备，蒙蔽了我等探查。”

    “不过这也无妨，在文明之中内部，我们就是绝对的掌控！”

    “走，去采集太阳上的灵气！”

    十三位合体期大圆满的高手，相互传音讨论。

    而后文明之舟震动了起来，朝着太阳行驶过去。

    就在那文明之舟的桅杆上，一股股的灵气涌入了上去，聚集成为光点。

    顿时之间，从太阳辐射而来的灵气，开始往桅杆汇聚。

    巨大的灵气潮汐，简直是形成了一场风暴一般。

    “发生了什么事？”

    “是远古的神！”

    “他们在吞噬域外虚空中的灵气！掠夺我们的资源！”

    对于地球上的土著而言，灵气是一种资源。

    没有灵气，就什么都没有了，不能修行，不能长生。

    现在，远古的神竟然在收取灵气。

    他们的危机意识还是非常浓烈的，顿时产生了一种恨意，甚至目眦欲裂。

    对于远古的神，了解实在是太少了，究竟有多么大的本领，没有人知道。

    若是这群神真的将这些灵气全部都收取完了，那对于地球上的修行者而言，这就是末日到了！

    “不行，我们要去跟他们交涉！”

    一座圣地当中，方平方圆两位大宗师冲天飞起，飞向太空中。

    还有其他圣地的大宗师，也飞向了太空，一样的想法。

    这注定是徒劳无功。

    大宗师想要追上，见到这一群远古神，都困难无比。

    两者的速度，根本就不在一个等级之上。

    大宗是想要飞到月球上，都需要耗费不短的时间。

    而文明之舟的速度，那是超越了光速。

    “域外虚空中的灵气，比起从前来讲，稀薄了一成！”

    “若是继续下去，担心的事情恐怕真的会发生！”

    “灵气复苏，会至此终结！”

    “我们的长生路，都会断掉！”

    “这简直是修行者的末日！”

    太空之中，几位大宗师面含忧虑。

    直到这一时刻，他们才真正肯定，远古的神降临下来，并不是好事。

    “那位突破了第四重境界的高人在哪里，他能不能阻止？”

    几个人不约而同的想到了这一件事情，心中有了一丝丝的期待。

    “不要妄想了，远古神的境界，太厉害了，远远不是我们所能想象到的。即便是突破了第四个境界，也不一定是他们的对手。更何况，这是一艘飞船，上面恐怕是一群神！”

    一位大宗师露出悲哀，非常沮丧。

    其他大宗师也想到了这点，同样露出了悲哀的表情。

    修灵气复苏到这里，恐怕真的要结束了，真的要回归原本那种普通的日子。

    与此同时。

    文明之舟靠近了太阳。

    更加庞大的灵气潮汐涌入文明之舟。

    慢慢的，一抹璀璨的光辉在桅杆之上凝聚了出来。

    好像是一枚钻石，闪烁着无数的光辉。

    这是无数灵气浓缩而成的晶体。

    如果把太阳灵气都吸收掉了，那这就是文明之舟上悬挂的第十九颗明珠。

    然而就在这个时候。

    整个太阳产生了异动。

    一种强悍的神念横扫了出去。

    “离开这里，否则死！”

    一道高大伟岸的身影从太阳之中飞射了出来。

    他浑身赤裸，机体洁白如玉，双眸之中，看不到一丝情感，仿佛是神明一般。

    太阳之上，竟然有生命的存在。

    “应该就是这个人，抹掉了我们在地球上的痕迹。让地球土著有了新的文化，走向了科技的道路……”

    大长老的目光忘了过去，眼眸非常的平淡。

    “这应该是那一位远古修行者的一部分元神所化！”

    “那就灭杀他，文明之舟的力量，就算是大乘期的修行者，也不能抵挡，更何况一道残缺元神？”

    文明之舟动作了起来，发出了璀璨的光明，直接朝那一道伟岸的身影撞了过去。

    只是一下子，这一道身影就消失了，彻彻底底的消失。

    甚至，文明之舟连一丝颤抖都没有。

    这是修真世界的第一法宝。

    是这十三位修真的求道者打造而出的旷世法宝。

    “吸收！吸收！”

    “这里的灵气，都是我们的，把它凝聚为最璀璨的明珠，献给神王！”

