
　　高铁上。

　　蒋斌放下行李，还是一头雾水。

　　他只知道自己的导师薛教授接了一个电话后，就快速吩咐他订了高铁。

　　并且把课程取消了。

　　目的地显示是河豫。

　　薛教授老神在在地坐在那里，蒋斌忍不住的询问道：“老师，我们这是去要做什么，有个会议吗？”

　　薛教授睁开眼睛，道：“有个重大事情，我现在也不清楚。”

　　“应该和甲骨文有关。”

　　和甲骨文有关？

　　只能是甲骨文悬赏了。

　　可是都已经提交了报告，为何老师还如此兴师动众？

　　看着老师不愿说话，他也只好闭上嘴。

　　很快就到达了火车站，他提着包，跟着老师往前走。

　　“老薛。”

　　一道呼喊声从后面传来。

　　蒋斌循声而亡，只看到一个高大的胡子发白的老头正在热情的打招呼。

　　兰教授？

　　薛斌因为深受老师器重，跟着导师参加过几次会议。

　　云大的兰教授，也是研究甲骨文的大师。

　　和他的导师是多年好友。

　　“哈哈哈，我就知道可能会碰上你。”

　　兰教授人高马大，精神抖擞，大步走上前来。

　　薛教授吐槽道：“这么热闹的事情，我猜你就会凑热闹。”

　　“走吧，路上说。”

　　“好。”

　　两个人在前面走。

　　后面是蒋斌和另外一个同学，他是兰教授带过来的学生，姓许。

　　许学生低声道：“师哥，你知道我们这是要去干什么吗？”

　　“兰教授没有说？”

　　“没有。”

　　薛斌摊摊手，道：“我也什么都不知道。”

　　“好像是关于上次甲骨文悬赏的事情。”

　　“奥，对了，你参加了吗？”

　　许同学愣怔了一下，苦笑道：“哥，您就别开玩笑了，就我的水平，哪有那个本事，你参加了?”

　　蒋斌淡淡一笑：“嗯，觉得有意思，参加了一下。”

　　“佩服。”

　　......

　　前面的两位教授也在谈话。

　　“你觉得有可能吗？”兰教授眉毛上扬。

　　薛教授摇摇头道：“不知道，没准真有可能，否则华夏文字博物馆阵势不会搞这么大。”

　　“本来甲骨文会议是年底才举办的，结果突然提前了半个月。”

　　“听他们说，华清大学的黄教授都表示信服了。”

　　兰教授抿抿嘴道：“还真没准。”

　　“等到了就知道情况了。”

　　......

　　嘶，蒋斌倒吸了一口冷气。

　　“师哥，怎么了？”

　　许同学疑惑道。

　　蒋斌低声道：“你不认识这些人吗？”

　　许同学看了看周围，一群老头，还真没看出什么门道来。

　　他本科学的工科，考研考到了历史学。

　　更是为了轻松点，找了一个冷门方向的导师。

　　只想混个学历而已。

　　所以，基本不怎么熟悉群里的大佬。

　　蒋斌摇摇头，压低声音道：“你看你左边的那个，武大的郭教授，云大考研的专业课书籍好像也是他写的吧。”

　　许同学吃惊道：“对对对，是这个名字。”

　　“那就是郭教授啊，这可是厉害人物！”

　　“不止如此，你看现在和我们老师说话的那位，是华清大学的黄教授。”

　　“认识吗？”

　　“好像听说过。”

　　“他要是不认识的话，那就说不过去了，我们未来写毕业论文必须要看他的论文，绕不开的一位大佬，你现在才研一，等以后上课的时候就会学他的思想了，大佬中的大佬。”

　　于是，在蒋斌的介绍下，许同学再看这些老头，眼神都不一样了。

　　这里几乎汇聚了整个甲骨文行业的大佬。

　　蒋斌再次道：“你不知道，去年的会议，几乎没几个大佬来，都是一些中青年教授，像现在这种状况，我还真没有听说过。”

　　许同学认真道：“那看来这次会议十分重要，肯定有大事啊！”M.23sk.com

　　蒋斌点头：“应该错不了。”

　　他拍拍许同学的肩膀，道：“这次看来没有白来。”

　　明白了这些大佬的级别。

　　两个人说话办事都比较小心翼翼，好像有一种气场笼罩着二人。

　　“走，去趟厕所。”

　　......

　　林辰深吸一口气，他也没有想到华夏文字博物馆的魄力这么大。

　　直接把整个年会提前了。

　　方教授告诉他，这次几乎把国内的现存大佬都叫过来了。

　　就是要在众人面前考察他。

　　面对这么多的大佬，说实话，林辰还是稍微有一丝丝的紧张的。

　　尤其是中午的时候。

　　方教授拉着他吃饭，还喝了方教授珍藏的白酒。

　　嗯......

　　林辰以前几乎没有怎么喝过，可是禁不住方教授的好心。

　　于是，品尝了一些。

　　这一品尝，林辰忽然发现自己一点都没事。

　　没有醉意。

　　脸也不红。

　　就是有一点，为什么有些掉发呢？

　　林辰看着镜中的自己，手中有一些头发。

　　他再看看掉发的地方，有一些新的毛发长了出来。

　　看来自己不是变强了，也变秃了。

　　饭局结束，方教授醉了。

　　林辰安然无恙。

　　想起方教授朦胧，差点叫老弟的模样，林辰忍不住一哆嗦。

　　正常的时候是德高望重的学者。

　　醉了，那就是一个邻家吹牛的老头。

　　这个时候，薛斌二人进来了。

　　他们两人来到厕所，没有解决生理问题。

　　反而来到镜子前整理状态。

　　蒋斌一副老大哥的样子，边修饰自己的头型，边道：“长见识了吧。”

　　许同学道：“真来对了，哥，你也很厉害啊，这些人都认识，你跟导师开过不少的会吧。”

　　“嗐，别提了，研一下学期整天去外面开会，我每次都得跟着。”

　　许同学一脸羡慕，他看着林辰，善意地问道：“同学，你也是来开会吗？”

　　林辰一顿，额。

　　“是。”

　　“你的导师是谁？”

　　“我没有导师啊！”

　　对方十分善意，林辰也不好意思不回答。

　　“没有导师，那你怎么来的？”

　　许同学疑惑道。

　　蒋斌扭过头来：“还没有分导师？”

　　林辰如实道：“我们好像不分导师。”

　　“怎么可能，你是本科生吗？”

　　“对。”

　　“奥，那怪不得，跟着老师来参会呗。”

　　林辰迟疑道：“算是吧。”

　　“哪个学校的？”

　　“北河大学”

　　蒋斌奥了一声，本科生，还是较为普通的北河大学。

　　比不上自己。

　　他，完胜。

　　ps:求推荐票，求月票。

　　（pk成功，下一轮推荐，上架遥遥无期~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第七十九章 所有的大佬都来了免费阅读。https://xs.23sk.com 