    海家死人的消息并没有传扬出去，毕竟只是几名护卫，对于海家这样的大家族来说，死几个下人可算不得什么大事。

    　　而且自海青城鸠占鹊巢以来，海家在洛城名声就臭不可闻，若是此事再传扬出去，外人还以为他们海家又内乱了呢。

    　　所以海家选择隐瞒下来，并加派人手仔细巡逻府里可疑人手，甚至连楚默都被带过去问了一番话。

    　　入夜之后，海家长了记性，加派护卫，三五人为一队，巡逻一夜。

    　　不过第二天又死人了，这具尸体就出现在海老爷子门前，奇怪的是还有人还在清晨见过此人。

    　　这人可不简单，乃是海家护卫头领裴峰，一身修为不容小觑，张家能在洛城站稳脚跟，还有他的一份力呢。

    　　裴峰出身少林，修炼的乃是不下于少林七十二绝技的大摔碑手，手上功夫十分了的，虽然只是个二流高手，可基础扎实，大摔碑手早已达到出神入化的地步，通常的一流高手也奈何不得他。

    　　这下海老爷子可彻底坐不住了，能神不知鬼不觉杀死裴峰的人虽然有，却也并不多。

    　　而且裴峰乃是老太太的心腹，如今死在他门前，难保不让人有所怀疑。

    　　半刻钟，裴峰的尸体就被搬到大堂之内，这次不论是海家人还是张家人都悉数到场。

    　　依旧是陈铺头上前查看伤势，看完之后，他一脸不可思议道：“我原以为他的刀已经够快了，没想到还是远远低估了。”

    　　海青城倒是个人精，阴沉着脸道：“又是昨天那人下的手。”

    　　“不错！”

    　　说着陈铺头把那具尸体摆正，露出脖颈的一道伤口。

    　　他轻轻用手探到裴峰脖颈上，沾了一抹鲜血道：“血液还很温热，他的死亡时刻应该不算太晚。”

    　　海青城已经恢复镇定，神色莫名道：“多谢陈捕头，这件事了结后，我自然不会忘记大人的援手之事。”

    　　陈捕头点点头道：“客气了。”

    　　接着他又道：“有件事不当讲不当讲。”

    　　海青城环视四周一眼，淡淡道：“但说无妨。”

    　　陈捕头凑到海青城身边，轻声道：“恕我多言，裴峰已经是江湖上有名的高手，虽然近几年来从未动武，可一身实力还不容小觑，能让他毫无反抗之力的高手可并不多。”

    　　他顿了顿，露出一丝意味深长之色：“他死的时候脸上还残留着一丝错愕，恐怕是熟人下手。”

    　　陈捕头说到这里就闭了嘴，再说下去恐怕海家立刻就会大乱。

    　　此言一处，气氛顿时又紧张起来，海家人和张家人同时对视一眼，目光都闪烁着警惕之色。

    　　甚至老太太都铁青着脸，把目光投向坐在主位的海青城。

    　　海青城神色越发难看，厉声喝道：“诸位不要多心，我们海家与张家本为一体，必定不是自己人所为，一定是凶手想让我们自乱阵脚呢。”

    　　张老太太闻听此言，一脸赞同的点点头，重重的把手中龙头拐杖砸到地上，发出一声巨响，沉声道：“都什么时候了，还在内乱，我海家和张家唇齿相依，我相信不会是我们自己人下的手。”

    　　接着她又把目光投向海青城，淡淡道：“让沐阳回来吧，家里发生这么大的事，也该让他回来看看了。”

    　　语气虽然平静，可也不容海青城拒绝。

    　　虽然海青城夺了张家，可张沐阳毕竟是自己的亲外孙，如果是海青城下的手，张沐阳到来必定会让海青城有所收敛。

    　　如若不是，凭张沐阳的权势，追查凶手也方便许多。

    　　况且近来她隐隐有种心慌之感，感慨自己人老年迈，唯恐时日无多，召回张沐阳也是想交代一些后事。

    　　她对海青城并不信任，可张沐阳却是他亲外孙，若是把家主之位传给他，即使她死了，相信张沐阳看在她的薄面上也不会对张家如何。

    　　海青城点点头，对身后几人吩咐道：“通知沐阳回来吧，若是他问起，一切照实诉说便可”

    　　老太太神情放松下来，随后又如同老僧入定一般，开始不言不语。

    　　海青城望着还在恐慌中的众人，一脸严峻道：“我明天会通知各大势力前来议事，洛城这么大，凭我们几家的势力，一定会抓住凶手的。”

    　　众人的恐慌这才少了许多，不过心里还是七上八下的。

    　　裴峰在洛城也是有名的高手，连他都毫无抗拒的被杀，凶手杀他们还是如同屠猪宰狗一般。

    　　海家出了这么大事，闹出动静可不小，虽然被海家压了下来，可还是让他们探查出一些蛛丝马迹。

    　　不过大家都装作什么事都没发生一样，甚至有还几分幸灾乐祸。

    　　大家都在观望，若是张家掌权，他们可能还会守望相助，不过自从海青城夺权以来，海家态度越发强硬，已经触犯到他们当中一些人的利益。

    　　他们也乐的海家出事，甚至有些人都开始考虑要不要落井下石了。

    　　洛城这么大一块蛋糕，张家自从海青城掌控，这块蛋糕被他们分的太多了。

    　　张明玉也忧心忡忡，每天都让楚默守在他门口，弄得楚默心里老大不痛快。

    　　“张三，你跟我来。”

    　　卫铁衣当着张明玉的面毫不客气吩咐道。

    　　他神情冷冽，这几天海家发生的事，可让他忙的不可开交。

    　　楚默把目光投向张明玉，张明玉脸上始终挂着笑容，感受到楚默的目光，才轻声开口道：“既然卫管家有事找你，你就去吧。”

    　　出了张明玉院落，卫铁衣开门见山道：“小子，你探查的消息如何了？”

    　　楚默摇摇头：“张明玉似乎在密谋着什么，行事越发谨慎，甚至连我都开始警惕了”

    　　卫铁衣神色一凝，莫名的望了楚默一眼道：“不会，张三从小和张明玉长大，形同手足，不可能不放心你，你小子是不是暴露了。”

    　　楚默心头猛然一惊，仔细回想起来，张明玉还真有许多不妥之处。

    　　虽然还如同以往一样，每天生活简单朴素，三点一线，可自己作为他最信任的仆人，从来都没有独自为他效劳过一件事，这就有些说不过去了。

    　　若是真的如此，恐怕张明玉的心机还真不是一般的深，而且此人面对着自己，始终一如既往，心智恐怕也不会如同彩戏师给他的资料所说的那样，是个纨绔子弟。

    　　楚默压下心中的悸动，反问道：“你们已经开始动手了吗？”

    　　卫铁衣摇摇头道：“不是我们动的手，”

    　　楚默顿时一愣，看向卫铁衣的目光一阵怀疑。

    　　卫铁衣也是一脸莫名：“具体是谁动的手，我也不清楚，你先小心行事吧。”

    　　楚默点点头，径直告辞。

    　　他停留的时间已经太长了，难保不会引起张明玉的怀疑，而且他也想搞清楚张明玉是不是真的知道自己不是张三。

    　　身后传来卫铁衣冷冽的声音：“留给你的时间已经不多了，不出一个月海府必然大乱，若是还没有完成任务，后果你是知道的。”

