    吼！

    嘹亮的龙吟响彻高空。

    几乎在凝石魔龙冲上高空的第一时间，诺格斯人就注意到了它的存在。

    沉重恐怖的龙威从天而降，顷刻间笼罩整个营地。

    诺大的营地顿时炸开了锅。

    无数诺格斯战士从建筑内跑了出来，目光骇然的望向高空中的巨龙。

    “巨、巨龙？！”

    “龙族怎么会出现在这里？”

    “是御兽师！肯定是那群邪恶侵略者的召唤物！”

    “快、快迎击！”

    突兀出现的巨龙让不少诺格斯战士陷入惊慌，没头苍蝇一样四处乱窜。

    直到一阵响亮的怒喝响起。

    “肃静！”

    先前那名魁梧大汉不知何时出现在了营地中央，横眉怒眼的环视着众人。

    洪亮的声音瞬间将营地内的惊呼声压了下去。

    “区区一头巨龙而已，有什么好惊慌的？”

    魁梧大汉冷冷环视一圈，目光所及之处，所有战士俱都惭然低头。

    见状，魁梧大汉很冷一声，收回目光望向高空中的凝石魔龙，沉声道：

    “迪伦，你率领一个中队，负责对付那头巨龙。”

    “是，古斯塔夫大人！”

    一名上级骑士越众而出，微微躬身应道。

    “休斯，附近肯定有御兽师在，你带人把他揪出来杀了！”

    又一名上级骑士上前一步应是。

    不多时。

    接到命令的两名上级骑士便各自带着人马离开营地。

    魁梧大汉则是目不转睛的盯着凝石魔龙，眼中寒光一闪。

    “不管是谁，敢来波伊尔家族的地盘撒野，必然叫你有来无回！”

    出了营地后。

    迪伦率领百人队径直冲向凝石魔龙。

    恐怖的龙威让不少见习骑士和骑士扈从不由自主的露出惊慌之色。

    眼角余光瞥见这一幕，迪伦皱了皱眉，朝身旁的副官使了个眼色。

    后者心领神会，当即回头扬声道：

    “都给我打起精神来，区区一头巨龙罢了，有什么好害怕的，别忘了迪伦大人可是曾经亲手杀死过一头巨龙！”

    其余正式骑士也适时出声。

    “没错，有迪伦大人在，区区龙族根本算不上什么！”

    “一头龙族而已，根本不放在迪伦大人眼里。”

    “我们这么多人，还怕对付不了一头龙族？”

    “都打起精神，你们就不想试试屠龙的滋味？”

    一番话下来，一众手下脸上的不安之色顿时消弭了不少，取而代之的是满脸的跃跃欲试。

    不少人甚至兴奋的大喊大叫起来。

    在诺格斯帝国中，屠龙可是无上的荣耀。

    能做到如此壮举的人，最弱的都是上级骑士。

    一想到自己今天有幸参与到这等壮举中来，一众诺格斯战士顿时热血沸腾。

    迪伦将众人的反应看在眼里，暗暗点头，随后猛地举起长剑，剑尖直指空中的凝石魔龙。

    “今天我就再行一次屠龙之举！”

    话音落下，他猛然挥落长剑。

    锋利的剑刃撕裂空气，激荡起无形的冲击波席卷而出，化作剑气疾袭向凝石魔龙。

    吼！

    凝石魔龙仰天长啸一声，毫不退缩迎头而上，利爪闪电探出，重重抓住袭来的剑气。

    看着这一幕，迪伦嘴角不由泛起一抹冷笑。

    这剑气可是他引以为豪的绝招之一。

    哪怕精铁也能一斩为二。

    龙族的利爪再坚硬，还能硬过精铁不成？

    迪伦脑海中已然浮现出凝石魔龙的利爪被剑气斩断，鲜血飞溅的凄惨模样。

    然而下一秒，他陡然瞪大了眼睛。

    只听轰的一声闷响，凝石魔龙的利爪猛地合拢，竟然硬生生将剑气抓得粉碎。

    碎散的剑气化作劲风四散开来，而凝石魔龙的利爪除了多了道浅浅的伤痕，就再无其他伤势。

    连血都没留一滴！

    迪伦顿时傻眼了，只觉脑袋嗡嗡作响。

    这巨龙是怎么回事？

    竟然硬生生扛住了他的剑气，而近乎毫发无伤。

    要知道当初死在他手下的那头巨龙，可是被剑气差点劈成两半，直接陷入濒死状态的。

    为什么两者相差那么大？

    其余骑士和士兵看到这一幕也狠狠吓了一跳，亢奋到赤红的脸孔转瞬变得惨白。

    可惜不等他们做出下一步反应，高空中的凝石魔龙已经开始了反击。

    吼！

    惊天动地的咆哮声骤然响彻高空，笼罩了方圆数百米内的所有区域。

    刹那间，除了迪伦只是身体微微一滞便恢复过来外，其余所有听到声音的人，都瞬间面色大变，露出惊恐无比的神情，仓惶抛下武器四处逃窜起来。

    “冷静！你们在干什么？！”

    迪伦吃了一惊，大喊几声，却无人回应他。

    紧接着。

    他内心深处陡然泛起一股寒意，只觉有某种恐怖的威胁即将到来。

    而源头便是头顶上方。

    迪伦骇然抬头望去，映入眼帘的是汹涌而来的血色雾气。

    瞬息间，还没从混乱与恐惧状态中挣脱出来的诺格斯人们，毫无反抗之力的被雾气淹没。

    咔嚓！

    咔嚓！

    四周突兀响起仿佛石块碰撞的声音。

    迪伦骇然环目四顾，被雾气笼罩的四周隐约可见一个个骑士下属僵直在原地，浑身上下已然全都化成石雕。

    “这、这到底是怎么回事？”

    迪伦心中惊骇欲绝。

    他从未见过如此诡异的能力。

    只是一眨眼间，上百个精锐的诺格斯战士就全都失去了战斗力。

    可惜现实没留给他思考的余裕，头顶上空很快传来破空劲风声。

    迪伦下意识的举剑横档。

    下一秒，一只巨大的龙爪破开雾气，狠狠击中剑身。

    裂石爪！

    巨大的力道轰击下，迪伦如遭雷殛，面庞上顷刻间涌起一抹红晕，却是被震伤了肺腑。

    然而这还不是最糟糕的。

    一股诡异的波动全数落在剑身上，顷刻间蔓延至整柄长剑。

    就听咔嚓连声脆响，由百炼精铁锻造而成的精良长剑，自剑身中央开始，突兀浮现大片裂纹，最后片片碎裂。

    迪伦顿时面色狂变。

    而这时龙爪又紧追不舍的袭来。

    见状，迪伦只觉一股寒意从背脊直窜而上，前所未有的死亡恐惧笼罩心头。

    他本就不是凝石魔龙的对手，如今又失去武器，战斗力大减，处境更加不堪。

    有心想要逃跑，可四周都是血色雾气，根本无从辨别方向。

    何况凝石魔龙也不会放任他逃走。

    此时此刻，毫无疑问已是绝境。

    念及于此，迪伦面上不由浮现出绝望之色。

