    冰冷的宇宙，枯寂的古星，浩瀚的天宇，黑暗与冰冷无边无垠，没有尽头。

    舍弃繁华，离开故土，告别故人，踏上最强试炼之路，有进无退。

    冰冷黑暗的宇宙中，没有喧嚣。

    在横渡宇宙星空的过程中，南宫振给夏知微与紫霞讲道，讲八禁与神禁，培养二人。

    半年后，他们走出五色祭坛，在一颗古星上寻到了一个小型的五色祭坛。

    五色祭坛周围，黄沙漫天，风一吹，露出成片皑皑白骨。

    在一块骨臂上刻有一些字，几乎快磨灭在了岁月中，是人族的古老文字，言称这是试炼之门，从此踏出后，将开始真正的磨难。

    “这是一条不能回头的路，帝路多妖娆，斩落无数天骄。”南宫振看着这座祭坛。

    从这里开始，便是踏上人族最强试炼古路了。

    “走吧！”

    南宫振驾驭荒古神虎踏上祭坛，夏知微与紫霞坐在南宫振身后，默默不语。

    从这里开始，将是她们试炼的开始。

    “嗡”

    光华一闪，几人消失在五色祭坛上。

    不久后，一片压抑、厚重的气息扑面而来，荒古神虎驮着几人，冲出了星门，来到了一个神秘的世界。

    “砰”

    如山岳般粗大的尾巴抽来，威势凶猛，恐怖无比。

    “放肆，尔敢对未来的虎皇出手？”荒古神虎口中吐出一道神光，斩落那如山岭般大的蛇尾。

    “这是一颗怎样的古星，空气中都弥漫着蛇腥气，这就是试炼古路？”夏知微皱眉。

    “这是你们的试炼古路，去吧，找到祭坛。”南宫振平淡说道。

    这一路上，他是不会出手的，即便两人死亡，他也会袖手旁观。

    除非有高境界之人出手劫杀两人。

    否则，南宫振不会插手两人的最强试炼之路。

    “是，前辈！”两人从荒古神虎背上飞起，开始探寻这颗古星。

    这颗古星，到处都是灰蒙蒙的，蛇腥之气浓郁，没有光，也不是很黑暗，四野一片昏沉，缭绕着带状黑雾。

    厚重的铅云，像是山一般压在天空中，布满了每一寸空间，彻底笼罩了这个世界，没有阳光，没有月华，没有星辰。

    “这颗古星，怕不是蛇窝吧！”荒古神虎说道。

    “你也想去试炼？”南宫振道。

    “不了，我还是安静的当坐骑吧，当未来天帝的坐骑，有吃有喝，还没生命危险，多好！”荒古神虎摇摇头。

    南宫振眼神古怪，这头蠢猫，拍马屁的功夫，已经快赶得上那头痞子马了。

    “轰！”

    突然，不远处的山岭中爆发大战，一道幽光射向天际，破碎了这片苍宇，能量宛若一片汪洋沸腾。

    这是夏知微与紫霞遭遇敌手了。

    狂暴的能量沸腾，一道道神光飞射，一片片山岭崩碎。

    在南宫振眼中，夏知微与一条巨大的黑蛇战在了一起。

    那条黑蛇，有大成王者境界实力。

    而紫霞则在清理外围圣主级蛇群。

    最终，夏知微爆发全部实力，斩了那头巨蛇。

    半个月后，夏知微与紫霞才回来，找到了祭坛。

    而这颗古星上的妖蛇，也被两人联手，斩得差不多了。

    基本上两人的战斗就没有停止过。

    “前辈，祭坛找到了！”紫霞说道。

    “嗯，走吧！”南宫振点头。

    紫霞与夏知微飞到荒古神虎背上。荒古神虎一跃而出，朝祭坛之地而去。

    五色祭坛，在一座山巅之上。

    山巅上黑雾笼罩，阴冷昏暗。

    荒古神虎踏上五色祭坛，南宫振开启祭坛，光华一闪，横渡而去。

    许久后，才到下一站。

    荒古神虎驮着三人从星门中走出了。

    “砰”

    一把骨刀砍来，势沉力猛，足以将一座大山斩碎，几人刚踏出星门的刹那，就遭遇了攻击。

    “哎，惹了天帝座下虎皇，只能让你再入轮回了。”荒古神虎一爪子拍去，当场将骨刀拍碎。

    而后爪子横拍而下，打碎了那具雪白的骨架。

    紫霞与夏知微皆是无语，这头神虎，太自恋了。

    紫霞与夏知微向前望去，不禁蹙眉。

    这片世界，到处都是死亡气息，没有光，四野一片昏沉，到处飘荡着黑雾，他们像是来到了一座死亡国度。

    这是一个黑白世界，没有任何绚烂的光彩，只是最昏暗的傍晚，地上白骨也不知积累了多少丈，到处都是骨粉。

    究竟死了多少人才能造成这种恐怖景象？

    “这颗古星……走吧，往前去看看。”南宫振说道。

    “这是一个怎样的世界？遍地白骨！”荒古神虎踏空而行，没敢去踩踏那些白骨。

    这实在是太让人惊悚了，白骨遍野，这得死多少人才能形成？

    荒古神虎驮着南宫振三人走出了很远。

    但目之所及，依然是白骨铺地，难以望到尽头。

    飞越过很多山川大地，所见依旧是白茫茫一片！

    “轰！”

    是一杆黑色的古矛，带起一片寒光射来，古矛上凝聚了几缕不朽的神力。

    荒古神虎一掌将那杆古矛拍飞。

    “吼！”

    远处一条黑色的身影立身在骨山上，仰天咆哮，与其他白骨大不相同，震耳欲聋。

    四野，许多白骨生物一起跪倒，向他膜拜，全都战战兢兢，被其识海之力压制的难以动弹一下。

    “一位斩道者，在白骨中诞生了神识，这是生命的奇迹吗？”夏知微看着个枯骨生灵。

    生命是世间最伟大的奇迹，不可理解，不能开创，充满了神秘。

    “不可思议！”紫霞看着那枯骨生灵。

    南宫振手掌探出，将那枯骨生灵抓来，将其头骨中的魂火抽离了出来，认真观摩。

    一条条、一缕缕的丝线交织，形成了这团跳跃的“鬼火”，确切的说这不是火，是一段段生命烙印，是生命之道的秩序链条！

    每一缕火都成为了秩序神则，出现在他的双眼中。

    那些火苗所演化的秩序神则中，有无尽的符文奥义流转。

    这是生与死的转化，也是生命之中最本源的东西。

    “生与死，阴与阳，相互对立转化，可惜，这只是残缺的生命奥义演化。”南宫振观摩这道魂火。

    这种魂火，与人的识海不相同，有很大区别的，这种生命体很特别，仿佛另一个新生物种。

    这种生命体，与帝尸通灵，重新孕育出新的灵魂来不同，有很大的差别。

    帝尸孕育出来的生命灵魂，体内结有轮回印。

    而这种生命体，只是枯骨在颅骨中孕育出生命魂火来。

    这个枯骨生灵，已经有王者境修为，却没能血肉重生。

    南宫振观摩了很久，又以者字秘、太阳与太阴古经中的奥义来演化解析这团生命秩序神火。

    “生与死，阴与阳，轮回……”

    紫霞与夏知微没有出声，她们也同样以神目天眼观摩这团生命秩序神火。

