
【书接上文，上回书说到长生道终于入彀，木青冥的***成功吸引了刘洋的注意力。刘洋传令监视者，一定要监视好木青冥找寻飞贼们的一举一动。而木青冥和同门师兄弟们商议之后，准备假戏真做，把找寻飞贼偷盗之事进行到底。以此来让长生道，完全不知道他们锁龙人真实行动和目的。引出来墨寒要与木青冥同行，前往密牢看看这个神秘莫测的传功师。而妙笔他们也依计行事，如无其事出门，前往南教场那边，按计划假戏真做，找寻飞贼们，准备花大价钱雇佣飞贼们，为他们锁龙人做事。】

空中云散月明，月光清辉斜照入木青冥他们的卧房，铺在了床前地上。

卧在月光下的木云乐，又说了一句含糊不清的梦呓，脸上还是那么的安详。

然后轻轻地翻了个身，侧身又睡了过去，睡得那叫一个熟。

“你要亲自去密牢的话，带上我呗。”待到儿子又睡了过去后，墨寒压低声音对木青冥说到：“我也想看看这个神秘的传功师，倒底是什么模样。”。

她把声音说的很轻，只是怕吵醒了儿子。

这几天木云乐夜里也不怎么闹腾了，只要不把这小子吵醒，这孩子能一觉睡到天亮。

墨寒可不想把这个孩子吵醒，免得夜里又要忙活儿。

“地牢这种地方又不是什么好地方，一般都太晦气了。”木青冥本也是有此打算的，毕竟要墨寒去对那些守卫施术，让他们不能打扰木青冥和传功师的见面。可他转念一想，玩心顿起，故意说到：“你还要带孩子，那地方你还是别去的好。免得把晦气带回来，沾到我儿子身上。这个地牢，我觉得你还是不要去的好。”。

“我又不是浊胎，怎么可能怕沾了晦气呢。”墨寒一听，直起身子，轻轻地晃了晃木青冥的臂膀，似撒娇一样，对木青冥央求道：“带我去嘛，这么神秘莫测的一个人，我特别想见一见，浊胎们用了什么办法，把此人关起来的。”。

墨寒显然是还不知道，这个传功师其实并没有身怀邪术。她还以为，此人和刘洋一样的身怀大量邪术呢。

所以对浊胎们怎么用一个密牢，关押了这个邪人之事，是倍感好奇。

“关他还不简单啊，一个铁笼就能关起来了。”木青冥却知道，这个传功师体质不能练气之事，当下不以为然的说到：“而且我觉得等寒泉再长大点，就能把这传功师轻易的放倒。”。

墨寒听了，眼露困惑，很是费解。

寒泉最近确实道行精进了些，这孩子有些慧根灵性的，学东西也快，可还算不上高手的。可在墨寒看来，传功师至少是个经验老道的邪人，实战经验也应该非常的丰富，怎么也想不明白，丈夫木青冥为何说得如此肯定？

木青冥一见墨寒眼露困惑，淡淡一笑，把那个传功师并不会邪术，也不能练气的事，给说了出来。

而且说得很慢也很详细。

一番娓娓道来后，木青冥又道：“所以我们根本没法用我们的办法去找寻此人，因此他一直被秘密关押，但我也一直不知道他在哪里。”。

顿了顿声，木青冥又道：“毕竟他身上，并无邪气和阴气的痕迹，就算是让妙天那个寻迹追踪的高手去找传功师，也一无所获。”。

“所以，浊胎的官府也能轻易把他关起来？”墨寒轻声说到。

“嗯。”木青冥的轻轻地点了点头后，又道：“关他的是个人，其实是不能单独代表浊胎们的官府的。不过可以肯定，关押他的此人在昆明也是位高权重的浊胎，无非是要求长生妄想，但这种事情，他可不敢声张。一旦声张，无异于露富之举，他自己也会麻烦不断的。而且因为私心，此人也只想自己获得长生。”。

“是他吗？”墨寒问着此话，拉起木青冥的手，在他掌心写下一个姓氏，预示着关押传功师的那个人。

只是始终没有说出此人的姓氏和名字。

木青冥一看手中掌心，点点从萤光从墨寒之间喷薄而出，构成的那一个字，缓缓点头两下，笑着调侃道：“多半就是此人了；不过此人长生也不过是个妄想，他要能活过五十，我免费再送他五十年阳寿。”。

话才说完，掌心萤光黯淡下去，那个字消失在月光外的昏暗之中。

墨寒与木青冥心意相通，顿时便知丈夫要在和传功师谈过之后，洗去对方所有的记忆，包括传功师脑中，存储的那些邪门歪道的邪术。

这也是为了不再让长生之事，残留民间市井，给人虚妄和疯狂的机会。

“也好，省得总有一些浊胎，知道有长生的可能就变得疯狂。”墨寒只是稍加思索，就赞同了丈夫的做法。

但随即顿了顿声后，又道：“你带我去吧，反正也不危险，看看这个神秘莫测又不会邪术的邪人，倒底什么模样。”。

“好，就带你去吧。”木青冥没有再逗他，打着哈欠含糊不清的应了一局，身子向后一倒，就躺倒了床上去......

翌日，又是一个万里无云的大晴天，天气不错，气温适中。一切如常，木青冥和啊弘，还有妙天一早就出门上工去。

到了傍晚，才相继下工后回到家中。

吃过晚饭的木青冥，在正屋里泡着功夫茶，悠哉得很。

一旁的妙天，拿着一根牙签，正在认认真真的剔牙。今天的凉拌韭菜，让妙天牙缝里很不舒服。而他也一边剔牙，一边看着木青冥很有耐心的泡茶。

“张晓生，听说当地的飞贼有点穷凶极恶，一旦偷不到东西，还会硬是动手去抢，是真的吗？”木青冥问着此话，把茶水徐徐倒进了茶盏之中。

不知道去哪里弄来几个核桃，拿在手里转着玩着的张晓生，点头答到：“是啊师父，这些人很多不讲规矩和江湖道义的。之前，师娘和龙姑师妹遇到的那些人，也算是飞贼了。”。

他说的是那次墨寒找老花子王，在城南小巷里遇到的歹徒。

只不过，被墨寒教训了一番。那些歹人，也未能得手。

不过也让木青冥他们打开眼睛；江湖规矩，飞贼不抢，这事情虽然没有好光荣的，但毕竟不呛行嘛，也是一种术业有专攻的表现。

不曾想，春城这边的飞贼，还身兼多职。

“那你们今天可要小心了。”木青冥嗯了一声，转头看向一旁的妙天妙笔和啊弘，叮嘱道：“万一那些个飞贼起了歹意，可以随意教训。但是珠子，还是要他们去偷。”。

就算知道这些飞贼就算是扛着机枪，也伤不了妙笔它们，但是木青冥还是忍不住叮嘱了一句。

“嗯。”停下了剔牙的妙天应答后，又问到：“那飞贼们去偷这颗珠子时，我们要不要暗中保护一下？”。

毕竟要是长生道暗中出手，可能会得到那颗珠子，就有可能察觉到，这不过是木青冥迷惑他们这个邪教的***。

妙天无非是想，既然要把***弄假成真，那么就要力求逼真。

“张晓生和妙笔，到时候会暗中保护他们的。我不会给长生道，有下手的机会的。”早已做好了安排的木青冥说出此话，好叫妙天安心。

“行吧，既然少爷你都安排好了，那么我们就以计行事就是了。”说完此话的妙天，顿起了一只盛着茶水的茶盏，将茶水一饮而尽。

放下了茶盏的妙天站起身来，看了一眼身边还在默默喝茶妙笔和啊弘，道：“走吧，天都黑了，我们快去快回，好回来睡个饱觉。”。

啊弘和妙笔齐齐点头后，相继放下茶盏，也站起身来。

他们三人，今夜要按计划前往南教场那边，找寻飞贼，并且雇佣飞贼。

“师父，那我和师叔们去了啊。”站起身来的啊弘，对木青冥说到。

“去吧。”木青冥微微颌首，叮嘱道：“小心啊。”。

“嗯。”啊弘应了一声，跟着妙笔妙天，出门而去。

木家小院的大门缓缓开启，门头上挂着大红灯笼，在阴风中轻轻地打转着，带起一阵阵微微晃动的阴影。

啊弘他们三人才出门而去，小院大门又缓缓关上。

今天的月亮，被薄云遮住了。天地之间的月光，可没有昨日明亮。

不仅如此，月光中还散发出阴冷。

空气之中的阴气，在入夜之后开始变得浓郁。

沙腊巷中阴风不断回旋，回响着尖锐长啸。

阴风卷起的地上落叶和尘埃，扬了起来。

啊弘跟着两个师叔，一路向前。所过之处，巷中诸鬼纷纷退避，不敢招惹他们三个人。

几人从巷尾出去的，转个弯就朝着城南出去了。

暗中在巷尾监视的长生道，继续在暗中藏好身形，悄悄地跟了上去。

“啊弘，南教场那边的飞贼，夜里都在吗？”缓步徐行的妙笔，感知到身后的监视者，故意对啊弘说到：“要是他们不在，我们明天还得跑一趟啊。”。

这些话随风向后飘去，飘进了身后不远处，暗中尾随的监视者耳朵里，让那个监视者听得一清二楚。

“师叔放心，我师弟说了，这些飞贼也不是每日都出去偷的。他都打听清楚了，这几天飞贼夜里不出门的。”啊弘也按计划，故意说了一些话给监视者听：“可惜师父怕师弟又见了飞贼，贼心不改，不然他带我们去找这些飞贼，谈谈雇佣的事情，就更是容易了。”。

他们一行人身后的监视者们，把这些话都听得一清二楚的。

不禁也在心中有些嘀咕，不知道锁龙人都能上天入地了，怎么还要雇佣飞贼偷东西？

这么一想，反而达到了木青冥需要的效果。长生道注意到了锁龙人们要偷东西，细想是要偷什么，倒是忘了怀疑此事的真假了。

木青冥从小就是不是那种乖巧的孩子，偶尔乖巧一下，也是难得的。和铁桦的孩子铁宝，可没有少恶作剧。

既如此，怎么蒙蔽他人，木青冥也是非常擅长的。

这些怎么蒙蔽监视者的计划，也是木青冥和其他锁龙人们，早已商议好了的。

现在，锁龙人也只是按照计划开始行事而已。

他们说完，就闲聊了起来。说的已经不是雇佣的事情了，都是一些家长里短，同时向着南教场那边继续走去。

走了许久，啊弘跟着两个师叔来到了南城墙下。过了大南门，就出了城了。

出了城，也就看到了南教场。

在前朝还没有覆灭之前，南教场和北城外的北教场，一南一北，都是清军训练的地方。

大清国在木青冥来昆明城前灭亡后，南教场就荒废了，不再做练兵所用。

这么一大块空旷平坦的地方，闲着也是闲着，既然如此，三教九流，江湖中人索性占了这个地方，做起了买卖。

没多久，这南教场白天时就成了昆明城边缘地带的集市。

天一亮就开始有小贩，络绎不绝的来往此地，慢慢的热闹喧嚣起来。可天黑之后，这地方又会继续安静下来，沉寂在黑夜之中。

四周也随之建起了一些低矮的平房，很分散的点缀在四周，也不集中，倒是让这地方显得夜里非常冷清，又容易藏匿肮脏。

赵良说的没错，这地方天造地设的打劫场所。白天又有热闹而人来人往的拥挤，是天造地设的偷窃场所。

城内外的飞贼聚集，就住在这里。正好可以连偷带抢。

站定在南教场边缘处的妙笔，在夜风之中环视四周。

这附近**静，不仅如此，黑暗中一点灯火都没有，所有建筑，只凭肉眼，只能看到一个依稀的轮廓。

而且已经是城外，四周点缀散落农田，不容易见到人烟。这地方要是夜里有行人，人身安全还是不容易保障的。

就像现在，偌大的教场四周，只有啊弘他们几个人，还有不远处一直跟着他们，但是藏身起来的长生道监视者。

“我师弟说，他打听到飞贼都住在教场西面，我们要雇佣他们做事，就的传过教场”啊弘说出此话，跟着已经拔腿迈步，朝着教场西面而去的两个师叔，走向前去。

这教场本该平坦，但如今已经荒废，成了无主之地，有些人家索性在这里盖起了茅屋小院。

原本应该空无一物的教场上，也多了一些房舍。

这样就让本该是一览无遗的教场，地形变得复杂起来。而且有了屋舍的遮拦，强人再次犯罪，反而更是便利了。

教场中冷风呼啸，空中云朵把月亮严严实实的给遮了起来，不露一丝光亮。

漆黑无边，笼罩着整个教场，有些渗人。

没走几步，妙笔和妙天齐齐停下，站在了教场正中处，一所屋舍前面三丈开外。啊弘自然也跟着停了下来，同时感觉到四周出现了不少生人的气息。

“这么快，我们要雇佣的人就来迎接我们了啊。”妙天在黑暗中，淡定的环视了一番四周，缓缓说到。

话才说完，黑暗中人影晃动了起来。

出现的是什么人？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="61301875"  chaptername="第十章雇佣">加入书签</a>
</div>
