    这是艾米尔第一次见到夏尔流露出这种表情。

    看起来有些悲伤，但很快就消失了。

    “我没有犯什么事情，刚刚你们异端制裁所的人来了。”夏尔并没有了往日的毒舌，认真的回答道。

    但又有些太认真了，就像是两个陌生人一般。

    “我……”艾米尔也察觉到这个吧变化，不知道该说些什么。

    夏尔又恢复成刚刚见面的那样，挺直的腰板配上淡绿色的衣服，就像是烁石断磨过的刀刃一般。

    “我不是这个意思。”艾米尔有些慌忙的想要解释些什么，但脑子不知道为何一片空白。

    “我知道。”夏尔抬起了脑袋，正视着艾米尔的脸庞说道“执行官小姐。”

    房间里的气氛有些凝固，有些泛黄的钟摆来回摩擦产生的声音回荡在不大的屋子里。

    “吃饭吧，凉了就不好吃了。”夏尔拉开长椅对着艾米尔说道。

    即使语气没有什么变化，但是一层看不见的隔阂出现在两个人之间。

    （接下来是艾米尔以为夏尔的心里活动。）

    刚刚回家的时候夏尔并不会这样，即使他被异端制裁所怀疑的时候也没有什么变化。

    因为在他的世界观里这是很正常的，他是邪教徒，异端制裁所是审判邪教徒的组织。

    这就像是有人丢东西去报案，警察总是第一时间去找那些地痞流氓。

    这是无可厚非的。

    但是不知道为什么，艾米尔的询问就显得有些……不信任。

    是的，不信任。

    夏尔不喜欢相信别人，但显然他也不喜欢独来独往。

    他的一生本就有些狭小，能让他认真对待的也很少。

    所以这样才会显得弥足珍贵，即使的一个普通的朋友也像是一道光，足以照亮世界的光。

    所有人的质疑对于身处淤泥里的夏尔.洛克南都是理所当然的，但是啊……艾米尔不行。

    因为艾米尔是唯一想要把夏尔.洛克南从淤泥带出来的人。

    那些人夏尔并不在乎，也不想与之有任何交集。

    所以那些人的质疑就像是吃饭一般，即使是被冤枉成凶手夏尔也会淡然的面对。

    这个世界就是这样，或者说在夏尔.洛克南的世界里这一切本该这样。

    怀疑，猜忌，暴力，厌恶。

    这些混合着厚重的淤泥包裹住夏尔。

    米娅只是施舍了一些不需要的东西给夏尔，但这或许也是他人生里难得的善意。

    所以成为邪教徒救下这个并不喜欢他的未婚妻也是理所当然的。

    但艾米尔和夏尔关系已经不是施舍这么简单了。

    这么多天过去了，艾米尔不管承认不承认他们的关系已经不是那么轻易破碎了。

    这是有些畸形的纽带，朋友、执行官和邪教徒、厨师和他唯一的食客……

    这些都是夏尔.洛克南曾经从未拥有的。

    他狭小的世界里只有一个失去任何记忆的母亲相依为命。

    艾米尔的出现已经不是一束光那么简单了。

    所以艾米尔的质疑在这么的致命。

    但夏尔并没有多说什么。

    ……

    ……

    艾米尔觉得有些对不起夏尔。

    或许真的不是他。

    艾米尔掌握的证据并没有一样上直接把矛头指向夏尔的。

    因为今天发生的事情，夏尔变得有些冷漠了。

    当然该煮饭还是会煮饭，该跟着艾米尔还是会跟着艾米尔。

    只不过话没有那么多了，也不会故意损艾米尔。

    不会催促艾米尔按时下班，但夜宵还是每天准时煮好放在桌子上。

    艾米尔找夏尔说话也会被他几下子就结束了这个话题。

    这让艾米尔的心情也有些低落，不知道该如何是好。

    每天下班路上买薯条的大妈都看出两个人有些不对劲的相处气氛。

    当然这个中年大妈或许是真的关心艾米尔，或许是想要巴结一下这个亲民的大人物。

    买薯条的中年大妈找了一个机会叫住了艾米尔，用一副过来人的语气说道。

    “你们吵架了吧？”

    “啊？！你怎么知道。”艾米尔有些眼神里透露出了些许疑惑，虽然还是那副面瘫脸。

    “我看人很准的，你们指不定是发什么什么误会。”

    “我我……我不小心错怪他了。”艾米尔低着头说道。

    “放心啦，我看的出来他其实还是很在意你的，你看他是不是都会偷偷看你一眼。”

    “真真的吗？”艾米尔有些呆呆的问道。

    “当然，他肯定是觉得有些委屈了吧，毕竟被自己最喜欢的人误会。”

    大妈越说越起劲，艾米尔也时不时点头赞同道。

    或许真的和大妈说的一样，只需要一个道歉。

    ……

    ……

    艾米尔今天并没有带夏尔，因为觉得愧欠了夏尔想给他一个惊喜。

    小心翼翼的按照中年大妈说的那样，自己手忙脚乱的做了一个小首饰。

    是用树条编织的手环，看起来这么简单但花了艾米尔好久好久的时间。

    夏尔肯定会很开心然后原谅自己的吧。

    艾米尔在没有得出真相之前绝对不会再和夏尔提起这件事情。

    就在艾米尔迈着轻快脚步回到屋子的事实，映入眼帘的是一片断壁残垣。

    异端制裁所的人穿着破旧的制服横七竖八的倒在艾米尔面前。

    战场中央的是浑身散发着暴虐气息的夏尔。

    他的眼神就和当初的养父一样。

    他似乎想要说些什么，但异端制裁所的同事们更快了一步。

    “夏尔.洛克南，他就是凶手，杀害恩佐·克里韦利的凶手！”

    “他拒绝被逮捕想要逃跑，我们拼死阻拦！”

    夏尔似乎是想要来到艾米尔这边，似乎是想要从她这个方向逃跑。

    艾米尔一时之间不知道该做些什么。

    ……

    ……

    全帝国都在通缉夏尔.洛克南。

    所有人都知道他是个危险是邪教徒。

    希瑟·科里也知道。

    “安静点，不然我就宰了你。”

    夏尔捂着伤口，一脸阴沉的对着眼前的少女说道。

    希瑟一时之间不知道该怎么办。

    “弄清楚我们现在的关系，你是被我绑架了。”夏尔面部表情的述说着事实。

    他被异端制裁所的人阴了，来不及和艾米尔解释。

    因为邪神告诉他，只要晚一秒他的脑袋就会落地。

    ……

    ……

    有谁还记得开局的莉芙莱。

    接下来是她的主场了。

    艾米尔的剧情还有很多，理论上来说还没有正式开始。

