    魏泽杨皱眉，极其冷淡的转过脸去，“送你们到哪里？”

    她真不是有意占便宜的！好吧，这误会大了。

    毕竟她是一个妇女，大嫂……人家的善心都是因为燕子，和她没有半毛钱关系，或许连她的触碰，都是一种污染。

    陆小芽淡定收回了手，看了一眼窗外的路况，离丝绸厂不远了，“这里就可以，谢谢。”

    本来确实想要个电话或者通讯方式，又怕人家误会，知恩图报对她而言，太难了。

    母女俩乖巧下了车，目送桑塔纳离去，有好些路人伸长了脖子瞧，落在陆小芽身上的目光多了不少。

    只是她穿着寒酸，人们很难将她与小轿车的主人联系在一起，撑死了是一个打秋风的穷亲戚。

    ……

    后视镜里，一大一小的身影渐渐淹没在人群里。

    大壮收回目光，说：“泽杨哥，你说大妹子的丈夫是干啥的，咋回回都不管老婆孩子？”还大包小包的，像是搬家。

    魏泽杨表情冷漠，口吻嘲讽：“跟你有关系吗？”

    大壮：“……”哥，你变了。

    “以后不要随便停车搭人。”

    “……”

    刚刚到底是谁非要搭人家的，根本没给人拒绝的机会。

    泽杨哥，你变了，变得反复无常，难不成就因为妹子刚刚碰了你，所以生气，别扭了？

    “你把后天去海城的火车票买三张。”

    “泽杨哥，咱们不开车去？”

    “嗯，你找个地方寄放几天。”

    “行。”

    大壮心想，泽杨哥你能保证人家陈向前一定来么，不是白白浪费了一张火车票的钱，最起码要二十块钱呢。

    魏泽杨闭上些许疲惫的眼睛，靠在后座上，刚开始还在想陈向前的事情，可鼻间，似乎萦绕着皂角的香味，思绪开始乱了。她的衣服的确破破旧旧，但十分干净，短发清爽，眼睛显得特别明亮。

    不知道为什么，对母女俩，他的关注度多了一些。

    还有，她的丈夫……魏泽杨隐约生出一抹躁意，极不舒服。他出生便是含着金钥匙的，除却下乡插队，一切顺风顺水，念最好的大学，去美利坚留洋，身边不乏优秀的爱慕者追求者，他通通视而不见。

    他必须离开这个小县城，与那对母女保持距离，把这种恼人的甚至愚蠢的想法彻底摒除！

    ……

    陆小芽先带着燕子去了丝绸厂报道，交户籍资料的时候，她看见新招的年轻女孩挺多的，有大姑娘，有妇女，但就是没有像她这样带着个娃来的。

    丝绸厂的宿舍个是一排大通铺，新进的女工全都塞在一间房，木板床，窗户通透，比起西井村的破烂房，简直好太多了。分配宿舍的时候，总务处的王阿姨指着燕子说：“同志，你娃可不能睡宿舍里，会吵着大家的。”

    中层干部分配的是单人宿舍，所以拖家带口的来住，挺正常，所以也没有说规定不可以带娃。

    话落，宿舍里其他女孩子窸窸窣窣开始谈论，目光流露出不善来。

    陆小芽自然考虑过这个问题，她不可能把燕子留在西井村的。思及此，她言辞恳切：“阿姨，我的女儿很懂事的，不会哭闹，我保证她不会打扰大家的正常休息，她如果不和我睡，就没地方住了，我老家没人了。”

    “大妹子，你娃三岁不到吧，半夜里会哭，你上班了，她一个人怎么办？”

    “就是啊，如果每个人都像她一样带小孩来，整个宿舍变成托儿所了。”

    “这没有奶奶，总归有外婆带的吧。”

    “……”

    事关切身利益，大家叽叽喳喳的抱怨起来。

    燕子大大的眼睛里满是水汽，往陆小芽身后躲了躲，撰紧了她的衣襟，深怕妈妈不要她。陆小芽皱眉，心里逐渐没底，反拥住女儿。

    王阿姨为难：“你这个事……我得跟领导反映一下。”

    陆小芽追了几步，低声道：“阿姨，我能见下你们徐副厂吗？”

    填资料那天是副厂长带着她来的，王阿姨是看到的，难不成她是徐副厂的亲戚？

    见她迟疑，陆小芽满脸情真意切的道：“各位大姐小妹，不瞒大家，我娘家人把我赶出家门，女儿的爸爸也不要我们，实在是没地方去，好不容易找到这份工作。我保证我女儿不会打扰大家的休息时间，如果她有半点吵闹，我立即辞工离开。”

    大家不约而同的想，就陆小芽的模样，丈夫居然抛弃了她，奇怪了。

    燕子一边默声流泪，一边哽噎着说：“姐姐阿姨，我很乖，我不吵……求求你们了……”

    眼睛睁得大大的，泪水盈睫，就是不肯落下来，小模样可怜巴巴。

