    

    “动手？”陈桥眉头一皱，“怎么个动手法？”

    听到陈桥这一问，李治不由发出一声重重的叹息，说道：“丰州城已经彻底被攻占，怀远城也几近陷落了。”

    “到底怎么回事？！”

    陈桥确实没想到事情会如此严重，再次开口的时候，声音也不决变得严厉了许多。

    李治看着陈桥阴沉的表情，换了一口气才又接着说道：“这次，突厥人也是学乖了，没有再想先前那般飞扬跋扈，不仅暗中攻占了丰州城，甚至还将驻扎在突厥境内地都护府官员全部格杀。”

    “还有，”李承乾接着开口，“这次之所以又消息传出，是因为有一个贵客去了突厥的都城，防备有所松懈才总算把消息送了出来。”

    “这么说来，周围的城镇并未察觉到这两个城镇遇袭？”陈桥蹙眉问道。

    李治和李承乾一道点点头。

    “是什么贵客？”陈桥不由问了一句。

    “这个没有查到。”李承乾的眉头也皱得很近，眉间的“川”字好像是能够夹死一只苍蝇，“不过因为这个贵客，突厥和西突厥似乎决定握手言和，一道兴兵起事。”

    不知为何，陈桥眼前忽然闪过那个年轻人的脸，不过细想来却也不是没有这个可能，如果不是出现一个绝对强悍之人，突厥和西突厥又如何能够愿意摒弃世代累积的宿怨？更遑论还要握手言和了。

    一想到那个年轻人眼下很有可能就坐在突厥都城的大帐中指点江山，陈桥就觉得一阵阵气闷。

    “如果我没有记错的话，突厥现在的男丁应该无论如何也差不过十万，没想到都已经如此不成气候，这两个城镇的刺史居然还是没能守住地方。”陈桥很是失望地说道。

    听到陈桥这句话，李承乾不免长叹出声。

    “丰州城的刺史应当是早已经突厥人收买，据传回的消息说，突厥大军兵临城下的时候，云州城刺史并未下令反抗，反而准备死守城门的将士将门打开。”

    “打开门城？”陈桥面色看上去更加阴沉了。

    李治点点头，又接着说道：“也正是因为这样，所以驻守丰州城的将士有不少都想要逃离云州城，可还不等他们动身，那些突厥人便已经动手，将所有不愿听从他们号令的将士全部都杀了。”

    “该死！”陈桥怒道。

    眼见陈桥这副好像要吃人一昂的模样，坐在他身边的李泰连忙轻轻拍了拍他的肩膀，说道：“眼下不是生气的时候，当前最要紧的是想办法把被困在丰州城的百姓和所有将士救出来。”

    “话说这样说，不过要想救出人来却是不容易。”

    沉默许久之后，陈桥终于开口，不过即便他不说这句话，在场主人也不会有一个认为将所有百姓都救出来是一件简单的事情了。

    “不仅是百姓，还有那些仍旧不愿意屈服与突厥人，眼下却不得不与那些突厥人虚与委蛇地边疆将士。”

    李承乾又说道。

    陈桥所有所思地点了点头，又对李承乾说道：“立刻派了传令回去，让你们的所有暂时停止打探消息，所有人都保持静默。”

    “这是为什么？”李承乾不由疑惑问了一句。

    陈桥看了他一会儿，才终于长长吐出一口气，说道：“这就是我接下来要与你们说的话。”

    余下三人同样屏息凝神，全部将目光放落在了陈桥的身上。

    之后，陈桥便将先前在西罗马发生的一系列事情都告诉了面前的李家四兄弟，包括自己被那年轻人攻击，以至于差点儿被剥离了系统的事情。

    “但愿是我杞人忧天了，否则如果当真是那个人的话，那这次突厥的事情还真的会有些难办了。”陈桥感慨万千地说道。

    听完陈桥所言，四个人全部都沉默了下来，一如先前那些黑龙军将士，他们是无论如何都没有想到，这个世上竟然还会有连陈桥都打不过的人。

    “我之所以不让你的人在继续传消息，也是因为这个人，”陈桥看着脸色已经变得格外难看的李承乾，说道：“如果身在突厥的人当真是他的话，那恐怕无论你的人有多小心，都有可能会被他察觉到。”

    李承乾这才满背冷汗地胡乱点了下头。

    “不过你们也不必太过担心，”眼见几人皆是一副魂不守舍的模样，陈桥便又对众人说道：“我已经有了赢过他的办法，况且如今卓安弥人在长安城，他也不敢轻易踏足这里的。”

    听到陈桥这句话，众人才总算慢慢吐出一口气。

    “怎么才能赢了他？”李泰声音有些发颤地开口问了一句。

    陈桥拍拍他的肩膀，“只要我的融合率变得比他高了，自然就能够赢过他。”

    “那融合率怎么才能变高？”李恪又问道。

    “自然就是多提取其他生物的基因，再多给其他人进行基因融合。”陈桥又说道。

    闻言，众人齐齐点了点头，又再次沉默许久之后，李治忽然对陈桥说道：“听你方才的意思，你还未将此事告诉长姊与二夫人？”

    “如果告诉他们我被攻击的事情，也只会让他们更加担心，既然这样，那道不如不告诉她们这件事情。”陈桥说道。

    “那你打算如何安置卓安弥这个孩子？”李承乾蹙眉问道。

    陈桥弯了弯嘴角，“我昨天已经想好怎么做了，我打算再过一段时间，便将他认作我的义子，你们认为如何？”

    细细想来，似乎这就是最好的办法了。

    “至于突厥那面的事情，”陈桥深吸一口气，“还是先派机锋营将士去探查一番，如果那个所谓的贵人并非是那人的话，就一切都好办，如果真是那人的话……”

    陈桥的目光从自己面前的四个人脸上一一扫过。

    “这件事情只怕就要从长计议了。”

    陈桥的这句话，无故让还算温暖地宣政殿中浮现一丝凉意，在场几人无一不因为他的这句话而脊背发凉。

    “所以之后的一段时间，我可能就要忙着去提取基因来进行融合，以便能够更快提高我的基因融合率，我今日进宫来主要也是为了说这件事情。”

    陈桥又对面前的四兄弟说道。

    听到这话，四人连忙点了点头。

    “那突厥的事情我们就暂且不管了？”李治终究还是问了一句。

    “不是不管，”陈桥对他说道：“而是要异常小心谨慎，我与那个人虽然只有一面之缘，却也看出来他的性子乖张十足且喜怒无常，我们谁都不知道他什么时候会动手杀人。”

    听到陈桥这番话，四个人先是沉默半晌，随后才前前后后地点了点头。

    “卓安弥现在时候住在将军府吗？”李承乾又问一句。

    “对，我想让他和瀚哥儿他们在一起待上一段时间，看看能不能让他变得更像一个普通孩子。”陈桥说道。

