    当叶辰再度醒来之时，只看见了面前无数拔地而起的参天古木。

    以及令人窒息的空气。

    空气中含有剧毒物质！

    叶辰面色一变，连忙屏住呼吸。此时方才不小心吸入的氨气已经进入他的肺部，灼烧着叶辰的肺部。

    面前的苍茫轮盘却未一瞬间消失，而是继续徐徐转动着。一道信息蓦然出现在叶辰脑海中。

    “检测到当前世界存在先天之力，满足先天道体激活条件，是否激活？”

    诸天轮盘的提示让叶辰看到了生存的希望，他急忙道：“开启！”

    “先天道体开启中，开启进度：1%。”

    “注：先天道体可适应当前环境生存。”

    叶辰尝试着呼吸了一口空气，发觉窒息感已然消失不见。

    他尝试着站起身，却陡然传来剧烈的疼痛！莫甘娜那一击几乎将他整个身体都拆了，大面积的身体创伤导致他现在寸步难行，一身力量仅余十分之一不到。

    “这里究竟是什么地方？”叶辰艰难支起身子，环顾四周，开始观察。

    四周苍天古木并立，地面藤蔓旺盛，许多植物叶辰敢肯定地球上根本没有。

    叶辰恍惚间有些熟悉，似乎在哪见过这个场景。

    “空气有毒，树木庞大可见氧气含量极高....”叶辰拖着受创严重的身躯，扶着庞大的树干，走到几处满是褐色巨型花瓣的植物面前，他好奇地一碰，下一刻这花瓣竟然陡然收缩，成为一卷芯笔杆形状。

    与此同时，叶辰面前所有褐色的花瓣竟都全部收缩成卷芯状。

    “原来这里是....”当叶辰看见花瓣尽头的一头全身蓝黑色，头顶冠状刚毛的野兽时，他蓦然明白这是什么地方了。

    “潘多拉星！”

    叶辰面色一变，面前的死神兽目露凶光，大吼一声，连带着周围的巨型叶片都被震动。

    旋即它六条腿猛地迈开，以迅雷之势朝着叶辰狠狠冲来！

    叶辰面色大变，强撑着身子往后一转，冲入大树背后。

    然而死神兽却不依不饶，一巴掌将巨木拍下小半截树皮，一口咬向叶辰。

    “滚！”

    滚滚声浪涌出，却只将这死神兽微微往后逼退了半步，叶辰面色一变，趁着死神兽后退间隙，拔出腰间手枪便是几发连射，可子弹打在死神兽脑门却溅起了火花，叶辰见状头也不回地没入丛林深处，暂避锋芒。

    没想到实力竟然下滑这么严重，这死神兽的脑袋也太硬了...叶辰暗道一声，心中却极为冷静。

    他接连利用地形，与死神兽来回周旋，顺便仔细收集着当前地形环境的信息。

    很快，叶辰便有了计策。

    他再次钻进大型的树洞，趁着死神兽刨着树根，利用声波异能一卷一堆沙土，洒进死神兽的眼睛。

    随后趁着空档，钻出树洞，一把抓起一根自树梢垂落的藤蔓，脚踏树干将自己的身体缠绕藤蔓旋转上升。

    而此时，死神兽终于恢复了视力，看见上空的叶辰，怒吼着纵身一跃，竟跳起近十米高！

    叶辰见状，拔出断剑顺势下沉，整个人化为旋风小陀螺，雷霆环绕合金断剑，狠狠朝着死神兽的脑门劈去！

    铿锵一声，紫电雷霆从剑尖贯出，令死神兽瞬间麻痹。

    叶辰巨大的力量顺势下压，将死神兽狠狠劈了下去。

    死神兽从十米高空无防备跌落，顿时摔得头冒金星，整个肚皮暴露在叶辰面前。

    叶辰瞬间滑落藤蔓，合金长剑对着死神兽的咽喉狠狠刺去！

    然而就在断剑即将刺入死神兽的咽喉之时，叶辰却忽然止住了身形。

    不知何时，像是水母一般飘荡的白色流苏状生物，悄然落在了叶辰身上，其中隐隐传来的信息令叶辰顿时失神。

    反应过来的死神兽眼睛瞪大地望着叶辰手中的断剑，随后缓缓后退，翻过身形，一时间竟低着头望着面前的叶辰，随后敬畏地低下了头颅。

    叶辰缓缓收剑，食指轻轻触碰这传说中的木精灵，后者在他的触碰下忽然散开，就像是蒲公英的种子，忽然以叶辰为中心盛开。

    面前的死神兽匍匐着自己的身躯，嘴里隐隐发出些许低吼。

    叶辰缓缓上前，随后触碰到了死神兽的头冠。

    十分钟后，一只体长五六米的巨兽，驮着一名极为瘦小的人类男子缓缓践踏在丛林中。

    一路上，无论是树顶的狐猴，还是正在食草的锤头雷兽，遇见死神兽纷纷避让。

    而叶辰，趁着这段机会，抓紧运太乙先天诀恢复自身伤势。

    尽管有着T病毒变异后的身体以及仙道功法，莫甘娜带来的创伤仍然极难恢复，不过现在有了死神兽的保护，叶辰得以好好休息，并且仔细揣摩着这个星球上的神，传递给他的信息。

    木精灵缠绕在他身上时，一种电讯号透过他的身体传达到叶辰的大脑中，像是溺水之人发出的呼喊，又像是一个无比宽广浩瀚的胸怀。

    “帮助，报酬？”叶辰隐隐猜测。

    这个世界，或许在以某种酬劳为代价，请求叶辰的帮助。

    微微沉吟一阵后，叶辰将注意力转移到诸天轮盘的虚影上。

    先天道体的开启进度依然还是1%，没有任何变化。

    “难道，灵魂树附近存在大量先天之力？”叶辰思索间，死神兽已经停止了脚步。

    叶辰望向前方，是一处无比瑰丽的碧绿色水潭，水潭上方白练飞瀑直流而下，溅落在碧绿色水潭之上，竟生成了一条彩虹桥，好似一处世外桃源。

    当然，如果没有一群高达三米，正举起弓箭对准叶辰的蓝皮肤类人生物，叶辰相信他的心情会更好。

    死神兽眼睛陡然瞪大，目露凶光，冲着面前的几名人形生物怒吼一声，逼得后者连连后退。

    “这是...纳美人？”

    叶辰轻轻抚摸着身下的死神兽，后者被渐渐安抚了下来。

    在叶辰的示意下，死神兽低下头颅，随后将叶辰放下。

    “你们...会说英语吗？”

    叶辰一口流利的英语说出，却反而令面前的纳美人面色一变，顿时凶光更甚。

