
三个小时之后，直升机在0824军事基地降落。

刚降落，王宸、夜狐、白骨三人便朝着少将的办公室跑去，而少将也已经知道王宸他们回来的消息了。

因为在直升机进入华夏边境的时候，他就已经接到消息了。

“报告！”

王宸、夜狐、白骨三人站在门外，大声喝道。

“进来。”少将的声音传出，王宸三人推门而入。

“夜狐、白骨，你们两人回去吧，下午不用训练了，好好休息一下。”少将望着夜狐和白骨，轻声说道。

“是！”夜狐和白骨对着少将打了一个军礼，便离开了房间，顺手将门关上。

“坐。”待到夜狐和白骨离开后，少将对着王宸说道。

王宸坐了下来，少将的警卫员给王宸沏了一杯茶，端给王宸，王宸接过，放在一旁的茶几上，对着少将问道：“将军，您让夜狐和白骨离开，是不是有什么事要和跟我说？”

“哟，出去一趟长见识了，竟然看出我有话要和你说了？”少将放下手中的档案袋，望着王宸，笑着说道：“不过这急性子还是没改，既然你知道我有话要和你说，你就这么沉不住气吗？该沉不住气的人应该是我才对。”

“呃……”王宸应了一声，不知道该说什么。

“记住，下次长个记性，双方对阵，谁先沉不住气就失去了先机，失去了先机，仗还没打呢，就等于输了一半！”少将对着王宸正色说道。

“是，我记下了。”王宸大声说道。

“知道我留你下来，要干什么吗？”少将对着王宸问道。

“不知道。”王宸如实说道。

“是不是有点儿好奇？”少将起身，端起茶水喝了一口。

“有点儿。”王宸点头，人都是有好奇心的，他也不例外。

“你又失去先机了，一好奇，你就被我给牵着走了，你不应该给我说话的机会，记住，双方对战的时候，战局越僵持，就越对有利的那一方没利！”少将说道。

“将军，我不是来这里听您讲课的。”王宸有些无奈的摊了摊手。

“不跟你闹了。”少将笑了笑，问道：“这次交流的情况怎么样？给我说说。”

王宸将一旁的行李包打开，从中取出这一路夜狐记的笔记和自己的心得，然后交给了少将，说道：“都在这里面了，不过将军，我有个请求。”

“说。”少将接过，一边看，一边说道。

“我要改变0824，按照自己的想法来改变，期间可能会引起高层们的反对，我希望将军到时候可以帮我挡一下。”王宸正色说道。

“没问题。”少将点头。

看到少将答应的这么爽快，王宸一愣，起身问道：“将军，您就不问问我怎么改变？就这么答应了？”

“用人不疑，疑人不用！我相信我自己的眼光，放开手按照你自己的想法干就可以了，有什么问题，我是你的首长，我给你担着！我担不了，不还有我的首长给我担着么？”少将把两个小本放到抽屉里，笑着说道。

“有将军这句话，我就放心了。”王宸笑了起来。

“坐下。”少将让王宸坐下，从抽屉的暗格的取出一个档案袋，将档案袋扔给王宸。

王宸接住，坐了下来，打开档案袋，取出了里面的东西。

看到里面东西的时候，王宸一愣，因为档案袋里并不是资料，而是一个录像带！

“这是……”王宸对着少将问道。

“不急，等吃晚饭的时候，你将0824的全员都集合起来，你们一起看看。”少将没有告诉王宸这录像带是什么。

“是！”王宸点头，他没有继续问，这点儿耐性他还是有的，不就是等到晚上嘛。

“来，跟我说说是怎么对付这十三个国家的。”两个小本上只记载了心得和0824以及五大特种部队需要改变的地方，并没有记载其经过。

王宸长话短说，将这二十多天的经过和少将说了一遍，期间少将听到韩国的足疗时，连连摇头，但听到王宸对巴基斯坦的坦诚相待时，又连连点头。

“不错，处理的都挺好的。”少将听完，已经是晚饭时间了，他起身说道：“走吧，我也去食堂和你们一起吃饭，然后和你们一起看看那个录像带。”

“是！”王宸起身，快步走到门前，将房门打开，然后和少将一起离开了房间，朝着食堂走去。

来到食堂之后，0824的全员基本已经到齐了，夜狐和白骨正和血狼他们坐在一起。

“将军，大队长！”看到王宸和少将一起走进来，‘唰’的一声，全员立即起身，对着王宸和少将打了一个军礼，大声喝道。

“都坐下吧。”少将和王宸回了一个军礼，喝道。

“唰！……”众人都坐了下来，开始吃饭。

“夜狐，你们到底干嘛去了？”血狼瞥了王宸和少将一眼，王宸和少将正在打饭，他对着夜狐问道。

“去给其他特种部队指点和交流去了。”夜狐按照王宸和他说好的，敷衍道。

“你扯淡呢？给其他特种部队指点交流？指点交流二十多天？你忽悠小孩子吧？”血狼一副不信的样子。

“爱信不信，我骗你有什么好处？”夜狐翻了翻白眼，不搭理血狼了。

不过他也没撒谎，他们的确是去给其他的特种部队指点和交流去了，只不过……不是跟华夏的五大特种部队，而是跟其他国家的！

“别说话了，龙牙和将军过来了。”白骨轻声提醒了一声，血狼和夜狐立即闷起头开始吃饭。

王宸和少将走在一起，坐在了距离血狼等人不远的饭桌上，他们两人的饭菜和其他人的是一样的。不过就算他们不来食堂吃，在办公室里吃，也是一样的！

“伙食怎么样？又没有怀念这种味道？”少将指着饭菜，对着王宸问道。

“必须怀念啊，一靠近食堂，我就开始流口水了。”王宸拿着鸡腿啃了一口，又夹了一大口牛肉塞到了嘴里，笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064126"  chaptername="第761章  神秘录像">加入书签</a>
</div>
