    似是微微愣了一下，而后便是愁云惨淡的看向了简云裳，在而后已经悠然起身，像是格外颓废的背对着简云裳，一把抓住了牢狱大门的围栏。

    “裳儿，你难道真的一点儿都没觉察到吗？我之所以对简思菱那般的求知若渴，只因为那是对你思而不得的替代而已。”

    心，飘飘然，就好像是一下子从地狱深渊被人插上翅膀飞上了九重天宫，简云裳结结巴巴不知该如何自持。

    卫俊青睨目借着微弱烛火看到简云裳那张扭曲的面孔，不觉有些轻视的在心底阴笑了几声。

    “殿下，你，你本可以……”

    “本王不可以，你既然喜欢的一直都是琅儿，本王就该成全你，可本王现在却看到他这般的对待你，这让本王心如刀绞，本王实在是，实在是忍不下去了，裳儿，本王不想要看到你受到任何伤害。”

    “殿下……”

    总算，总算这天底下还有一个男人是如此真心的对待她，她就说以简思菱那样的身份，怎么会使得禹王对她如此神魂颠倒？原来，原来简思菱不过就是自己的替代品而已。

    似乎是一想到这里，简云裳顿时就感觉到连自己身上的疼痛都已经减轻了。

    她急忙跌跌撞撞的用地上爬起来，朝着卫俊青的背后就扑了上来。

    虬髯叟显然对这个不知廉耻的女人厌恶到了极点，他攥紧手中的钢刀，眼神充满了不确定的看向了卫俊青。

    尽管对于身后这个重量，卫俊青也感到十分的恶心，但他却并没有伸手推开，只是强忍着心头作呕的心绪转身也将简云裳拥进了怀中。

    “裳儿，我求求你不要再这样折磨你自己，也不要再折磨本王了，你一定要好好的，好吗？”

    简云裳趴在他的怀中不停的哽咽着，“殿下，只要你对裳儿是真心的，那裳儿什么都听你的。”

    藏在简云裳脸颊后面的那一张脸显然此时因为听了这句话，而变得格外的得意与阴沉。

    耳边像是着了火一般的低沉充满了蛊惑的言语使得简云裳顿时失去了所有的防备，就这样慢慢的坠入了禹王织就的情网之中。

    “裳儿，你听我说，本王早就已经去找过那简思菱了，她答应，只要你爹娘肯亲自上门同她道歉，到时候本王再从旁说合，你很快就能出去了。”

    “真，真的吗？”简直就是不敢置信，简云裳一把推开了卫俊青的身体，看着他那蛊惑人心的微微俊朗笑容，不觉心驰荡漾起来。

    “裳儿，难道说到了如今你还不相信我吗？我是真的想要将你救出去。”

    “不，我，我相信你，我相信殿下。”

    有如逆水行舟，此时的禹王就是她最后的救命稻草，简云裳紧紧抓在手中不愿脱手。

    卫俊青看着她这般可笑的模样，再次柔和的将她脸颊的发丝拨弄到了耳后，刻意压低声音在她耳边低语：“裳儿，你只要乖乖听我的话，我保证你很快就会出去，本王不会害你的，你明白吗？”

    忙不是迭的点着头，简云裳乖巧的抬起头。

    卫俊青看着此时已经完全沦为自己阶下囚的简云裳，忽而却又长叹一口气。

    “裳儿，其实今天找你来，实在也是没了其它的办法。”

    “殿下怎么了？”

    “本王是想尽了法子想要救你，但奈何你爹娘却是……却是……”

    “他们怎么了？”

    “本王早已说过，只不过是要你爹娘向那简思菱服软道歉，可奈何简太医与你父母却始终不情愿，这件事本王实在是无能为力，你说说本王是不是真的十分的无用？”

    “不，不，这怎么能怪殿下呢？都是他们，都是他们，他们是觉得我现在落魄了，再没有利用的价值了，所以就对我不管不顾了，我恨他们，我好恨……”

    “裳儿，不要这么说，本王只是想要问问你还有没有什么法子能让他们……”

    “有，有一人，在简家，有一人是只服从我的命令的，只要你找到他，相信他一定会想办法说服我爹娘的。”

    哦？在简家竟然还有这样的人？卫俊青挑眉看了看此时十分焦虑的简云裳，不紧不慢的开口：“那此人是谁？”

    “是简秋，简秋他从小就爱慕我，他只听我的话。”

    哦，原来竟然是这样的关系。

    卫俊青不免心中一阵讥笑，但简云裳很快却又急着扯住卫俊青的衣袖：“殿下，殿下，你别误会，别误会，简秋出身卑微，他不过就是我在大街上捡到的一个乞丐，他虽然爱慕我，但是我从来没将他放在心上，他不过就是我养的一条狗。”

    听了简云裳的话，卫俊青心中除却冷笑之外，竟然忽然觉得眼前这个女人简直就是面目可憎；能将一个男人的心彻底玩弄在股掌之间，看来这简云裳一向也不是个简单的角色。

    不知不觉月色已经淡泊，卫俊青此时迈步安然从阴暗的刑部大牢走了出来，身后憋闷了许久的虬髯叟冷着一张脸说道：“殿下，你因何会突然对这个女人……”

    “皇上现在的身体看上去并无大碍，但实则却是金玉其外败絮其中，皇后与诸皇子早已各有行动，你说若是本王能够利用一个女人不费一兵一卒就将皇位拿到手，那岂不是快哉？”

    虬髯叟闻听此言，大惑不解的看着面前的卫俊青。

    森然冷笑，卫俊青抬起头看了看天色，而后随意摆摆手说道：“不明白也不用急着明白，待到日后你定然就会清楚明白起来。”

    天亮时分，靖国公府除却操练武艺的一些侍卫们早早起了床，像简思菱这种的，大概还在与周公会务，睡得不亦乐乎。

    急匆匆的脚步声由远至近，看到此时那正刚刚打完了拳，在擦拭着脸颊与上身热汗的靖国公梅菱风，管家上气不接下气的叫道：“老爷，老爷，咱们府门口……”

    “府门口怎么了？一大清早就吵吵闹闹的，咱的小菱儿还没睡醒呢，你是要吵醒她？”

    梅菱风的一声怒吼，却使得管家嘴角抽搐了几下，心下道：老爷，我这几嗓子也不赶你这一嗓子啊！

    眼见着管家此时又闭口不言，梅菱风没好气的又叫道：“到底府门口怎么了？怎么话又说道一半不说了？”

    “啊？对对，老奴差点儿忘了，就说咱们府门口，那是，那是简家那两口子此时正跪在府门口呢！”

    “谁？”梅菱风显然也因为听到这句话愣了一下，停下手中擦汗的动作，又看向了老管家。

    “老爷，您没听错，是简刚两口子，此时就跪在咱们府门口，说是请大小姐原谅简云裳，求老爷开恩，救救简云裳。”

    眉头深锁，梅菱风仔细想了一下，随即大手一挥的吼道：“他说救就救？他说放就放？当初他闺女害得我家菱儿脑袋开了瓢，这是老子跟他非要死磕到底不可。”

    “可，可老爷，那简重涛也跟着来了，说大小姐说的，只要简刚夫妇能三拜九叩的来到咱们家府门口，那她就放了简云裳啊！”

    “菱儿说的？这事你们都知道？”

    管家隐晦不安的看了看四周，最后急忙上前，在梅菱风的身侧低声开口道：“老爷，是有这么回事，当时那简重涛拿着礼物上门，结果被大小姐给羞臊的又回去了。”

    “回去还有脸再来？还真是一个个的都不要脸了是不是？”

    显然梅菱风并不怎么想要给他简家面子，但此时府门外却突然铜锣乍响，惊得院子里面的年雀儿飞起。

    “菱儿啊，舅舅舅母来给你赔罪来了，菱儿！”

    “……”太阳穴青筋暴起，梅菱风一下子将手中的汗巾丢在地上。

    “老子这是给他脸了是不是？大清早的跑到我府上来惊扰菱儿的休息，他还真以为菱儿没爹疼没娘爱，任人欺负了是不是？”

    说话间，梅菱风陡然披上了褂子，脸上一层阴云密布，直直朝着府门口冲了出来。

    “别敲了，别敲了，再敲老子就给你们都打成棒槌你们信不信？”

    突如其来的一嗓子，吓得下面正在敲锣之人手中的锤鼓落地，砸在脚面上痛得龇牙咧嘴也不敢声张。

    梅菱风眼中一片暴风骤雨，恶狠狠的盯着下跪的二人。

    “你们两个是诚心的是不是？难道不知道这个时辰，我家菱儿还未起床吗？”

    简刚听了这句话，简直就是差点儿将鼻子气歪。

    昨夜被简秋横说竖说才勉为其难的想了这么个不算太丢脸的法子。

    只要在太阳升起之前他们跑到靖国公府去道歉，到时候人来人往稀疏，大概也不会怎么丢脸，可没成想这梅菱风竟然如此不留情面。

    磨着后槽牙，简刚跪在地上，拳头此时已经将地面上的尘埃尽数攥在掌心之中，横竖脸上都摆不出一丝笑模样来。

    “靖国公，不，妹婿啊，我们这可都是为了裳儿而来，那可是简思菱她自己说的，只要我们夫妇二人三拜九叩的跟她道歉，她就出面救出我的裳儿，你们可不能食言啊！”大夫人急切的开口。

