    赵娜说道：“去你的，还享受呢，受罪死了，一个比一个手重，就像比谁的力气大似的，全部把力气用在老娘身上，按的位置还不准，老娘现在觉得他们都是故意的，全身都被摸了一个遍，想想就生气，躺着不舒服，要是不处理一下，只能趴着睡觉了！”

    李飞赶紧说道：“放心吧，娜姐，推拿，我是专业的，保证让你今天舒舒服服的睡一个美觉！”

    “那好吧，咱们一会见！哪里见面好呢？我这里有很多执勤的人，不是太方便，回家也不方便，这样吧，我在对面的宾馆开间房，等会把房号发过来，你先过来吧！”

    李飞嗯了一声，放下手机并向目的地出发，到了目的地，刚把车停下，赵娜便发过来一个房间号码。

    他看了一下，立刻朝旁边的宾馆走了过去。

    很快就见到了赵娜，赵娜开门诧异地看着他：“这么快就到了？”

    李飞呵呵笑了笑：“娜姐召唤，肯定随叫随到！”

    赵娜心里美滋滋的，白了他一眼说道：“我还说抽空洗个澡呢，忙了一天流了一身汗，身上都有味道了！”

    李飞呵呵笑道：“不用那么麻烦了，我感觉娜姐身上挺香的呀，我就喜欢闻这种味道！”

    说完还深深的吸了一口气，脸上一脸陶醉。

    赵娜心中窃喜，转身朝里面走去，李飞朝她看了一眼，赵娜穿着便装，白色的格子衬衫，黑色轻薄的长裤，丰润健美的臀部和修长笔直的大腿将长裤绷得紧紧的，腰身却非常的细，展现出来的曲线非常迷人。

    李飞不禁吞了一个口水，这叫人哪受得了，赵娜一甩头回头看他一眼，意味深长的一笑，一头干练的马尾随之跳动，白嫩光洁的额头露在外面既性感又精神，接着又大步走了进去。

    李飞把门关上，也跟了进去。

    赵娜一把趴在了床上，柔软的床铺还把她的身体弹了起来，赵娜打了一个哈欠说道：“李医生，我可以把自己交给你了，可别让我失望哦，今天能不能睡一个好觉就看你了！”

    李飞兴奋的说道：“放心吧，保证让你睡个好觉！”

    说着把袖子挽了起来，朝她走了过去，赵娜趴在床上，脸蛋枕着两只胳膊，微微闭上了眼睛，看起来非常疲惫。

    看她趴在床的正中间，没办法，只能自己也脱鞋上了床，将手放在她的腰上，赵娜身子立刻抖了一下。

    李飞按住了他，温柔的说道：“放松一点，娜姐！”

    赵娜嗯了一声，随即让僵硬的肌肉放松了下来，李飞温柔的使劲，慢慢的按着她的腰肢，手法非常的精准。

    顺着经脉的走向，缓缓的给她调理，只轻轻地拂动了几下，就立刻找到了她岔气的地方。

    把那一点点空气慢慢的挤压出去，只是让他感觉有几分麻烦的是，好像真的有很多人在她身上胡乱的按过，按道理本来应该只是有一处岔气，但是她的腰部东一处西一处到处都岔着气，这显然是经过胡乱过度治疗的后遗症。

    甚至有一处岔气都到了前面很靠下的地方，他立刻把这些症状都跟赵娜说了一遍。

    赵娜点了点头小声说道：“我说怎么全身到处都不舒服，都是那群臭男人，在那里不懂装懂，一个个还非要动手，害得老娘现在生不如死，明天看老娘去怎么收拾他们！”

    李飞微微笑了笑，继续给他按了起来，不过有些地方隔着衣服并不得劲，特别是往下的地方，有腰带挡着，李飞直接动手把她的腰带取了下来，把手伸了进去。

    赵娜趴着一动也没动，李飞看着她跌宕起伏的曲线，深深的吸了一口气，要说不动心是不可能的，就连呼吸都有一些粗重起来。

    赵娜身子抖动了一下，忍不住皱起了眉头，嘴里喊道：“疼！”

    李飞微微一惊，刚才差点走神，连忙摒除杂念，专心致志的给她治疗起来。

    赵娜也立刻感到了巨大的变化，身体的不适感立刻消失不见，取而代之的是一种暖洋洋的属马的感觉，浑身舒坦，让他立刻全身放松下来，把自己的身体彻底交给了李飞，不知不觉闭上了眼睛沉沉睡去，鼻子里发出均匀的呼吸声。

    李飞看着他的背影，不由地露出温柔的笑容，心里想着娜姐实在是太累了，自己依然给她温柔的按着，一双灵巧的手，游遍了她的全身，给她来了一个全身推拿。

    最后按完她反而睡得越来越沉，李飞看着她的身影，深深吸了一口气，经过一番激烈的思想斗争，还是守住了原则，最后叹了一口气，给她留了一张纸条，跟他说自己有事先离开了，让她好好休息，于是便悄悄的退了出去，将门关好，独自离开。

    他开着车到了自家的桃源酒店，现在已经晚上九点多钟，生意依然不错，酒店里还有七八成顾客，这倒让他有几分意外，可要知道这里是县城。

    县城大部分人并没有过夜生活的习惯，一般晚上只有杀牛街才有生意，那是喜欢吃宵夜的年轻人的唯一的去处。

    这条街大部分的商铺都已经关门，刘婷婷的生鲜店也还在营业当中，李飞朝那边看了一眼，走进了自家的桃源酒店。

    唐不悔看见他进来，冲着他点了点头，就算打招呼了。

    李飞四处晃荡了一圈，找了个桌子，无所事事的坐了下来，随手又拿出了刻刀和一个没完成的鸡蛋，开始雕刻起来。

    唐不悔时不时的路过都朝他瞄上一眼，也没有理会，李飞雕刻了一怔，突然之间手机响了，拿出来一看，是个陌生的电话，犹豫着按了接听键。

    那边却传来一个熟悉的声音：“你好，李飞，现在有空吗？”

    李飞眉头紧紧皱了起来，这个声音他太熟悉了。

    这个声音曾经伴随他几年，曾经是他生命中最重要的声音，但是现在已经无所谓了。

    这是他的前女友张涵的声音，自从张涵抛弃自己之后，他便把她所有的联系方式都拉了黑，为的是与她彻底断绝关系，没想到她今天又用一个陌生的号码来联系自己。

