    李新年这才慢慢清醒过来，发现自己睡在客厅的沙发上，连衣服都没有脱，随即想起了自己昨晚是跟郑建江一起喝的酒，只是怎么也想不起是怎么回家的。

    难道是郑建江送回来的？不太可能，记得他好像也喝的差不多不省人事了。

    “该不会又是喝断片了吧，好在还能找到家。”顾雪插嘴道。

    顾红冲厨房大声道：“小翠，赶紧弄一碗醒酒汤来，看这样子好像酒还没醒呢。”

    李新年双手揉搓了几下脸，嘟囔道：“我没事。”

    谭冰狐疑道：“跟郑建江两个人都能喝成这样？赶紧去洗漱吧，一会儿吃早饭了。”

    李新年赶紧站起身来去了卧室，等到洗漱完毕之后，一家人已经在餐厅开始吃早饭了。

    谭冰见李新年好像还是有点痴痴呆呆的样子，说道：“赶紧把醒酒汤喝了。”

    李新年在餐桌旁坐下来，端起小翠醒酒汤喝了一口，觉得小翠的醒酒汤比母亲做的味道好多了，于是接连几口喝干了。

    顾红问道：“郑建江为什么突然辞职了？”

    李新年哼了一声道：“说好听点是辞职，实际上是被赵源赶出来的。”

    谭冰惊讶道：“难道真的是因为没有拿到水电工程的缘故？”

    李新年摇摇头，说道：“这事确实跟水电工程有关，说起来挺荒唐，赵源居然把没有中标的原因归咎于老郑暗中跟我串通一气，实际上就是怀疑老郑是我派去隐藏在泰源集团的内奸。”

    顾雪惊讶道：“这也太可笑了，老郑在泰源集团又不是一天两天了，赵源怎么现在才突然发现这个内奸，难道老郑真的暗中格尼串通一气？”

    李新年没好气地说道：“别扯淡。”

    谭冰哼了一声道：“这还不明白吗？赵源肯定不想再养着郑建江这个闲人了，所以趁机找了一个借口罢了。”

    李新年点点头，说道：“老郑自己也是这个意思。”

    顾红盯着李新年问道：“郑建江找你喝酒该不会只是为了排遣郁闷吧？他是不是想到你公司来？”

    李新年好一阵没出声，他知道，如果郑建江真的来自己公司上班的话，想隐瞒也瞒不住，干脆提前给家里人打个招呼，让他们也好有个思想准备。

    “确实有这个意思。”李新年瞥了谭冰一眼说道。

    “你答应了？”顾雪惊讶道。

    顾红哼了一声道：“那还用问吗？他能拒绝得了吗？”

    谭冰瞪着李新年说道：“昨天我是怎么跟你交代的？赵源都不愿意养的闲人你竟然当宝贝请回来？真不知道你是怎么想的。”

    李新年辩解道：“他在泰源集团这种大公司里也许没有作为，但毕竟有这么多年的经验，总比新手强多了吧？

    再说，我现在正是用人的时候，多一个郑建江有什么影响？不过，我让郑建江拿出五百万块钱入股，这是让他进公司的前提条件。”

    顾雪惊讶道：“你可以啊，喝几杯酒就骗了人家五百万？”

    谭冰迟疑道：“郑建江在泰源集团拿的可是高薪，这恐怕也是赵源下决心赶走他的原因，既然连赵源都觉得养不起，你打算给他多少钱？”

    李新年说道：“细节问题还没有商量，我让他自己也回去好好想想，等过完年在说，反正，我跟他说清楚了，我这里的待遇不能跟泰源集团比，何去何从最终还要他自己来决定。”

    顾雪对李新年不让她担任公司的副总经理一直耿耿于怀，气哼哼地说道：“细节问题还没有商量，但他在公司的位置你肯定早想好了吧？”

    李新年当然明白大姨子酸溜溜的心情，敷衍道：“他在泰源集团就是副总经理，既然来我这小公司起码也要给一个相应的职位。

    不过，我的公司也不会养闲人，老郑暂时可以代替胖子主管一般性的业务，我相信这一点他还是能够胜任的。”

    顾红不满道：“你这是没事找事，赵源本来就怀疑郑建江跟你暗中串通一气，现在他刚刚辞职你就收留了他，岂不是让赵源心里不痛快？”

    李新年哼了一声道：“他心里痛不痛快关我屁事，我跟他又没一毛钱的关系，难道还要看他的眼色行事？”

    顾红嗔道：“哎呀，你这人怎么死心眼啊，无缘无故也没必要去得罪赵源啊。”

    李新年盯着顾红质问道：“我怎么得罪他了？老郑是我的同学，他不用我用，这跟他有啥关系？”

    顾红生气道：“好好，你就一根筋吧，我也懒得多管你的闲事。”

    谭冰劝道：“算了，算了，不就是一个郑建江嘛，既然老旦抹不开面子，那就由他吧，说起来郑建江总比徐世军要强多了，帮老旦跑跑腿应该问题不大。”

    顾红见谭冰松了口，也只好说道：“既然他有五百万块钱做保证金，想必应该不会有二心吧？”

    顾雪嗔道：“那是保证金吗？今后又多了一个分钱的主，一个屁大的公司，现在有五个股东了，其中一个残废，一个废物，还有一个是学雷锋的，真不知道今后这日子怎么过呢。”

    李新年没好气地说道：“姐，你放心，今后你分到的钱只会越来越多，绝不会越来越少。”

    谭冰似不经意地问道：“眼看就年底了，今年的分红方案定了没有？”

    李新年说道：“财务已经在做最后的决算，这两天就能有个大致的方案。”

    顾雪急忙问道：“我能分多少？”

    李新年犹豫道：“起码也有四五十万吧。”

    顾雪撇撇嘴，说道：“利息倒是够了。”

    谭冰嗔道：“你入股才几个月，还指望能分多少？有四五十万的进账就不错了。”

    顾雪嘟囔道：“我又没说嫌少。”顿了一下又问道：“胖子能拿多少？”

    李新年犹豫道：“二百多万吧。”

    “这么多？”顾雪惊讶道。

    李新年解释道：“这笔钱包括去年的红利，去年公司资金比较紧张，所以我们两个都没有分红，本来今年也想留一部分，可胖子等米下锅呢，只好发给他算了。”

    顾雪哼了一声道：“我的意思是干脆连那点股本都退给他算了，你总不能让他一辈子吃你的吧？”

    顾红附和道：“是啊，只要他同意退出公司，就算多给他算点钱也认了，你眼下也不缺他那点本钱。”

    李新年瞥了丈母娘一眼，见她低垂着眼帘不出声，猜测她应该也有这个意思，说不定母女三个人早就商量过这件事了。

