    面前这个华国年轻人实在太恐怖了，已无法再对他产生威胁，刚想着逃跑。

    陈重又抡了一刀，拖拉斯基的脑部就从中间裂开了，人随即倒地死去。

    亲手干掉一个刚晋升的超凡大师，使得自己整个人的气息都得到了提升。

    走到那双断手前，将指虎取了下来，这可是好东西，可以送给自己人。

    “那是内气外放吗？竟然被一个大师掌握了？”

    “还跨越大段位杀死了超凡大师，这实在难以想象！”

    躲在拐角的超安员一众人无不吃惊，感到这位陈中队实在太厉害了。

    陈重刚揣进兜里，要去追司马海洋。

    忽然从斜前方拐角出现一人，奔来就是一拳，连忙向后退，还是被击中了胸口。

    “哦……”

    陈重翻滚了两圈，揉着胸口起身，见到打他的是自己人。

    章瀚身为超凡大师再次心惊，以为自己一拳绝对会将他打吐血。

    但好像人没有一点事，而且身上隐隐散发出的气，仿佛一把出鞘的剑！

    这是在打斗中得到升华了，气息不由得抵御住了他的攻击。

    “陈重，你杀害超安部的同事，还不束手就擒？！”

    此时朱倩，还有几个超安部的成员，围拢住了他。

    司马海洋的伤口得到了处理，旁边一人拿着一个长盒子，想必就是装了他的断臂。

    “呵呵，”陈重环顾道，“怎么恶人先告状了？他们三个突然撤退，导致我的人死伤了很多，逃兵的处置不就是死罪吗？”

    章瀚讲述道：“刚才海洋已经向你解释过了，他们是为了保留体力支援我们。”

    “哈哈哈……”陈重不禁讥讽道，“别乱扣帽子了，这几个废物还支援你们，他们上来有一会儿了，一直偷偷躲藏着。”

    “陈重，你不要胡说八道！”司马海洋表现得十分悲愤道，“我们遇到了超凡段位，打斗了一会儿才逃开，

    你利用我们对你的信任进行偷袭，否则也不会轻易得手！可怜我的两个好伙伴，好战友……”

    章瀚一脸严肃道：“陈重，你还有什么会话可说？我现在很怀疑你到底是超安部的人员，还是地下势力的头头？公报私仇！一点牺牲精神也没有！”

    陈重怒火燃烧道：“难道我的人的命就不是命？难道必须要用血来证明自己？那为什么还来支持国家呢？你们为什么不死？”

    章瀚淡淡道：“在需要的时候，我们会奉献自我，你不要狡辩了，也不要企图反抗，否则会当场格杀！”

    陈重双拳紧握，好像青筋都爆出了。

    “二少爷！”一个声音使得双方没有动手下去。

    陈光北、红太狼、如花三个人从一边而来，毕竟他们属于陈重这边的。

    当然陈重也不确定这三人是否会帮助自己。

    他们关系并不那么亲密，而且对抗的一方还代表着国家。

    陈光北刚才在一边，已经看到了陈重与超凡大师的打斗。

    跨越段位杀人，可是只有天赋异禀的人才能做到的，前途不可限量！

    试想二少爷在大师段位算是无敌的存在了，如果晋升到了超凡，那积累一定实力，还有多少同段位的人可以比拟？甚至可以硬抗王者初期了！

    这样的人若加上庞大的资产，以及族长之子的地位，还不值得全部投注吗？

    他毫不犹豫地站到陈重的旁边道：“这是怎么了？还围成了一个圈，要保护我们二少爷吗？”

    红太狼也走了进来，伸了个懒腰道：“你们这些人挺不地道的，让我们做事，自己反而躲藏在一边？”

    如花没有说话，以行动表达了自己的态度，同样站了过来。

    无论如何此刻给陈重带来了很大的底气，人慢慢轻松了下来。

    一时间有了僵持对峙的感觉。

    章瀚目光闪动着，超安部这边是他与朱倩是超凡，剩下的全部是大师段位。

    而对方有三个超凡，还有一个在大师中属于变态存在的。

    尽管己方人数是其两倍，但根本一点胜算也没有，就算对方是一个大师也不值得出手。

    朱倩看了他一眼，示意这件事先不要再提了，随即道：“我们刚才遇到了瀛国人，在暗中偷袭，所以一路跟到了这边，

    现在太混乱了，各种势力都打了起来，看来想要取得能药量配方，已不是那么容易的事情，大师段位留在这儿接应，我们超凡的到深处看一下。”

    司马海洋转过头，对上了陈重那双似有深意的目光，浑身就起了寒意，连忙道：

    “陈重要杀我，让他留在这，我只有死路一条。”

    陈重淡淡道：“你不是大无畏地来救援了吗？还能与超凡大师抗衡一会儿，那还害怕我做什么？倒不如到深处走一遭？”

    “他有那个胆量吗？”红太狼嘲讽道，“刚才我返身回来过一次，他们三个就在这里躲着，妄为国家人员，你要是想否认就对上我的眼睛。”

    司马海洋瞧着她那张面具中的双眼，无论如何也提不起勇气撒谎。

    超安部的人此时也不大相信这个小队长了，一个人平常的表现如何，还是了解的。

    陈重这时道：“我与你们一起到深处看一下，我虽然不够强大，但还算机敏。”

    众人没有反对，他的实力虽然不如他们，但赢得了认可。

    说着就一起奔向了深处，刚到了一个大厅中，就见到好几个人在打斗着。

    从衣服的标志上都能看出来自哪个势力，日耳曼战车党，不列颠的破坏者，意国的光荣会等等。

    “还有黑人参与进来了？”陈重惊讶了一声。

    红太狼观察道：“看其脖子上的牛头纹身，似乎是黑洲的格鲁不落。”

    突然一个衣服上有黑斧标志的男人走出拿出一个档案袋放在了一个高台上，指着道：“文件就在这里，谁到谁先得！如果不是大家可以联合对我们攻击！”

    “上面还加封着钢印，显然是没有错的，快上！”章翰示意道。

    陈光北几个超凡大师无动于衷，先去的肯定是要当炮灰的，这点意图还看不明白，那就白练到这么高的段位了。

