    到了学校门口，苏总的车停下来。

    几位师兄师姐们立刻道谢，又小小的寒暄了下，苏总才离开。

    他一离开，厉窈立刻往学校里走，也没管别人。

    任敏看到，也迅速跟上去，挽住了厉窈的胳膊。

    “窈窈，今晚怎么不高兴啊？”

    厉窈看着任敏，虽然晚上灯光不太明，看不大清楚任敏的细致表情，但是厉窈却也能看出她笑容的刻意。

    “任师姐，今晚的饭局，似乎没有我也能成吧？

    苏总看起来很NICE，这不就同意了赞助了？

    叫我去真是多此一举。”

    她故意这么一说，任敏尴尬笑笑，“也不是。

    我们几个都是一心为了这个赞助的，一起去，也算是齐心协力了。”

    厉窈不说话了，嘴角笑容微微带着一抹嘲讽。

    一直到女生宿舍楼下，厉窈没再跟任敏说什么了，就直接回了宿舍。

    看她回来的脸色不好，其他几人看都看出来了。

    “怎么了？

    窈窈？

    是不是有事儿？”

    厉窈坐下来，去洗了个澡，换了衣服之后，身上才没有了那股子烟酒味道。

    虽然她没有喝酒，但是包厢内的人抽烟喝酒的。

    出来擦着头发，厉窈才对几人道：“也不算有事儿。

    只是我可能被套路了。”

    虽然没有出什么事儿，但是总觉得他们是利用了自己。

    当然厉窈是没有证据的，要是真的直接跟他们抗议，或者说明白了，难免落了下风，他们完全可以否认的。

    反而会说她厉窈是多疑或者是自己找事儿。

    这种事情，就只有自己心里清楚的。

    跟舍友们说了自己的怀疑，几人也都觉得这事儿挺憋屈。

    “他们这是利用了你，拿到了赞助。

    后面，即便是苏总再对你有什么纠缠，也跟他们没有关系是不是？

    这真是够阴的吧？”

    “可能，真的不是故意的？”

    “我觉得他们不可能故意的吧？

    你不是说这个部长跟栾帅不一样，不会有这种不好的心思。

    可能真的是凑巧了。”

    三个人，想法个不同。

    厉窈想了想，“可能真是我想多了。

    我先删了这苏总。”

    加了微信，也可以删除，厉窈不可能一直留着他的。

    “反正以后我不会再掺和这种事儿了，不管是无意还是有意，我讨厌这样的氛围。”

    可是林桃却道：“当然，我们客观一点说，你身为这里面的一员，日后若真有这种事情，其实避免不了吧？

    你知道的，咱们国人在酒桌文化这方面，很多事情是免不了的。

    虽然是学生，但是也是在社会中，早晚都得接触这样的事情。”

    “况且，你就算不积极配合，也得该做的也要做。

    除非你从里面退出。

    说句不好听的，窈窈，日后你进入职场，说不定这种事情更多。

    我们讨厌这种事情，但是真避免不了，又能怎么办？”

    厉窈似乎不满意的扯扯嘴角，她是有些傲气的，自认为自己将来即便是在职场上也不会有这样的事情发生。

    似乎是明白厉窈心中所想，林桃笑着说：“当然，厉小姐将来即便是进入职场，那也是事儿少的研究机构，当个科学家。

    或者，即便是一些企业，您这样的大小姐恐怕也不会有人敢对你怎么样吧？”

    舍友们虽然不知道她的家庭背景，但是猜也都会猜到的。

    这样的大小姐，即便将来进了职场，也不会有什么能威胁到她，让她妥协与那些职场潜规则的。

    厉窈哼了声，“就算我不是什么大小姐，我也不会妥协与这些烂俗规定的。

    我有我的骄傲，不是因为我家人给我的，而是因为我自己的能力和原则。”

    这样的事情，秦雪在她们不大的时候就说过了。

    只有你自己不断变强，才能摆脱那些对个人的束缚还有压制。

    “是有道理。”

    其他人点头。

    “可是我们大多数人，没有那么大的能力，或者是没有那么好的的运气。

    “那我们就努力达到更高的高度啊？”

    光嘴上说没用，真得自己干起来。

    抱怨和在嘴上给自己鼓劲，都只是纸上谈兵，要行动起来，才能够真正位自己未来努力，获取更大的赢面。

    厉窈这么一说，宿舍内的人突然觉得一阵力量涌动，她们是啊，不能这么嘴上说说，随波逐流，应该努力啊？

    这鸡汤也是有点作用的，弄的几人这个点赶紧看看书之类的。

    厉窈没有意见，她没有临时抱佛脚的意思，这个点得跟男朋友聊天的。

    视频刚一打过去，谢清砚就接了。

    厉窈笑起来，“一直等着我吗？”

    谢清砚微微笑了下，“嗯。

    这么晚？”

    “嗯，晚上跟师兄师姐们出去吃饭来着。

    部里的活动。”

    但是电话没有说出来今晚她的怀疑，以后再说这事儿。

    电话里说也不方便。

    两人闲说了几句，也很快挂断。

    上床休息的时候，厉窈倒是接到了任敏的发的信息。

    任师姐：窈窈，今晚我又想了想。

    可能苏总的行为让你不舒服了。

    你不要在意。

    以后这种事儿我们会注意的，不会让你不舒服。

    厉窈啧了声，回复了任敏。

    厉窈：好。

    我知道了。

    只有这样了，又不能直接翻脸。

    人家不认，她说了也没用。

    

