    暗娼这东西本就隐秘，这年头又没有摄像头，这种烂仔，死了也就死了，根本就没有人管

    就当他没来过，玛丽自己跑出来的便是，反正，警队也不可能为了两个烂仔去跟她一个美国妞去计较。

    这件事情，就这么稀里糊涂的翻篇了，郝仁不但摆脱了玛丽这个脑残白左的纠缠，还看了她的身子，小妞还欠了他人情。

    双赢。

    至于罪魁祸首的潇洒，玛丽以再加一个人情的代价希望郝仁可以出手帮她把人给弄死。

    郝仁答应了，隔天，他花了一千块钱收买了一个潇洒的手下当线人，拿到了潇洒的账册，这家伙的主业是放贷款，郝仁照着账册抓人，把所有欠潇洒钱的人全都给暂时抓了起来。

    要知道潇洒只是草鞋而已，他放贷的钱全都是社团的，有利息的。

    然后，潇洒就死了。

    据说死的还挺惨。

    至于小妞的人情如何使用，郝仁早已经做好了打算，要不然也不可能帮他费劲弄潇洒。

    一个生活在港岛的，美帝国主义政治世家公主，还是可以帮助郝仁做许多事的，只是现在他刚来警队根基还不稳，这人情不急于去用。

    事实上，他这个副署长的位置想要坐稳，还有一个考验没有完成呢。

    想到此，郝仁又把李鹰给叫进了办公室，询问他冰毒案的进展。

    李鹰把一叠文件拿给他。

    “初步怀疑，这些冰毒与这家公司有关。”

    “东源集团？哇，上市公司啊，他们会贩毒？有没有把握啊？”

    “还没有详实的证据，但我有七成的把握应该是他们。我发现，这家公司有大量来自日本的客户，他们所生产的正规商品，在市场其实并不受欢迎，但他们公司却好像有花不完的钱。另外您在看这个。”

    “这是什么啊？”

    “这是他们公司的报关单，一年的时间里，他们公司进口了大量的麻黄碱，这是制作冰毒最主要的原材料，当然也可以用来做感冒药，我知道他们集团的旗下有一家生产感冒药的工厂，但我和弟兄们已经去摸排过了，那家感冒药工厂开工率其实一点都不高，一年到头一吨麻黄碱都用不了，但他们却至少进口了三十吨。”

    “扑街啊，三十吨的麻黄碱，这得做多少冰毒啊，市场上出现过么？”

    “很少，他们应该是负责代加工的，所有毒品全部出口日国。”

    郝仁闻言点了点头，也不觉得意外。

    不过这个集团要是只负责来料加工，不负责具体售卖，只要人家把工厂藏得严实一点，那警方确实就很难抓得住他们的把柄。

    “辛苦了，干的很好”

    “多亏了阿头您提醒我他们和日本人有关，否则我也不可能这么快就锁定他们。”

    呵呵，这年头，有能耐玩冰这个东西的，全世界也只有日本了。

    很少有人知道，小日本是现代冰毒的祖宗，这东西开始流行，也是从他们开始的。

    二战中，这东西都是专门供货给日军飞行员的，尤其是二战后期的所谓神风特攻队，就是拿飞机当捣蛋用自杀式攻击去撞美军航母那帮牲口，他们在上飞机之前都会吸食大量的冰毒。

    那个时候，国际上都没拿这东西当毒品，它的副作用相比于海洛因相对更加隐晦许多。

    结果二战胜利之后，日政府手里还剩下了大量的冰毒没用了，怎么办呢？就把这玩意派发给了老百姓，人人用了都说好，他们拿着东西当咖啡使，吸了这东西加班倍儿利索。

    五十年代的日本人干活儿是不怕辛苦的，据说那时候日资公司接海外工程的时候，工期只需要欧美国家的一半，这种欧美人完全不能理解的工作效率，靠的就是毒，每人每天工作十八个小时，还没有休息日，不来点冰根本就顶不住。

    当然，这么干活的话不出三个月人就废了，这也是为什么日国公司有养员工一辈子的企业文化，因为那个年代确实有大量的打工人为了公司的发展而早早的透支了身体。

    那东西日本政府直到五十年代才意识到危害性，开始立法取缔。结果七十年代的时候，冰毒的制作工艺取得了突破性进展，日本黑帮率先掌握了使用硫酸代替盐酸的制毒方法，制毒效率大大的提高，冰毒也终于成为了现在我们所知的样子，因此不但日国的冰毒市场繁荣了起来，就连海外市场日本黑帮也大刀阔斧的开始攻略。

    目前来看，全世界范围内掌握这一技术的国家还只有日本，所以盯着他们查，肯定没错。

    当然，日国政府不是加拿大更不是菲律宾，很快就在国内采取了严厉的打击措施，这些冰毒制作工厂逐渐搬到了韩、港、台。所以说这些王八蛋，只制作不贩卖，真的很难抓。

    “目前案子有什么进展了么？”

    “我们查到，他们公司的董事长今天晚上要去夜未央酒吧去见一个日本客人谈事情，搞得很神秘，我怀疑跟毒品交易有关，打算今天带弟兄们去蹲守。”

    “夜未央啊，我知道那里，他们那的那个女歌手长得挺漂亮的，唱歌很好听。对了，如果这个集团真的涉嫌贩毒，哪怕只是涉嫌，让媒体披露出来的话，他们的股票也一定会跌吧。”

    李鹰愣了一下，然后点头道：“是……是吧，我也不懂股票啊仁哥。”

    “靠！我知道谁懂，这样，你跟我去一趟证券交易所找展博，那小子现在魔怔了，成天炒股票。”

