    “EDG！EDG！EDG……”

    现场粉丝的声音如雷贯耳，每一声EDG叫喊出来，都彰显着酣畅淋漓。

    “这安掌门有这么弱吗？八强那股老谋深算的劲儿呢，怎么一遇见宋命就使不出来了。”

    “安掌门前期的节奏还是蛮好的，不过宋命这一次没有打算慢攻，而且选择反蹲快攻。”

    “信息了解出现了错误，安掌门还觉得宋命前期节奏起不来会一直拖下去呢！”

    “按照安掌门这样的打法，三星进四强已经算是成功了。”

    “只能说，宋命的火力实在太猛了……”

    伴随着观众的激烈讨论，三星战队室里，首发上场的五位队员表情复杂。

    主教练Edger静静地走到安掌门身边，拍了拍安掌门的肩膀。

    这一次，他没有选择去指责。

    而是沉重地说道：“虽然我知道你的压力很大，但我们整支队伍都指望着你。”

    “你不能放弃，更不能妥协。”

    “对面不是神，只是一个操作比你好的年轻人。”

    “你的优势是思维，而不是拼操作。”

    “我希望你能明白这一点。”

    Edger主教练说完后，安掌门似乎也有些自责，说道：“对不起，我没有打好。”

    “你不需要对不起，我现在不考虑输赢，只想你能在面对对面打野时，拿出自己真实的实力。”

    “而不是上头、心态炸裂。”

    “输比赛没关系的，我们去年是世界亚军。”

    “已经经历过失败了，还有什么可怕的呢？”

    安掌门听言，陷入短暂地沉默。

    他似乎在思考。

    反复琢磨主教练Edger的话，开始自我催眠。

    不久后，他的眼神不再空洞，反而又充满了新的斗志。

    ……

    EDG战队室。

    “你尝尝这黄瓜味的薯片。”胡显昭递给宋命一包后，自己也啊呜啊呜吃了起来。

    显然，从胡显昭的表情来看，他好像从来没吃过这么奇特的零食。

    宋命接过来后，并没有将薯片送到嘴里，而是开玩笑似地说道：“比赛休息时吃东西会产生饱腹感，影响反应和手速。”

    “你装什么大尾巴狼？之前可没见你少吃！”阿光盘着二郎腿，笑着对宋命说道。

    宋命小声回道：“那不是因为，之前的对手不强吗？”

    其他人倒是没有听到，但离宋命最近的李汭璨听到一清二楚。

    “你这样说……我好像没什么感觉，感觉他们的中路挺弱的。”李汭璨同样小声的回应宋命说道。

    而阿光从胡显昭的手里抢过一包薯片后，塞在宋命的手里说道：“没关系的，三星没有想象中的那么强。”

    “对啊，前两局的碾压，只要第三局能保持住就行了。”领队阿布看着宋命有些谨慎过度，急忙笑呵呵地说了一句。

    这时，Nofe教练走过来，说道：“为了保证给宋命拿一手康特位，我们下一局依旧选择了红色方。”

    “所以BP方面，并不需要太多的更改。”

    “这一局继续保持节奏就好。”

    Nofe教练没有多说，显然在这种碾压局面下，已经没有太大的必要在阵容BP上做变动。

    如果拿同一个阵容能赢下，那么在接下来的决赛里，将会多一手大招的保障。

    从前两局的比赛来看，只要安掌门毫无节奏，那就意味着三星这支战队很难有翻盘的希望。

    安掌门这个点对三星来说太重要了。

    而恰巧的是，他们碰到了自己队伍里的打野天才。

    万物生生相克。

    宋命似乎天克安掌门。

    所以，这一局大家都没有太多地担忧。

    就连宋命，也啃起了那个黄瓜味的薯片。

    ……

    五分钟的休息时间转瞬即过。

    伴随着S7主题曲的响起，双方战队的成员陆续登场。

    现场的观众也终于等到了这一刻，兴奋地举起了自己的应援牌，大声呐喊着。

    主场的优势就在这里。

    加油和鼓励虽然让选手们不会得到肉体上的支持，但精神支持同样很重要！

    往往这个时候，客场队伍的精神状态也会更加消极。

    镜头上，原本郁闷、自闭的安掌门突然变得极为平静，这个状态似乎比前两局还要集中！

    “看来安掌门的精神面貌恢复得不错，其实这一局我觉得三星可能会换上比安掌门更具有攻击性的Haru。”

    “但三星的教练选择再次相信了安掌门。”

    娃娃看到安掌门的登场后，说出了自己私人的想法。

    毕竟双方没有轮换的消息早就放出来了。

    米勒笑了笑，说道：“其实我也以为会换人。”

    “哦？有什么说法吗？你说说你的看法。”娃娃听到米勒的应答后，双手环胸，似乎对这个问题有了更浓郁地兴趣。

    “呃……我是以为EDG会换人的。”米勒尴尬一笑，说道。

    娃娃瞬间懂了。

    “你是说，换那个男人……”

    米勒点了点头，应道：“其实厂长需要这么一个机会，来证明自己。”

    “当然，我不是说让EDG拿胜负开玩笑，只是有的时候，相信厂长，至少……”

    说到这，米勒自己都笑了起来。

    娃娃秒懂，笑道：“你是说，皮肤局？”

    “哈哈，这你不要说出来嘛，EDG连半决赛还没赢，怎么就想到皮肤了呢！”米勒笑着狡辩道。

    显然，娃娃戳到了他的真实想法。

    作为一名猪仔，哪有不想看到厂长圆梦的？

    就只是一场皮肤局，他依旧很满足。

    当然了。

    目前这个情况，EDG虽然手握三个赛点，稳重一些也是好事。

    “先不谈这个……我们接下来先分析一下，双方的第三局较量，这一局EDG主动选择了红色方，这倒是让我们蛮意外的。”

    “我们知道：红色方天生少一个BAN位，也就是说，谁在红色方卡莉斯塔这个点都会BAN掉，滑板鞋在这个版本绝对值得一抢。”

    “所以红色方的EDG在BP上其实会吃了一点亏。”米勒说到这，显然不太懂EDG主动选择红色方的原因。

    娃娃对此倒是门儿清，顺势回答道：“以我对EDG的了解，他们很有可能是为了第五楼的绝对康特位。”

    “我们知道，前两局EDG的优势明显，可以算是碾压局，在这种情况下，无论怎么BP，都需要保证一点就好。”

    “让死哥玩的舒服，让安掌门玩的难受。”

    “那这局比赛会变得轻松许多。”

    米勒点了点头，说道：“聊了这么多，接下来就让我们看一下安掌门在赛前有什么想说的吧！”

