    杨泽看着周身气势爆出的季青达朝着自己杀了过来，他不仅没有任何后退的打算，更是一个箭步冲出，和季青达撞在了一起。

    两道身影碰撞，连带着四个拳头也都撞击在了一起，两人身旁的空气都被荡起了一圈圈的波纹，二人没有施展真元，但这一拳中蕴含的强大力量，就足够惊呆不少人了。

    季青达的眼神不变，左手猛的收回，直接转化成手刀，朝着杨泽的脖子斩了过去。

    杨泽借机左手则是变化，施展出穿风掌，速度与力量激增数倍，带着磅礴的气势，反而是压过了季青达身上的气势。

    轰！

    手刀和穿风掌碰撞在一起，玄阶武学中蕴含的强大力量压制下来，溢出的真元将他们二人身下的地面也都给震碎了了，季青达的身子往后面倒退了几步出去，感觉到了自己左手的酸麻。

    “玄阶武学级别的掌法，倒是隐藏的够深，体内经脉打通淬炼的数量也到了八百多条的程度，硬生生等待最近才爆发出来。

    这么能够隐忍的一个人，现在让我在第五层撞见了，今日我必须要除掉你，否则的话，未来的你对我来说，必定是一个极大的威胁。”季青达冷冷地说道，他身上的气息，也因此再度往那疯狂的程度衍变。

    看着季青达身上的气息变化，杨泽眉头皱的紧紧的，这季青达不知道他的修为是最近才突破的，反而是以为他很早就有了如今的修为，只是一直在隐藏着，直到现在才爆发出来。

    不过这也不是什么大事，别人误解就误解，杨泽并不怕季青达，反而是他从季青达的话语中，听到了一些很重要的消息。

    他现在总算是知道了，原来这个溶洞，是第五层！

    万万想不到，徐州鼎的投影居然直接将自己从第三层传送到了第五层，那么距离第七层，也就只剩下最后的一关了，这倒是让杨泽的心中一喜。

    就在他思考这些事情的时候，季青达身上的气势，变得完全狂暴起来，盯着杨泽，目中露出了强烈的杀意，整个人扑出，如同野兽一般疯狂冲出，那股疯狂的气势，更是将杨泽的气息完全锁定，根本就不给杨泽任何逃脱的机会。

    杨泽战意爆发，真元完全催动，穿风掌催动到极致，溶洞中凭空掀起一阵狂风，席卷而出，被那一掌带动，和季青达碰撞在一起。

    两股截然不同的气势撞击在一起，然而杨泽的气势被完全压制住了。

    一个偌大的真元手掌，直接往杨泽的身体拍了过来，杨泽左手穿风掌并未收回，右手握拳，直接一拳轰出去，恐怖的力量在他手上游走结合在一起，释放出来的爆发力，连空气都在颤抖。

    在这个危机的时刻，杨泽毫不犹豫地施展出了八极拳！

    拳力爆发，穿风掌的力量结合在一起，转眼间就和真元手掌碰在了一起了，两股力量冲击着，杨泽双臂上的袖子爆裂，他的身子被击飞了出去。

    只见杨泽双臂的肌肉爆发，青筋突起，现在的他已经将肉身力量催动到了极限，在他的面前，疯狂的季青达，正展开全速冲着他杀来。

    杨泽不得不承认季青达的强大，就算是自己肉身力量催动到了极致，也无法正面打败季青达。

    击飞的身体在地上一踏步，杨泽定住了自己的身体，右手再度握拳，八极拳爆发，他的右拳上气压涌动，犹如一个空气炮弹一样，砸向了季青达。

    季青达感受着杨泽那一拳中蕴含的恐怖力量，他的速度没有半点减缓，双手同时抓向杨泽。

    拳爪相碰，杨泽强忍着迎面而来的可怕力量没有后退，在他的眼中，同样是有一丝疯狂出现。

    顾不得身上的疼痛感，杨泽将自身的力量催动到了极致，将季青达按在了自己左手上的手被推开，体内丹田中蕴含的浓郁真元释放出来，集中到了左手上，左手直接一指点出，金刚碎石指，在此刻爆发！

    真元化作刚猛的指劲，无穷指劲穿透了空气，点在了季青达的腿上。

    季青达身外的气势，没有影响到这一道刚猛的指劲丝毫，这一道指劲，洞穿了季青达的右边大腿，戳开了一个小洞，鲜血直接从这个小洞中喷洒出来。

    剧痛让季青达从疯狂的状态中清醒了一点，整个人惨叫出口，左手如同利爪一般奋力抓出。

    这一爪的速度极快，杨泽才刚刚点出那一指，根本就没有机会躲开这一爪，胸口被抓到，直接被撕下一块血肉，在胸口留下了如同利爪一般的痕迹，鲜血洒出。

    杨泽的脸色苍白，但他没有喊出来，反而是双眼之中无比冷静，强忍着胸口传来的剧痛，他立马点住了身上的几处大穴，遏制住鲜血喷洒出来，同时脚尖在地上连续点了好几下，身子朝着后面快速退开。

    季青达想要追赶上去，可他才一动右腿，右腿上面马上就有一股刺痛感传来，严重影响了他的速度。

    “季青达，我们下次再战！”杨泽扔下一句话后，整个人已经融入到溶洞的黑暗中了，直接逃走。

    看着逃走的杨泽，季青达的心中很是愤怒，可他没有任何的办法，只能够眼睁睁地看着杨泽逃走。

    另外一边，杨泽在溶洞中不断地逃遁，足足逃了有三里远后，看到了溶洞的墙壁上有个洞穴存在，立马纵身一跃，跳进了那洞穴里面。

    进入洞穴之后，胸口那强烈的刺痛感袭来，杨泽有些承受不住，寻了个位置坐了下来，重重地喘了好几口气。

    上身衣衫已经破损的差不多了，杨泽看着狼狈的自己，真元落在衣衫上，上身的衣衫化作粉碎洒落在地。

    随后马上从储物袋里面取出了一些疗伤丹药，要么敷在伤口上，要么吞服下去，杨泽的脸色，才变得好看一些。

    现在的他要打败季青达还做不到，所以他不想和季青达死战下去，毕竟他可没有忘记在第三层祭坛的时候，季青达发挥出来的那一道可怕刀气，还有那把漆黑的刀，一样不是简单的兵器。

    所以他抢先在季青达用出那可怕的刀之前，用这种两败俱伤的手段，以伤换伤，击败季青达，也给了自己一个逃走的机会。

    那一道金刚碎石指，杨泽很清楚是没有办法击杀季青达的，所以选择了他脚下的位置，遏制住了季青达的速度，这才有机会可以逃走。

    这一战，实际上很是凶险，杨泽直到现在还不知道季青达修炼了什么功法，进入了那疯狂的状态之后，实力竟然会提升那么多。

    最后那一爪，自己的胸口差点就直接被撕开了，即便是现在，血肉掉了一大块，下面的森森白骨，也是显露了部分出来。

    深吸了一口气，杨泽又吞了一粒疗伤丹药下去，眼下他躲避的这个位置很是隐蔽，必须要先将伤势恢复了才行，他可不敢在徐州殿中拖着重伤的身体行动。

    进入到洞穴的深处之后，杨泽开始继续调息，真元在经脉游走，气血在皮下涌动，刺激着血肉皮肤的恢复，淬骨之力附着在每一块骨头上，杨泽体内的力量，正在急速的恢复。

    他拥有无上根基，体内的一切一切，都是按照最完美的方法修炼的，这种伤势尽管严重，可根本就无法威胁到他的生命，只需要花费一点时间，很快就可以恢复过来了。

    ……

    六个时辰后，赤裸着上半身打坐的杨泽清醒过来，口中吐出了一口浑浊的气息，再看向自己胸口的位置。

    本来伤口的位置已经长出了一些血肉，尽管里完全恢复还有不小的差距，可现在看起来，也远远没有先前那么可怕了。

    身上的气息恢复到了稳定的程度，杨泽知道这伤恢复了大半，接下来还想要恢复的话，就需要时间才能够做到了。

    看着外面的溶洞，杨泽没有出去的打算，反而是在自己的储物袋上一拍，取出了一个木盒，将木盒打开，里面躺着两粒凶兽内丹。

    这两粒凶兽内丹，正是他从西罗武院的桂长老和金刀宗的朱长老拿来的，一粒四阶初期的内丹，一粒四阶中期的内丹。

    “没有时间继续犹豫下去了，我必须马上炼化这两粒内丹，届时再看这季青达，还能是我的对手吗！”

    杨泽的目光坚毅，想到了季青达的强大实力之后，他立马用意念召唤出了黑石旋涡，两粒内丹同时进入到了黑石旋涡中，化作精纯的能量，注入到他的体内。

    身上气势攀升，杨泽开始了炼化……

    足足十二个时辰过去后，杨泽的身上一股比之以往还要强大的气势释放了出来，他的双眼蓦然睁开，有着精光一闪而过，胸口的伤势，再度愈合了不少。

    从储物袋中取出了一套全新的衣衫套在身上，杨泽站了起来。

    当他起身之后，能够看见他本来坐着的那个位置，地面都有了好几道裂痕。

    “两粒内丹让我又打通了一百二十七条经脉，眼下我体内打通淬炼好的经脉达到了九百七十九条，季青达，我来了！”杨泽喃喃自语着，他已经站在了洞口处。

