
    第1164章现身

    天鬼吞灵阵，传自远古，乃是无上**阵，在这中部天山，足以称霸！

    鬼门靠此，一直安然矗立。

    “让他们全部出来吧。”鬼主淡笑，已经做好了这个打算，若是在外界，他拿那些人无可奈何，单单一个叶王爷，或是掌中天，随意可杀他。

    但在这鬼门之中，他有着绝对的优势。

    那些人全部出现，鬼门也足以镇压！

    “他们早就来了。”苏浩淡笑，叶王爷几人，应该已经按照他的方法，在控制那大阵了。

    到时候，那所谓的鬼门护宗大阵，却是苏浩的手段，这些家伙的脸色，将是何等的精彩？

    鬼主目光一变，随即冷笑：“藏在暗处也不怕。”

    声音落下的同时，他的步伐已经迈出，刹那之间，出现在苏浩等人身前，恐怖的修为浩瀚而去。

    蛇太君与黑鸟瞬时冲出，二人合力，打出巨**力，与鬼门之主僵持在一起。

    但鬼门大长老在这一刻踏步而出，看着前方的苏浩，道：“让他们出来吧，不然你们会死。”

    “也许，你杀不死我。”苏浩淡笑。

    “轰！”

    大长老二话不说，气息浩瀚而起，向着前方baozha而出。

    “出来吧，我死了，无人能救你。”苏浩淡淡的声音，在这天地之间扩散开，暗中气息颤抖，下一刻，一名身着血袍的老者，轰然而现。

    他的气息只是大圣一重天，但化成本体之后，巨大的龟壳，却是挡下了大长老的恐怖攻击。

    正是血龟老祖！

    他曾经说过，他的主人乃是真正的大圣，便是那二长老。

    只是，二长老在他身上留下的印记太恐怖了，当他进入这中部天山后，体内的印记已经开始作用。

    且，那印记奥妙，不断的蚕食他，若是不杀掉二长老，用不了多久，他便会身魂俱灭。

    “孽畜！”二长老冷笑，道：“当年我能镇压你，你认为现在有资格和我作对？”

    “老王八，呸呸老混蛋，我死了，也不会让你好受，你他娘的太毒了，竟然要炼化我成龟天丸，延年益寿，我去祖宗的。”血龟老祖气的颤抖，老王八三个字都吐出来了，好在他快速反应，才没把自己搭进去。

    二长老饲养血龟，本意便是让他强大，炼化他的真元，成为寿元大补丹，只是没想到，当年的血龟老祖，哪怕是自封，都要离开。

    好在，他当年便是留下了手段，哪怕是天涯海角，这孽畜依旧无法逃出他的掌控，他淡定从容：“大哥，这孽畜既然不服从，那便杀了他吧。”

    大长老一笑，手掌翻开，再次一掌，三重天大圣的修为，打在那巨大的龟壳上，响起金属交击的声音。

    血龟老祖虽然防御强大无比，但依旧是被拍的疯狂后退，鲜血从嘴中，汹涌的喷了出去。

    “小子，我知道你有办法，赶紧的，我要坚持不住了。”血龟老祖嘶吼，苏浩他还是知道的，这小子太奸诈了。

    敢这么光明正大的出现在鬼门之中，肯定留下了后手。

    “不好意思，坚持坚持。”苏浩淡淡道，叶王爷几人，还未归来，那大阵并未彻底控制。

    “卧槽”血龟老祖大骂，再次倒飞，龟壳之上出现了恐怖的裂痕，似乎要彻底炸裂一般。

    “当真不让他们出来？”二长老冷笑，他一直在等待叶王爷几人出现，那些人才是他们要郑重对待的人。

    “他们就在你身边。”苏浩依旧平淡。

    二长老脸色阴沉：“我看杀了你们，他们会不会出现。”

    二长老也出手了，在苏浩身前没有圣人护佑下，他抬手便可将其彻底的打散。

    大圣三重天的手掌，向着下方baozha压来，犹如山峰一般沉重，还未彻底落下，夏小九，断刀客的身躯，已经出现了血口子。

    苏浩的身躯都是微微出现了颤抖，在这刹那，他心神一动，鸿蒙青气塔之中，白虎，左青，洛红绫，梦仙仙，无名道人全部出现。

    四人连带着苏浩，祭出最强大的法力，那浩大的手掌，勉强被挡住，但五人全部倒飞了出去。

    左青五人，毕竟只是准圣修为，苏浩目前也只能斩杀第一重天大圣而已，面对二长老，的确是压力山大。

    “叶王爷，掌中天，你们若是还不是现身出来，这些人，便全部死了。”鬼主挡住蛇太君与黑鸟，朝着四方冷声喝道。

    他们坚信，那些人来了，只是具体在何处，却是无法看到。

    声音响起，四周却是依旧寂静，根本无人。

    鬼主，大长老，二长老，全部皱眉，难道那些人没来？

    迟疑之后，三人展现出最为恐怖的战斗力，若是不来，那便将这些人全部杀了！

    蛇太君与黑鸟颤抖后退。

    血龟老祖，发出哀嚎，鲜血不断，背上的龟壳，更加的残破了，他大吼道：“苏浩，你坑死我了。”

    二长老则是针对苏浩几人，再度出手，暗黑色的手掌，带着绝杀之势，轰隆而下，大地，虚空，轰隆隆的炸裂而开，骇浪剧烈的翻腾。

    这一掌，杀招！

    他已经失去一切耐性！

    左青等颜色尽皆大变，皆是察觉到了死亡危机。

    “小子，把帝兵给我，我融合了那东西，立刻灭了这老东西。”无名道renda吼。

    但苏浩理也不理，叶王爷几人怕是还没有得手，无奈之下，他取出分身所化的魔种，这粒种子吃下去，他的战斗力，如魂化魔。

    虽然短暂，但也足以斩杀二长老。

    不过，就在苏浩打算吃下去的同时，一张大手猛地出现，将苏浩几人的身躯捞起，躲避了那绝杀一击。

    同时，在四方出现了四道身影，朝着苏浩点了点头，那意思是得手了！

    随着这四人的出现，现场的局势瞬间变化，鬼主，大长老，二长老，以及天空七道身影，立刻聚集在了一起。

    苏浩的等人的危机立刻解除。

    血龟老祖变化为人，身躯残破不堪，擦了一把额头汗水，淡淡道：“他奶奶的，太险了。”
