    青铜剑河，如同一条真正的河流，向遥远的虚空蔓延而去。

    站在青铜巨剑之上，遥望虚空，看到的就是一条青色的带子，在天际划过一道弧线，在遥远得不能再遥远的地方，越变越小，不知尽头通向何方。

    登上青铜剑河，青铜巨剑就开始缓缓向前流动，只是这移动的速度，真是够呛。

    如若按照这种速度下去，大家不知何年何月才能走到青铜剑河的尽头。

    用七星水晶阵映照同伴的位置，方云让大家再次去感知对自己有帮助的青铜巨剑。

    不到三五分钟，所有同伴已经感知到了下一把对与自己属性相合的青铜巨剑。

    此时，凰三微微皱眉，轻声说了句：“如果每次都要感知一下才能前进的话，这效率可是不高，小云云，或许，这些青铜巨剑的位置有一定的规律，只要找到规律，我们就能不用感知而直接前行。”

    方云心中一动，点头说道：“嗯，小三说得有道理，我们先不忙前进，可以先来判断一下这是怎么回事，或许能够有些发现。”

    原本，闯荡玛雅秘境之前，方云做了大量的功课，可以说，秘境之中的每一个关卡，都有着十分清晰透彻的研究。

    梁小颖甚至觉得玛雅秘境攻略已经足够强大到没有任何难关了。

    但是，眼前出现的这条逆流青铜剑河，在过去的玛雅秘境之中完全没有出现过。

    到底需要怎么闯关，没有丝毫经验可以借鉴。

    团队必须临时摸索。

    方云的这个团队之中，少了梁小颖、钟可一和冷麟忧，好在还有凰三和莱达姆。

    尤其是凰三，无论是矩阵知识还是阵道水平，都造诣极深。

    莱达姆虽然人比较正统比较小白，但能修炼到拔尖修为，其智慧自然也是不弱。

    飘然站立在青铜巨剑之上，两人根据青铜巨剑的位置，还有大家应有的位置形态，三言两语就发现了端倪。

    眼前的青铜剑河在缓缓流动，里边的青铜巨剑看似杂乱无章，但是凰三和莱达姆找到了战阵的迹象。

    而这战阵，正是青铜战堡之内大家学到的五大战阵。

    除了方云之外，其他几个修士的行进轨迹，极有可能就是特殊战阵的运转规律。

    比如说，凰三，追随凰三的战将是盘符，他所统率的青铜锐士最常用的战阵就是五行天罡战阵，所以青铜剑河之中，他感知到几把青铜巨剑，出现的方位，就在五行天罡战阵的运转方位上。

    找到规律，理论上，大家应该就能更快速度闯关。

    可现实之中，却还是有些问题。

    队伍之中，艾玛和忠哥两位接触修真相对时间较短，大部分精力都在提升自己的修为上，很少涉猎阵道。

    对于矩阵和阵道之术相对比较陌生，一时片刻很难准确定位自己的目标。

    艾玛稍稍有些脸红。

    忠哥则表示拖了后腿，很不好意思。

    听了凰三和莱达姆的分析之后，一直在思考的方云，此时笑着说道：“没事，你们其实可以在前进的途中开始学习一些阵道运行的基本规律，这对你们以后的修为提升，对修行的理解会有特殊的帮助。”

    忠哥点头说好。

    艾玛则双眼痴迷地看着方云，想起了自己几次遇险的时候，方云对自己伸出的援手。

    此时，自己能力稍弱，方云又站了出来。

    好似，只要有方云在身边，一切问题都不是问题了呢。

    方云冲艾玛笑了笑，看到了这位美女瞬间脸红到了脖子上。

    微微摇头，方云转头看向凰三和莱达姆，认真地说道：“小三，山姆，你们想过没有，这五种战阵，极有可能乃是一种战阵的五种变化。”

    凰三身躯轻轻一震，瞬间变得深沉许多，站在青铜巨剑之上，心有所感地沉思起来。

    莱达姆则稍稍愣了愣，摆摆手，有些无奈地说道：“让我记住或者熟悉固有的阵道那不是问题，但要我推算出更高等级的阵道，就有些超乎我的能力范围了。”

    倒是一直没有说话的萨尔米耶此时突然说道：“是了，应该就是如此，我的阵道造诣虽然不强，不过当日在青铜战堡之内，我就感觉奇怪，五大战将都能统御青铜锐士，为何祖乙神将会没有亲卫，现在想来，只有一个原因，那就是，他的亲卫就是所有青铜锐士，而他的战阵之术，应该就是统领五大战将的战阵之术……”

    方云冲萨尔米耶竖起了大拇指。

    真不愧是一方统领，阵道能力虽然稍有不足，但也能触类旁通，找到答案。

    凰三悠然睁开了双眼，难得正经地感叹了一句：“方云，过去我总是觉得，你这天下第一阵道大宗师，比我只强了那么一点点，现在看来，这距离有点大啊，没错，你这一提醒，我终于发现，五种战阵彼此相连，有着奇特的运转规律，只要弄懂这个阵道规律，我们接阵而行，必然能事半功倍。”

    方云微微笑着说道：“嗯，这也正是我想说的，艾玛、忠哥，你们敞开心灵，让我给你们指引前进的方位，这个过程之中，你们可以尝试学习一下阵道，给，这是一些阵道基础……”

    说话声中，方云抛出两枚玉简筒。

    忠哥和艾玛接在手中，对方云说了声谢谢，开始熟悉。

    方云神识一动，元神映照，把所有同伴纳入七星水晶阵之中，很快就找到了五大战阵的运转规律，牵引同伴，开始前行。

    此时，方云指挥的阵法，乃是真正的五大战阵综合体，或者叫青铜神将战阵，内含五大战阵的精华。

    同时，方云还巧妙地将同伴映照在元神之中，将他们笼罩在自己特殊的七星水晶阵之中，这样，方云就能极好地把握同伴的状态，指引他们的方向。

    阵法运转，方云低喝一声：“大家小心了，走……”

    六位修士，齐齐在青铜剑河之中踏空而起，向前跳跃而去。

    青铜剑河感知到了修士的动静，瞬间剑气大作，整个河流中的青铜巨剑们都蠢蠢欲动。

    不过，方云站在战阵正中，对所有的青铜巨剑都产生了巨大的压制作用，青铜巨剑的气势稍稍一窘。

    而且，几个修士已经找到属性相合的巨剑，已经引动了前方巨剑绽放青光响应。

    方云眼明手快，指挥着剑阵从青铜巨剑边上一掠而过，青铜巨剑还没来得及发出攻击剑气，就已经重新归于平静。

    方云统领的战阵则顺着青铜剑河，向遥远的天际快速地挺进而去。

    沿途的青铜巨剑依然有些不甘的特殊反应，但任何一个区域的青铜巨剑，都没能来得及形成真正的进攻，方云就已经指挥着战阵飞掠而过。

    青铜剑河好似荡起层层涟漪，烘托着方云等人，向上冉冉升起。

    没过多久，战队已经升上了高高的高空，回头去望，只看到一片白雾苍茫，青色的青铜剑河好似从白雾之中冒出来般，已经看不到大家跳入剑河的起始之地。

    随着高度的提升，青铜剑河向上流动的坡度开始变缓，但是修士却能够清晰地感知到，自己跳跃前进的难度开始加大。

    这样子，十分类似修士飞跃到高空之后，遭遇到的无尽罡风。

    不知不觉，修士身上的衣衫已经被吹得猎猎作响。

    前行之中，凰三的精神意志传了过来：“小云云，据我的经验，这条青铜剑河绝对不会如此简单，我已经感知到了，这河流之中，多了许多东西……”

    方云回到：“收到，我会小心的，不过，你自己也当心点，我可是把你给整到第一顺序上去了，要是有什么突然变故，第一个遭遇到的，也是你！”

    凰三：“苍天啊，大地，怎么受伤的总是我！”

