    气运大战并不是一个结束，而是一个开始。异兽一族，开始准备迎来他们的第二代先祖，一旦二代先祖尽皆归来，再加上银月一众凶兽尽皆恢复了力量，那么，二十四尊真王境强者，足以在这天地间掀起巨大的波澜。

    噬天兽一族以及鸿祖一脉，也开始逐渐将封印或者损伤的力量进行恢复，三界天地规则，对于真王境的限制，已经削弱到了极限。他们恢复了力量，才可以在接下来的争斗中，赢得自己所需要的东西。

    三界众生灵，在潜心修炼和紧密布置！趁着这气运之战获胜的契机，夜笑想要将这三界的实力再提升一筹。虽然，想要压制过异魔一族，暂时不可能。但是，每一提升一分实力，三界的希望也就会更大一分。

    相比这三族而言，异魔一族反而是陷入了短暂的沉默之中，而引起这种状况的原因和源头，便是在皇者皇昊乾的身上。

    皇昊乾想要进入圣墓之中，五大圣王不敢劝阻，也只能应许。因此，在最近一段时间，五大圣王等强者，尽皆在准备着开启圣墓的事情，对于其他的事情，一时间却是没有精力应对。

    说起来那圣墓的存在，倒是与混沌之地有着几分类似。它并非是处于某一个固定的时空中，而是只要能够找到门户，不管身在何处，都可以直接进入其中。

    但是，想要开启这圣墓的门户，不仅需要皇昊乾以及五大圣王联手，更是需要准备海量的天地至宝。

    在黑色战车的最深处，这里是整个黑色战车的禁地。除了五大圣王以及皇昊乾之外，其他人尽皆不能靠近。而现在，皇昊乾盘坐正中，五大圣王则是依次排列在皇昊乾的身侧。

    “皇，我们一切的准备已经齐备，稍后，我们便会助你开启圣墓！”吞天圣王凝声说道。

    皇昊乾微微颔首，“你们无需等待我归来，待到天地恒定之后，你们便可以先行对三界发起全面攻击。虽然，这气运之战我们败了，但是，现在我族的力量依旧占据极大的优势。”

    “另外，本皇虽然未曾尽皆真王。不过，力量却是已经达到。因此，我已经将族中隐修之地开启，一众隐修者会听从你们的命令。”

    皇昊乾的话，让五大圣王神色一喜。

    这隐修之地，乃是异魔一族的一方密地之一。只不过，这密地仅仅掌控在一代代皇者的手中，而且，就算是五大圣王，也不知道这隐修之地隐藏的强者，到底有着多少。

    所谓的隐修之地，乃是异魔一族的皇者，会抽取每一代杰出强者，将他们尽皆送入到修炼圣地之中。他们不会干涉异魔一族任何的境况，但是，一旦异魔一族有关乎族群命运的大战，他们便会现身出来。

    这些异魔族人，便是被称之为隐修者。

    这些隐修者的实力，每一个都极为强悍，甚至，就算是有强如五大圣王这样的存在，也绝不夸张。而且，他们以皇者的命令为己任，算是皇者手中最为忠诚的力量。

    而有了这一股力量，足以让整个异魔一族的实力，再度暴增一筹！

    “不过，你们切不可大意。那老家伙，定然留下了后手。我们毕竟是攻击一方，三界广袤，他们根本无法聚集力量驻守。所以，我们也许无需和他们硬碰硬！当然，具体的行动，你们自行斟酌便是……”

    五大圣王自然是点头应命！

    交代完毕，皇昊乾陡然间屈指向着五大圣王点去！

    刷！刷！刷……

    五道光华直接没入到五大圣王的眉心之中，下一刻，五大圣王身上涌起潮水一般的力量。与此同时，悬浮在五大圣王周身的一件件神物，也是爆发出极为恐怖的光华。

    这所有的光华极速朝着皇昊乾头顶之上汇聚，最后，形成一点。

    如此恐怖的力量汇聚成一点，可想而知，这一点将是多么的绚丽耀眼，甚至，随着这力量的汇聚，那光点附近的空间已经塌陷，时间规则也是发生了扭曲。

    五大圣王不断变幻着手中的符印，脸色沉静而凝重。开启这圣墓，容不得半点错误。

    这力量的输出足足持续了一个多时辰之久，陡然之间，那光点轰然间炸开，直接化成一片圆形的白光。而就在这时候，皇昊乾眉心之处，一滴精血飞射而出，直接没入到这白光之中。

    刷！

    皇昊乾站起身形，随后，对着五大圣王喝到：“本皇去也，尔等等待本皇归来便是……”

    话音落下，他的身形陡然间化作一道流光，直接射入到那圆形的白光之中。

    皇昊乾的身形刚刚消失，那白光便是陡然一敛，消失在虚空之中。而五大圣王也如同泄了气的皮球一般，随之松懈了下来。他们身旁悬浮着的一件件神物，则是失去了所有的光华，有一些，甚至是直接崩裂开来，化为碎片跌落在地上。

    这每一件神物传出去，都足以成为一族的镇族之宝，可是，此刻却是直接消耗在这门户开启的过程之中。

    “呼！”

    吞天圣王长吁一声，满脸的疲惫无法掩饰，不过，他的眸子中，更多的却是担忧。

    “没有想到，那三界的一尊小辈，竟是让我族感到了危机。甚至，现在即便是我们想要铲除他，都变得极为困难。否则的话，皇者又何须以身犯险。”

    “先是混沌圣地，现在又是圣墓！只希望，皇者能够顺利归来吧，否则的话，我圣魔一族恐怕前路渺茫！”

    吞天圣王幽幽的说道。

    其他几尊圣王也是尽皆颔首，现如今，皇昊乾的每一步都是危如累卵，若是能够顺利还好，可是，一个不慎便是自陨之局。不过，除了皇昊乾之外，若是夜笑真的晋升到巅峰，即便是他们五大圣王，也根本无力阻止！

    “好了，皇者之事，自有皇者自己应对！我们除了支持皇者之外，根本给不了任何帮助。现在，我们该做的，应该是排兵布阵，准备攻伐三界，等到皇者归来，希望我们已经做好了一切。”

