    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　睡觉，本来是人生最幸福的事情。

    　　但对于当下的沈默来说，幸不幸福，只有他自己心底知道了。

    　　沈默侧着身子，面对墙壁，微微颔首瞅着柳如烟从后面搂住他的纤细手臂，以及从背后传过来的丝丝微凉。

    　　这里就会有人问了。为什么会是微凉？难道不应该是微热么？

    　　拜托，柳如烟可是修了数百年的蛇妖，蛇可是冷血动物，就是修上天了，摸起来还是凉飕飕的。

    　　沈默简直悔不该当初，早知道柳如烟冷的一比，他打死也不让对方睡自己旁边。

    　　这下可好，想睡冷的睡不着，不睡吧，又膈应的不行。

    　　哎！长叹一声，沈默索性起身，从熟睡地柳如烟身边挣脱而出，径直走向书桌，唤起招财猫里的南南。

    　　“南南，出来！”

    　　嗡！红光闪烁，南南化作一道流光落在沈默身边，她嘟着嘴巴，一双幽怨地眼神盯着沈默，“老板，你又想做什么？还有么有妖权了，你再这样，南南可是要反抗了。”

    　　沈默嘿嘿一笑，被南南给逗乐了，“你最近说话的语气越来越成熟，跟谁学的？！”

    　　南南双手交叉在胸前，挺着胸脯，趾高气扬地说道，“南南可不是小妖怪，南南早就长大了。”

    　　沈默微微一思索，直言道，“这些东西是不是那个陪玩教给你的？好像叫做饭团妹妹，是不是？”

    　　南南瞬间有些慌张，她嘀嘀咕咕地念叨，“才···才不是呢！这都是南南自己想的。跟饭团姐姐没有一点儿关系。”

    　　沈默摆摆手，无所谓道，“好啦，我们不纠结这个问题了，来，帮老板我开一个罐子吧！”

    　　沈默对于南南的成长自然没有意见，小妖怪都有成长到大妖怪的时候，南南能够从饭团妹妹身上学到除过游戏之外的知识，只要这知识不坏，沈默就不会过多责问。

    　　女妖怪嘛！自然是要散养的，圈养的妖怪以后进入妖怪社会，哪里经得住妖界的黑暗与恐怖。

    　　南南点点头，她也是就坡下驴的将话题引到袖珍罐上，“呀，老板，你又弄到神奇的罐子啦！这一次，是给南南开么？”

    　　“不，这一次给我开。这个罐子叫做龙族的完美袖珍罐，所以，并不适合你。”

    　　嘤？！躺在床上的柳如烟下意识地竖起耳朵，一直在装睡的她千真万确地听到沈默有说到龙族。

    　　从她痴迷于沈默的口吐芬芳起，她便狠狠地琢磨自己为什么会迷恋沈默，事到如今，她总算是明白过来，沈默一定是得到了龙神的传承，沈默接触过真龙，只有真龙才会令她如此痴迷。

    　　原来沈默是龙的男人，不，更具体来说，他是得到龙之传承的男人。

    　　柳如烟立刻来了精神，全神贯注地听着沈默与南南的对话。

    　　而沈默与南南相视一眼，他们都发觉到柳如烟在装睡，但两人没有戳破她的意思，都是默契地将注意力都放在刚刚拿出来的袖珍罐上。

    　　哇！南南见到龙族的完美袖珍罐，惊讶地睁大了小嘴儿，连连称赞。

    　　只见龙族的完美袖珍罐与之前的袖珍罐在外形上有着极大的不同，之前的袖珍罐都是土罐或者陶瓷罐子，而龙族的完美袖珍罐不知道是用什么材质制成，其上更是刻印着绚丽多彩的龙神雕纹，活灵活现，仿若真龙依附其上一般。

    　　“它实在是太漂亮了呢！南南都有些不忍心敲碎它了。”

    　　“敲吧！你要知道，它里面的东西绝对要比它漂亮的多。”

    　　沈默与南南会心一笑，罐子里的东西确实比罐子本身要好看的多。

    　　“那么，老板，南南这就要敲了。”

    　　“来吧！用出你全部的运气，给老板我敲一个极品出来。”

    　　“好的呢！老板放心，南南不会让你失望的。”

    　　啪！

    　　这一次，沈默发誓这是他见过南南开罐子开的最有仪式感的一次，不论是敲罐子的动作，还是角度，又或者是神色与气质，都堪称仪式感爆棚，如此想来，罐子里的东西，也绝对不会让沈默失望。

    　　嗡！只见龙神的完美袖珍罐开始剧烈地摇晃起来，随着裂纹不断地扩张，无数金光从中爆射而出，刺地沈默与南南根本无法睁开眼眸。

    　　柳如烟感受到这股金光，再也无法继续装睡了，她呼哧一声支棱起身子，瞪大双眸想要瞧仔细喽，但她的妖眸也无法抵御金光的爆射，只能无奈的闭上眼眸，撇过头去。

    　　哗啦啦！

    　　等到金光落定，所有人的目光落在书桌上，一瞬间便被书桌上的道具吸引住心神。

    　　那是一件散发着金色光芒地鎏金战甲，流线型地纹理堪称完美，细如鱼鳞般的甲胄依附其上，每一片都耀耀生辉，战甲胸前更是烙印着一条五爪金龙，做出龙啸九天之姿，俯瞰苍穹。

    　　这便是龙族的完美袖珍罐中开出来的至宝。

    　　沈默下意识地咽了咽口水，还没查看战甲的属性，便被战甲的外观深深的折服了，如此有逼格的战甲，就是穿在身上往哪里一站，都是霸气侧漏的范儿。

    　　南南的一旁长着小嘴儿，连忙催促道，“老板老板，你快瞧瞧，她怎么样呢！”

    　　沈默回神，立刻查看战甲的属性。

    　　【龙神逆鳞甲：龙有逆鳞，触之必死。每一条龙从诞生之际便拥有属于它的逆鳞，每一片逆鳞都是龙身上最坚硬之处。此战甲乃是利用五爪金龙之逆鳞所铸就，具备极强的防御力，以及极高的魔法抗性。穿戴此战甲，你将得到龙之逆鳞的保护，并且，你将获得如下特效技能。】

    　　【龙神逆鳞甲特效技能：1反伤之鳞，激发此特效技能，在接下来的一分钟内，你将反射70来自任何方向，任何形式的攻击，并转化成魔法伤害攻击敌人。激发此特效技能，需消耗500灵气值。】

    　　【2龙神之佑，穿戴此战甲，你将得到龙神的祝福，你将如龙神般获得遨游四海的能力。】

    　　【3逆鳞之殇，此技能乃是龙神之绝唱，发动此特效技能，龙神逆鳞甲将溃散于无形，你将召唤龙神降临，斩杀一切触碰逆鳞之物。】

    　　【提醒：龙神等级超过现实世界灵气承受极限，请慎重使用。】

    　　【提醒：龙神等级远超圣职者当前境界，请慎重使用。】

    　　沈默：“····”

    　　他流着哈喇子，激动地捧起书桌上的龙神逆鳞甲，有了这件战甲傍身，他沈默还有何惧。想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

