
　　大史笔看着司马辙与商尹离开，心里还是做出妥协，轻轻一叹：“为你取名为辙，因为以史为辙，沉稳厚重，罢了，罢了，商尹说得对，你的人生，终究是要凭你自身的意愿去走。”

　　在府邸门外。

　　司马辙眼泪流出，泣声道：“多谢商兄为我出头，这洪武军欺人太甚啊，尤其是那曹淼，仗着自己的父亲是大统领曹修，对我肆意辱骂，说我们司马家都是一群不能修炼的废物，若是言及我个人也就罢了，可我司马家一生铸写史书，怎么受此大辱？刚才在我爷爷面前，说不出这些话来！”

　　“无妨，他们是让手下战奴打的你？”商尹详尽问道。

　　“他们先骂我，我气不过，就出手想打他，结果被打了。”司马辙上了车后，只觉得很羞愧。

　　“难怪商天正会对大史笔评价这么高，两个人连教出来的孙子都差不多。”商尹腹诽了一句，内心都太骄傲了。

　　“无妨，你来带路，他们在哪里？”商尹立即问道。

　　“在马市，我本想买匹好马，正好春游，结果就遇上他们了。”司马辙道。

　　“去马市。”商尹淡淡道。

　　“是，商公子。”金仙侍立即驱车前往。

　　马市中，有来自夏国各地的人，也有辽国，蛮族中的人。

　　在这里不仅有卖马匹，甚至还有卖虎豹熊象等诸多坐骑，甚至还有卖蛮人，妖族女子为奴隶。

　　“为什么不到大夏总商会去买？”商尹有些好奇，不曾想在这城中竟然也会有马市。

　　“大夏总商会都是精选出来的战马，与马市不同，价格太过高昂，这里会相对实惠一些，哪怕是洪武军，他们也没办法一直在大夏商会中买马。”司马辙自幼在帝都，毕竟出身大史笔司马氏，对城中的事，自然也都是极为了解。

　　不到片刻，他们便来到马市，引起不少人的注意。

　　商尹淡淡道：“憨憨哥，你把弓给背上，走。”

　　金仙侍也第一时间下马，陪在商尹身边，毕竟马市这边，龙蛇混杂，商尹修为不高，万一出了什么事，后果不堪设想。

　　不少人都将目光集中在他们身上，一时间，人群沸腾。

　　“金仙侍开路，这是天正道观，小仙师商尹。”

　　“这不是司马辙吗？刚被打跑了，现在搬救兵来了？”

　　“看来是有好戏看了。”

　　无数人议论纷纷，在这马市中，一股臭气熏天，马粪遍地，还有其他凶物，都聚集在这片区域。

　　这里过往行人，甚是嘈杂。

　　“人太多了，懒得找，有劳大家让曹淼滚出来。”商尹淡淡道。

　　“曹淼，有人让你滚出来。”

　　在帝都中，不乏身居高位的子弟，他们自然也都乐得看戏。

　　夏国不仅有洪武军，水仙宗，同样也有一些大家族，平日里看起来不显山，不露水，但哪怕是洪武军，水仙宗也要掂量掂量。

　　他们这两大势力，只能够算是新贵。

　　其他一些大世家，哪怕太后也要敬他们三分。

　　“曹淼，有人让你滚出来了咯。”

　　不少人扯开嗓门喊，瞬间就传遍马市。

　　不到一炷香的功夫，便有一名少年，身边的护卫五大三粗，还有两名蛮人奴隶，浩浩荡荡数十人，排场极大。

　　“是谁在找死？”曹淼眼眸微微一眯，看向商尹与司马辙，笑道：“原来是司马辙你这个废物，搬救兵来了？”

　　“你！”司马辙如今还鼻青脸肿的，有些狼狈。

　　“如果我没记错的话，夏国有明文规定，但凡修炼者，不许伤害无修炼的凡人吧？违反规则者，必要受到重罚。”商尹和声道。

　　“的确有这个规定，但那也是司马辙主动出手打我，我手底下的蛮奴护主心切，才出手打了他，不过也算是违反了规定，你说得很有道理，我现在就好好处置！”曹淼双眼狭长，眼神冷厉，他拔起腰间的利剑，直接送入那出手的蛮奴的心口，而后抽出，鲜血喷涌：“这样满意了吗？我是不会出手打司马辙这种废物的，脏了我的手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那蛮奴没有想到，自己忠心耿耿，可曹淼就这般对他说杀就杀了。

　　“……”商尹更没想到这曹淼竟然这般狠辣，温和笑道：“我并没想要让你惩戒蛮人，原本只是想说让我身边这没修炼的兄弟，跟你打一打，既然你都这么做了，那此事就算了，毕竟你都怕成这样，宁愿杀掉自己忠诚的下属，来避免这一场灾祸。”

　　“你算了，我可没算，既然让我滚出来了，不打怎么行呢？”曹淼嘴角上扬，笑容极冷，商尹才只是凡胎境，既然想要让身边的蛮奴来送死，他自然不会客气。

　　“算了，我怕你打不过，会死，到时候凡人打死修炼者，又没什么罪过，显得我们有些欺负人。”商尹摇了摇头，拒绝道。

　　“他要真能打死我，那就是我曹淼该死。”他看向憨憨，觉得此人的确体格非同寻常，但毕竟自己已然踏入灵体境，又怎么可能每一个没有修炼的蛮奴打死。

　　“行吧，那就不要留手。”商尹原本只是想要给司马辙找回颜面，但不曾想对方竟然乃是洪武军大统领曹修的儿子，与之前的曹焱乃是兄弟，基本上能够确定，这是属于太后一脉的人。

　　从曹焱，易薪找自己麻烦开始，后面耶律保，再来就是暗蛮卫，而后天风寨的刺杀，商尹想来想去，能够做到这一步的人，并且有理由这样做的人，只有太后。

　　虽然自己父母的事情，并没有真凭实据是洪武军干的，如今只是苦于没有证据，但总要收点利息。

　　原本他就打算找点事情，现在刚好。

　　“要动手了，曹淼的纹术，可是异常狠辣！”

　　“不错，他修炼一种寒毒，渗透到敌人的体内，游走在心脉，可以将人瞬间毒毙。”无数人都在一旁准备看着好戏。

　　司马辙咬着牙，觉得憨憨只怕是危险了。

　　“今天我就斩下你蛮奴的脑袋。”曹淼动作极快，脚下如风，手中的剑异常锋利，朝着憨憨当头砍来。

　　憨憨挡都没挡，一拳击出。

　　噗！

　　以纯粹的拳头，当着无数人的面，一拳将曹淼的胸口直接打穿，透体而过。

　　曹淼的身体，直接挂在憨憨的拳头上，在场所有本来看戏的人，都不由得倒抽了一口凉气，只觉得头皮发麻。

　　“曹淼死了。”

　　“大统领曹修的公子，曹淼死了。”

　　憨憨的拳头一抖，将其尸体甩出去，看着那被当街捅死的蛮人，眼神中带着悲悯。

　　商尹也不曾想，憨憨竟然能够打出如此霸道的一拳，想来一路上，吃下去的那些青木灵蛟玉生效了。

　　“回去告诉洪武军，曹淼是我杀的。”商尹只留下一句话，而后上车：“先送司马兄回府，而后回商会。”

　　“是。”金仙侍见商尹至始至终面不改色，敢在帝都这么做的人，寥寥无几。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第五十六章 一拳免费阅读。https://xs.23sk.com 