    真的想生和死吗？

    储德谨慎向前。虽然有暗藏的魅力来帮助，但和尚觉得敏感，事关重大，要谨慎，储德自然要小心从远处跟随。

    “啊，”前面传来一声尖叫，储德颤抖着。向前走得更仔细，不要留下声响的痕迹。

    “森登，别跑，这是我的，我的。”秦隐从高到低的声音，储德精神涌动，每一个仙女丹都有着不可思议的效果，如果你能得到，就会情不自禁地打好基础，连生活都有希望。诱惑太大了，储德不能太担心，赶快前进。

    在推进了十多米后，储德看到了秦隐。秦隐躺在地上，双手伸在面前，一把满是法力的剑穿过秦隐的腰，刀尖破了衣服，露出了一把小剑身，一大滩血流在地上，面积还在扩大。秦隐似乎很快就要死了。

    有一段时间，储德继续向前走，因为情况不明，储德并没有脱下隐藏的魅力。

    从秦隐的距离从十英尺，九英尺，八英尺，慢慢缩小。

    直到四张，当他发现秦隐的神性知识时，储德很惊讶，黑暗的道路不太好，所以他不得不释放法宝来保护自己，但这把满是法力的宝剑已经来不及穿过秦隐的身体，用一点血飞了起来。储德只能稍微抵消身体，将剑刺穿身体，附法力给储德带来很大的伤害，储德释放了一个护盾魔法装置，同时也用法力止血，最重要的是消除身体的异形法力。这限制了储德60的法力。

    “老头子，这位皇帝已经等了你很久了，快走吧。”秦隐面带笑容，但心里却在哭。储德很出众，没能致命地打他。

    秦隐的飞剑四处乱刺储德，盾牌不如飞刀快，储德不得不松开剑还击。秦隐敢于与储德迪搏剑，立即释放出一种精神象征，化为寒风、烈日等。精神人物消耗的法力非常少，即使武术也可以使用，自然是国家的第一战略物资。库房里有一千多个精神符号，都是历朝历代蜀帝王积累的。但现在都储存在秦隐身上了。

    储德无奈地撤走了大部分神灵，控制盾牌将精神挡下，飞剑也被秦隐的飞剑击退。

    “嗯，你是唯一一个会用灵能字的人吗？”储德接受了飞剑，释放了两个精神人物来抵抗秦隐的飞剑，一个精神象征成火球攻击秦隐。秦隐也释放了精神上的反抗，双方打了几轮仗，储德终于经历了，虽然可以占据上风，但不太压迫秦隐，为了消除异族魔法在身体上争取的时间。

    “好吧，跟我打就是跟我打，老头子，告诉你这位皇帝在世界各地有多有钱。”秦隐喝了很多酒，立刻释放了十多个精神符号，这对储德造成了很大的打击。储德还发了几个精神符号来反抗，秦隐看到了大喜，想要老丈夫死。放下飞剑，一种精神魅力，不要杀人扔掉。

    “如果你不这么做，我们来教你如何建造一个基地修士。”

    。

