创可贴送到了，他也没说请自己进去坐坐，深更半夜的，她一个女孩主动赖进去似乎有些不合适，所以她是不是应该对着贺季晨提出离开了？
　　她刚来，和他才说了两句话……
　　季忆垂眸，遮掩住眼底的失落。
　　过了片刻，她等心头的那股不舍和难过过去后，才掀起眼皮，冲着贺季晨动了动唇角。
　　她道别的话，都还没来得及说出来，在楼道灯光映衬下轮廓线条显得莫名柔和的贺季晨，语气轻缓的出了声：“要不要进来喝点东西？”
　　“好啊。”季忆几乎没有任何犹豫，就点头答应了。
　　话音落定后，她才意识到自己应的好像有点着急，一点也不矜持，急忙又补了句：“我正好有点渴了。”
　　贺季晨让开了门口。
　　等季忆进屋后，他弯身拿了一双拖鞋摆放在季忆的面前。
　　季忆换鞋时，贺季晨问：“要点什么？果汁，牛奶，还是白开水？”
　　“白开水。”季忆。
　　“嗯。”贺季晨应了一声，等季忆换好鞋后，指了指客厅的沙发，示意季忆先坐，然后去了餐厅。
　　很快，贺季晨端着两杯水折回到了沙发前，他弯身将水杯递到季忆面前时，季忆瞄见他手指上有好几处破了皮，有些血丝在往外渗。
　　季忆想都没想的就开了口：“你手上的伤口，还是要处理一下，现在天气冷，很容易冻伤的。”
　　说着，季忆就将接过的水杯，直接放在了茶几上，然后拿了自己买来的创可贴，撕开包装，从里面抽了几个出来。
　　她几乎没给贺季晨反应，就抓了他的手。
　　贺季晨后背，蓦地一僵，没躲闪。
　　季忆所有的心思，都在他手指的伤口上，压根没察觉到男子的异样。
　　她先从茶几的医药箱里，找了酒精棉，给贺季晨的伤口消了毒后，才撕开了创可贴，小心翼翼的黏在了他的伤口处。
　　贺季晨自始至终就仿佛是被点了穴道一般，微低着头，目光定定的望着季忆忙前忙后的一系列举动。
　　创可贴贴在他的手上，却更像是贴进了他的心底，让他整颗心奇迹般变得温软无比。
　　贴完创可贴的季忆，抬起头，冲着贺季晨甜甜一笑：“好了。”
　　贺季晨急忙收敛起胸膛里泛滥的柔软，冲着季忆微动着唇角道了声“谢谢”，坐在了她的身边。
　　晚上，偌大的房间里，只有他和她一男一女。
　　贺季晨怕气氛变得僵硬，坐下后，顺势摸了遥控器，打开了电视。
　　里面恰好播放的是音乐频道，舒缓悠扬的小提琴曲，行云流水般的传遍了整个室内。
　　季忆盯着电视机里拉提琴的知名男演奏家，忽然想起当初在楼外楼吃饭时，胖子跟自己提过，贺季晨拉的一手好提琴，还拿过全国少儿比赛一等奖。
　　想着，季忆转头，看向了贺季晨：“胖子告诉我，你小提琴很厉害呢。”
　　“好多年没碰过了，现在估计都手生了。”贺季晨垂眸，吹了吹杯中有些烫的热水，喝了一口。
