    

    
突然出现了轿车，打乱了我们原本的谈话，没想到这地方竟然还有人来，而且偏偏是这个时候。

    
我和胡秋连忙站到了一边，紧紧的盯着突然出现的两辆车子。

    
很快，车子就开到了面前，当我看到车牌号的时候，不由的微微一愣。

    
因为其中一辆竟然是汉城的车牌，而另一辆是京都的。

    
我瞬间就知道，事情可能有些不妙了！

    
“看来，有人追上咱们了！”我说道。

    
“没想到他们的动作竟然这么快！临走前我连车子都换了，他们怎么找到我们的？”胡秋也坐起了眉头。

    
“看来，你早就被人监视了，这些人还真是阴魂不散！”我脸色有些冰冷。

    
“现在怎么办？他们好像已经发现我们了。”胡秋有些担忧。

    
说话之间，车子已经开到了对面的拱桥前，在胡秋的车子旁边停了下来。

    
前车先打开，一个又一个的人影陆陆续续的从里面走了出来。

记住网址

    
先走出来的是四个彪形大汉，他们一个个都身材魁梧，全身上下穿着迷彩装，留着寸头，眼神犀利，看谁仿佛都带着戒备，一看就是经过特别训练。

    
我猜测有可能是部队退下来的特种兵，而且他们比特种兵要厉害，因为我在他们的身上看到了浓浓的煞气。

    
我眼神微凝，这些人，都杀过人！

    
这些人下车之后，顿时就向着我们这边看了过来，目光如同刀子一样在我和胡秋的身上刮过，随后直接忽略了我的存在，最后都落在了胡秋的身上。

    
领头的一个瘦高个儿，脸上露出了一丝笑容，只是这笑容看上去有些冰冷，像是猎人看到了猎物。

    
我目光下意识的落在了其中一个人的脸上，没想到这四个人里面还有一个是熟人，张建！

    
看到张建的一瞬间，我一下子就明白过来了。

    
看来，又是那个所谓的神秘组织的人！

    
他们终于露面了，还是在这个时候，这个地方！

    
巧合吗？

    
莫非他们和这个村子有什么关系不成？

    
我心中充满了疑惑，毕竟听张建说过，这神秘组织庞大无比，其上层还有玄门高人。

    
联想到这村长的诡异，我的心中的担忧更深了。

    
我看着张健的同时，张健也看着我，眼神中充满了复杂。

    
我略微感受了一下，发现留在他体内的蛊虫还在，这让我稍微放心。

    
这时候，后面的车子也随着打开了车门。

    
第一个走下来的是一个样貌平常的中年司机，他下车之后连忙往后走，要给后面打开了车门。

    
和他一起下来的是副驾驶，这人我也认识，正是赵玉洲。

    
我俩对视了一眼，双方脸上都没什么特别的表情，随后我便将目光落在了后面。

    
赵玉洲既然来了，那赵九州估计也在车里面。

    
事实上正是我所预料的那样，第三个下来的人和人就是赵九州。

    
就是那种冷淡的表情！

    
这两人虽然是兄弟俩还是双胞胎，但是两人的气质完全不同，这个赵九洲总给我一种深不可测的感觉。

    
终于，最后一个人也从车子里面迈出了一只脚，我紧紧的盯着这只脚，等待着它的主人出现。

    
这是一个年龄二十出头的年轻人，给我第一眼的感觉就是这个人长得很普通，但是他身上却有一股从未见过的上位者气势。

    
这种气势很强，很高贵！

    
我看到这个人的一瞬间，眉头就瞬间拧成了麻花。

    
我这是我第一次见到这张脸，但是我敢肯定，绝对不是第一次见到这个人。

    
一个身影瞬间浮现在我的脑海之中。

    
竟然是他！

    
昨天夜里，我离开医院是，出现在胡老爷子病房中的那个男人。

    
这一刻，我肯定了一件事情，这个年轻的男人来自帝。

    
活在天子脚下，怪不得他身上的上位者气息这么的厚重。

    
他下车之后，所有人几乎是下意识的都站在了他的身后，其中就包括一向高傲的赵九州，虽然他没有移动脚步，但是却微微的侧过身子，这已经足以说明一切。

    
这个人远比他赵九洲尊贵，否则的话，心高气傲的赵九州怎么会如此姿态？

    
我看着这人的同时，这人也看着我们。

    
不，正确的说，是看着我身边的胡秋。

    
他脸上顿时露出了一丝，微笑缓缓地向这边走了过来。

    
“小秋，我们又见面了！”

    
他微笑的打着招呼，有一种让人如沐春风的感觉。

    
可这种感觉落在我的身上却只有冰冷。

    
因为我知道，我对上了一个强大的敌！

    
虽然我不知道他的具体来头和背景，但是通过对比我不难得出结论，能让董天明小心翼翼，让赵九洲甘心跟随的男人，身后的背景之强绝对超乎我的想象。

    
面这个年轻人的招呼，我下意识的看向胡秋，胡秋也看向了我。

    
她的脸上竟然罕见的出现了一抹紧张，这种表情我还是第一次在她的脸上看见。

    
她并不是为自己感到紧张，而是因为紧张我。

    
很明显她这是在为我担忧。

    
“你们认识？”我问道。

    
胡秋脸上闪过一抹迟疑，随后点了点头。

    
“他是我的情敌吧？”我笑着问道。

    
胡秋白了我一眼，没有说话，可是脸上的担忧却更加的明显。

    
“行，我知道了！”

    
说完，我扭头看向对面走来的年轻人，他正站在桥的正中间，脸上的微笑正一点一点敛去。

    
很显然，我们两个无视的行为，激怒了他。

    
“小秋，这就是那个江城来的废物吗？”他淡淡的看了我一眼。

    
在他的身后，马上响起了一阵不屑的冷笑。

    
我顿时皱起了眉头，猛的向前跨出了一步，胡秋却连忙拉住了我。

    
“九阳，别冲动！”胡秋连忙劝道。

    
我点了点头，没有再动。

    
这人脸上的表情更加的阴冷了，脸上就仿佛是挂了一层寒霜。

    
他抬起手腕，看着自己的腕表，淡淡的开口道：

    
“十秒钟，马上从我的面前消失！”

    
他话音刚落，和张建一起的另外三个大汉中，顿时有人跨出一步，脸色冰冷的盯着我。

    
他的眼神冰冷无比，有种视生命如草芥的冷漠，这让我一瞬间就想到了之前和张健一起的那个杀手。

    
这些人都是同一种人，同样都杀过人，同样冰冷无情。

    
无形间，一股速杀之气瞬间扑面而来！

    
我脸色微微变化，因为我知道，这一次我遇见了前所未有的危机。

