    刘江上前，笑呵呵的看着蟒蛇妖。

    “唔……”蟒蛇妖看着刘江灿烂的笑容，身体却是激灵灵的打了一个冷颤。

    这个人类年轻人，他不是人，他是一个彻头彻尾的恶魔。

    之前，这个恶魔，就是这么一副温和的笑着，但转眼之间却是打断了他的腿。

    随后还污蔑他瞪他，可是他真的没有瞪他啊。

    “来自蟒河的恐惧之情+2300，+……怨念+2200，+……”

    “你不要害怕。”刘江乐呵呵的开口，很温和的安慰着蟒河。

    听着刘江温和的话，蟒河的心中却是涌现彻骨的寒意，他双股剧烈的颤抖了起来。

    “来自蟒河的恐惧之情+2300，+……”

    “乖，别怕，我们先走一遍流程，如果什么时候想要开口了，就点点头。”

    刘江乐呵呵的开口，语气宛如在哄骗小女孩。

    但接下来，却是拿起一根大棒子。

    “唔……”

    蟒河妖眼眸之中浮现浓郁和恐惧，还有疯狂。

    他虽然很害怕，但他希望刘江果断出手，将他活活打死。

    刘江举起棒子，狠狠的轰向妖物的手臂。

    砰砰砰……

    刘江对于这些万妖国的细作，没有任何的心慈手软。

    能揪出一个万妖国的细作，就能间接的救下很多的人族同胞。

    刘江举起棒子，一下下狠狠地落下，先是手指，再是小臂，再是大臂。

    片刻之间，便是将一条胳膊一寸寸打断。

    “喔……”

    “喔……”

    蟒蛇妖瞪大着眼睛，疯狂的挣扎着，他的脑袋也是在人头和蛇头之间飞快的变幻着。

    “来自蟒河的恐惧之情+2100，+……怨念+2210，+……”

    “来自蟒河的……”

    ……

    蟒蛇妖一个劲的给刘江贡献着恐惧之情和怨念。

    片刻之间，宝树已是吸收到了10万的怨念和10万的恐惧之情。

    吴于川，站在边上看着刘江认真的一棒又一棒的打着蟒蛇妖，心中微微的发颤。

    “太狠了。”

    一旁的包华，看的有些头皮发麻，作为一个降妖除魔的巡察，他手段也是极其的狠辣。

    但刘江只有十七岁，狠辣程度却是丝毫不亚于他。

    最为关键的是，如此疯狂的打妖物，刘江却是连脸皮都不眨一下，好似在打着玩似的。

    这年轻人，骨子里面有一股子狠劲。

    这种人，往往都心狠手辣。

    但这种心狠手辣的人，往往会爬的很快。

    刘江资质逆天，悟性超绝，而且背景深厚，会做人会处事，心思玲珑，还心狠手辣，可不是朱石那种只知道修炼的棒槌。

    这种人，用不了太久，必将强势崛起，身居高位，成为整个青州数一数二的超级大佬。

    将来甚至有可能，成为整个大夏仙国，最为厉害的超级巨头。

    他暗暗告诫自己，之后一定要好好的和刘江拉近一下关系。

    回头，干脆就带他去暖香阁，请他和花仙子共进晚餐。

    想起花仙子那惊艳绝伦的俏脸，想起……，吴宇川感觉自己腿都软了，暗暗的摸一把嘴角的口水。

    虽然价钱高，但真的值啊。

    超级值啊。

    刘江将手中的木棒抵在地上。

    蟒蛇妖因为剧烈到极点的疼痛，疼的全身都是汗水，此刻刘江停止了棒打，他整个身体都在剧烈的颤抖着。

    他想死，迫切的想死。

    他没想到，活着居然是如此的痛苦。

    他感觉有那么一点点坚持不住了，他的内心，开始有那么一点点的动摇了。

    他只想求个痛痛快快的死法。

    但随即，他却是狠狠的摇摇脑袋。

    他是万妖国妖皇最为忠诚的斗士，他不会背叛妖皇，死都不会背叛妖皇。

    刚刚蛋被切掉一般，他都没有背叛妖皇。

    他现在更不会。

    不会。

    蟒蛇妖精神都有那么一点点的恍惚了。

    但心中却是在暗暗的告诫自己。

    不能背叛妖皇。

    绝不能。

    “蛇妖兄弟，疼吗？”刘江站在边上，很是关切的开口询问。

    那副语气，好似是在询问自己的亲人。

    “唔……”

    蟒蛇妖听到刘江温和的语气，一股寒意却是瞬间从全身骨头里往出渗，他的身体，本能的猛然剧烈的颤抖了起来。

    “唔……”

    蟒蛇顿时剧烈的挣扎了起来。

    他想死，迫切的想死。

    他什么都不想要，他只是迫切的想死。

    他的眼中，有着浓郁的恐惧。

    “看来，万妖国洗脑的工作，倒是做的相当的不错。”刘江乐呵呵的开口。

    一副夸赞的语气。

    蟒河妖听着刘江乐呵呵的语气，心中却是一个劲的打着冷颤。

    “来自蟒河的恐惧之情+2100，+……”

    虽然害怕，但他就算是死，也绝对不会说。

    刘江眼眸微眯，心念微动，炼化四颗降智果子，随后凝练成四团棕色的能量光团，射入妖物的脑袋。

    蟒河脑袋一懵，有些迷茫的眨眨眼睛，等回过神来，看着眼前的环境，想起刚刚的遭遇，他心中的恐惧瞬间再次放大三分。

    他颤抖的更加的厉害了。

    “来自蟒河的恐惧之情+2500，+……”

    “说了吧，不然接下来，你会更加更加的痛苦的，想说的话，你就点个头，等你说了，我保证会放你离开。”刘江温和的劝慰道。

    “唔……”蟒河喉咙里面喔了一声，但很害怕，非常非常的害怕，但他却是知道，绝不能背叛妖皇，绝对绝对不能背叛妖皇。

    “呵呵，蟒河兄弟，既然你都说出了自己的名字，那就说明，你的心理承受能力，并没有你自己想象之中的那么厉害，你已经害怕了，说吧，我以我刘江的名誉发誓，你只要说出一些我们要知道的事情，我一定会给你一个痛快。”刘江温和说道。

    蟒河一呆，他说了自己的名字了吗，什么时候说的？

    他感觉自己脑袋有些懵，没有之前那么灵光。

    但这人类知道他的名字，那就说明他真的说了。

    难道他真的开口了？

    他怎么能开口？

    他异常痛苦的闭上了眼睛。

    他可是妖皇最为坚定的战士，他怎么能开口。

    “唔……”

    蟒河妖异常痛苦的哭了起来。

    刘江见状，拔掉了妖物嘴里塞着的东西。

    妖物张大着嘴巴，大口大口的喘息着。

    眼里还留着泪水。

