    少女闺房之内，十五岁的青鳞巧笑嫣然。

    望着眼前这个不知不觉间初长成的妹妹，唐凌眼中的笑意稍稍隐去，脸上神色冷淡，一字一顿的开口。

    “独自一人，拉着刘玥就敢跑到天蛇府来，你的胆子真是越来越大了……”

    话虽如此说，但唐凌的心中却是不由的有些感慨。

    时到今日，他还依稀记得，当年初见青鳞时，后者那躲在小小木屋之内的瘦弱身影。

    当年的青鳞虽带着深深的戒备，但是却不失一个听话可爱的小丫头。

    可是，随着这些年来白漓和海波东等人的宠溺，却已是养成了一个古灵精怪、天不怕地不怕的性子。

    若是还在加玛帝国那也罢了，有着他和云韵存在，想来也没有人敢把主意打到青鳞的头上。而这个小丫头却胆大包天的来了这天蛇府，并且还是带着刘玥来此。

    要知道，刘玥出身天蛇府，这府中可是有着许多人认识她的。要不是靠着一种不知名的法子隐藏了容貌和气息，恐怕她们两个来到天蛇府的第一天就被关押起来了。

    在见到青鳞之前，他的心中大多时间都是对前者的担忧。而到了此时，青鳞的安全无事，对于这个妹妹甚是疼爱的唐凌，一直压下来的怒气自然而来的涌了上来。

    不过，这少许的怒气, 唐凌也不想多怪罪小丫头，但是说教一番自然是少不了的, 免得她以后胆大包天的去惹出更大的麻烦。

    “嘿嘿, 哥哥, 青鳞知错了……”

    只是青鳞的聪慧哪能不知道唐凌的用意，整个人笑嘻嘻的揽住后者的一条手臂, 甜甜的撒娇摇着他的胳膊。

    撒娇过后，青鳞还不忘伸手给唐凌倒了杯茶水：“哥哥来找青鳞，青鳞心里高兴得很呢！”

    闻言, 唐凌的脸上的怒气再也维持不住，抬眼在青鳞的身上打量一番，伸手捏了捏后者的脸颊，无奈的说道：“你啊, 以后万万不可如此了知道吗？”

    “嗯！青鳞听哥哥的。”见到唐凌松口，青鳞连忙点了点小脑袋。

    瞧见青鳞的这番神情，唐凌没好气的白了她一眼，说道：“说说吧, 你想留在这里的理由, 单凭天蛇府还不够。”

    数日前的一战，唐凌本来并没有打算留下天蛇尊者的性命, 但是在最后的关头, 却是小丫头出言让他没有下杀手。

    不然的话, 他也不会费这般大的力气，去帮助青鳞去掌握整座天蛇府。

    只是, 虽然他知晓青鳞这般做的一些原因, 但是就凭一个天蛇府的势力，还不值当的他把自己的妹妹扔在这数万里之外的天蛇帝国。

    “哥哥, 这个妖珏到底是什么人啊？”青鳞眨了眨眼，却是没有回答唐凌的问题，反而是询问起了妖珏。

    唐凌轻轻的端起茶盏品了一口, 扭头看了青鳞一眼, 淡淡的说道：“你问她做什么？”

    “青鳞只是觉得哥哥似乎对这个姐姐很不一般？”青鳞偷偷的瞧着唐凌的神色，待随着她的话说完, 后者的神色没有丝毫变化后, 沉吟了片刻后, 又是开口说道, “而且，那个妖珏对哥哥显然也有着一些别的想法。”

    听到这里，唐凌诧异的看了眼青鳞，淡淡的点了点头，道：“妖珏身上的血脉不一般，而且，你不知道，在我全力爆发之后，她看我的眼神突兀的发生了很大的变化。”

    闻言，青鳞双眼猛地一亮，试探着问道：“哥哥是怀疑，那个妖珏知道哥哥的一些事情？”

    唐凌轻轻颔首，转而笑道：“好了，你想问的哥哥可是都告诉你了，你呢？”

    “嗯……哥哥你还记得府主他最后的那句威胁吗？”青鳞脑袋点了点，反问道。

    “天蛇府在外游历的先辈？”唐凌疑惑的挑了挑眉，继续道，“真的还有？”

    他对于天蛇尊者的那句威胁之语，本来是并未太过的在意。

    要知道，原书当中天蛇府在后期并没有太多的笔墨，仅仅是通过青鳞的口说出了一些粗略的信息。

    虽然他对于这些并不知晓太多，但是天蛇府的上任府主寿元耗尽坐化，他还是知道的。

    这么多年来，天蛇尊者是天蛇府近几百年唯一一个新的斗尊强者。

    当年已是斗尊的上任府主都已坐化，若是天蛇府真的还有先辈存世的话，那么……

    对于唐凌的困惑，青鳞虽年幼，但心思聪颖的她自然知道原因。在心中揣摩一番措辞之后，便是开口讲明了缘由。

    而唐凌在听到青鳞的话后，脸上也渐渐的浮现出古怪的神色。

    “一只八阶的化形魔兽？”

    唐凌心中好笑的同时, 也明白了难怪连上任府主都寿元耗尽坐化，天蛇府却还有着一些强者存在的原因。

    魔兽的寿命本就要数倍于人类, 人类斗皇强者不过是百余之寿，而同阶的魔兽随随便便活上几百年的, 一抓那是一大把！

    就好比白漓……

    咳咳！

    唐凌心里干咳几声, 明智的将这个话题从白漓的身上移开。

    虽然说白漓说了她无法在如此远的情况下，随时随地的与他沟通，但是他还不想用这个话题去验证一下。

    一旁，青鳞看着唐凌暗暗变换的神色，一时虽然不知道自己哥哥在想些什么，但是开始时，听她提起八阶魔兽时，对方的那丝不屑她还是看在了眼中。

    当即，青鳞有些担忧的解释道：“哥哥，那只八阶的魔兽，早在一百多年前就已经突破了八阶，如今的实力，恐怕绝对不容小觑啊！”

    闻言，唐凌脸上带着一抹笑意，温柔的揉了揉小丫头的头发，说道：“放心，只是一个斗尊，哥哥的身后也不是没有强者的。”

    他与青鳞，这是自当年前往中州之日算起，到现在还是两兄妹的第一次想见。

    他也没有告诉青鳞焚炎谷的事情，一位一百多年前的斗尊强者，青鳞心中担忧他的安全，也是应有之理。

    思及此处，唐凌也没有多做隐瞒，便将中州一行的收获告诉了青鳞。

    而当他说完之后，青鳞晃了晃有些晕乎乎的小脑袋，垂头丧气的道：“本来以为还能够帮到哥哥的。”

    “好了……”

    瞧见小丫头的这番表情，唐凌一时失笑，安慰道：“青鳞还小，等你到哥哥这个年纪，自然就可以帮到哥哥了啊！”

    这话他可没有说谎，想想原书中的青鳞，二十出头便是达到了斗尊，之后更是短短数年，便接近了半圣之境。

    谷苫

    这一世，青鳞接触修炼的时间更早，根基在他的照料下更是相当扎实，想来届时的青鳞，绝对是他身旁足以抵挡一面的强者。

    ……

    与此同时，妖珏在刘玥的引导下，已是来到了天蛇府关押人员的禁地。

    站在禁地之外，刘玥抬手一指靠近外围的一处山洞，回身浅浅一笑，道：“妖珏小姐，那些冰河谷的人就在那座山洞之中。”

    闻言，妖珏不由的抬头望去。

    在她们的面前，是一座数十丈高的悬崖。

    悬崖之上，肉眼可见有着数百个巨大的孔洞存在。而这些孔洞之中，妖珏能够感受到其中，有着一股爆裂疯狂的地火之力，汹涌的喷吐着。

    瞧见这一幕，妖珏似是感叹的说道：“天蛇府门内弟子的功法属性多属阴寒，这狂暴的地脉之火汇聚之处，倒是最为合适的关押之所。”

    刘玥闻言只是笑了笑，对此不置可否。

    而妖珏在说完之后，向着刘玥点了点头，便是独自一个人飞身进入了那座山洞之中。

    虽然她有些疑惑为什么刘玥会放心她一个人，但是既然对方放心，她也没什么好犹豫的。

    在知道了唐凌的身份之后，她有着绝对的自信，只要她暴露身份，无论如何唐凌都不会取她的性命。

    此时不过是找冰河谷的人询问一些情况，在他看来，根本没有什么大不了的。

    只是，妖珏并不知道，就在她进入山洞之后，在禁地之外观看的刘玥悄无声息的离开了这片区域。

    几炷香后，妖珏的身形终于是出现在了山洞的洞口。

    她的面色沉凝，脸上还带着些许的不可置信，粉嫩的双唇开合，口中不时的在呢喃着什么。

    “唐素，唐凌的母亲，焚炎谷谷主的妹妹？”

    “三十余年前，陨神冰原一战，唐素逃入空间通道，行踪消失，直至十余年前，在加玛帝国边境现身拦下了天蛇府的斗皇？”

    “三年前，中州的天目山脉，唐素唐震两人对阵冰河谷两位斗尊？”

    ……

    回顾着自冰河谷一行人口中得到的消息，妖珏的双眼渐渐的越发亮了起来。

    “三十余年前……时间上倒是正好对得上……”

    想到这里，妖珏抬眼眺望唐凌所在的位置，下意识的低语道：“真的是啊！”

    随着话音一落，她回头望了眼山洞深处的几人，眼中闪过了一抹冰冷的杀意。不过，这丝杀意来得快，却也去的很快，妖珏并没有太多的举动。

    在这山洞口静静的站了一段时间，妖珏复又深深的看了眼唐凌的方向，脚步一动，完全没有在乎刘玥的离去，整个人身形一动，便直接向着天蛇府之外飞去。

    “咦？”

    同一时间，青鳞的房间当中，正在与刘玥商谈天蛇府之后规划的唐凌双眉一挑，轻轻的咦了一声。

    “先生？”刘玥见状好奇问道。

    “无事，只是妖珏居然直接离开了天蛇府，这般干脆倒是出乎我的意料。”唐凌摆了摆手，说道。

    “妖珏走了？那那些冰河谷的人呢？”刘玥闻言一惊，她也没有想到妖珏居然连告辞也不说，便是直接离去。这番突然的变故，让她不由的担心那些冰河谷的人的情况。

    唐凌既然将那些人关押起来，想来是还有些用处。若是妖珏给直接杀了，即便她的举动都是按照唐凌的吩咐去做，她也不知道该如何交差了。

    瞧见刘玥的神态，唐凌道：“冰河谷的那些人没死，不过接下来还要麻烦你，想办法从他们的口中知道他们来这西北域的真正目的。”

    “是！”刘玥恭敬的应下，转而问道，“那先生您接下来是准备闭关了？”

    闻言，唐凌直接点点头。

    闭关之意在数日前一战之后，他就有了心思。若不是因为妖珏一事，他早已进入了闭关当中。

    此次闭关，并不是为了斗气实力的增进。靠着体内剩下的极寒本源，他即便修炼，速度也并不会比这般慢慢的吸收来的快。

    他真正的目的，是为了参悟这天蛇府的护府大阵。

    灵阵一道，灵阵师与灵阵大师虽然仅仅是一字之差，但是两者的差距却是数以海记！

    如果说灵阵师之间，完全是靠着灵印的数量便能堆上去的话，那么灵阵大师就完完全全的另外一个层次。

    灵阵大师分天地人三品，每品更是分为三级，在大千世界正好对应着一到九星至尊！

    虽然唐凌一直认为斗尊与至尊是同一个境界，但是两者之间的战力，那绝对是两种不同的概念。要知道，大千世界的至尊，可是有着至尊法身这个强悍手段。

    想想天蛇尊者召唤出的那道天蛇虚影，按照白漓的话来说，不过是仿照至尊法身炼制的一个赝品，可是却能让天蛇尊者当时的实力，近乎稳稳的站在了四星斗尊的巅峰。

    要不是当日有着白漓的力量支持，唐凌想要取胜还真的要动用一些底牌才行。

    只是可惜，现在的他，对于至尊法身也只能暗暗眼馋。身在斗气大陆，又能去哪里找至尊法身的炼制方法呢？而且，即便真的有方法，又去哪里找炼制法身的宝物？

    不过，相比于至尊法身这种不可望不可即，他却有着另外一种可以让他堪比大千世界至尊的手段。

    那便是灵阵师！

    一直以来，唐凌的灵阵师实力，一直是低于他的灵魂境界的。这种情况，若是放在大千世界，或多或少也算得上一个奇葩。

    毕竟，常人无论是炼药师还是灵阵师，甚至是符师，限制他们实力进步的主要原因，还是在于灵魂境界和力量。

    灵魂，这种无形却有质的力量，想要提升的难度实在是太大了些。

    可是唐凌却偏偏相反，他的灵魂境界自当年炼化那部分九幽冰髓，就一直以一个极快的速度进步着。

    到了现在，更是已经达到了灵境大圆满的程度。

    有着这大师级的护府大阵让他参悟，想来距离他真正可以发挥出灵魂力量的那一天，已经是相距不远……

