    二愣子和王枢闻言，皱起眉头。

    这块石头能不能出源，两人确实没什么把握。

    “咋办，要是钱花光了，换不来源，我们怎么像张爷爷交差。”二愣子道。

    王枢咬了咬牙，道：“这位道长，你说的话是真的吗？”

    “句句属实。”姬雪月道，这块原石里的确没有源，这两个人看走眼了。

    二愣子摸了摸怀里的这块原石，有些舍不得放下。

    他们没有多少本钱，在能买到的石料中，这块是他们觉得最有可能出源的石头，其他的石料可能性更小。

    “不信是吧，那切切看？”姬雪月道。

    他和负责接待的瑶池弟子说了几句话，买下了这块原石。

    二愣子和王枢犹豫了一下，将石头送到负责切源的师傅那里。

    “师傅，请切石！”二愣子叫道。

    源师傅看了眼，道：“这种石头，出源率很低，值不回本钱，要不要换一块。”

    原石已经摆上了台，王枢和二愣子的紧张一下子散去很多。

    王枢道：“师傅，这块石头，看似平常，其实有些纹路宛如天成，书上说，这样的石料一定有奇珍，我们就选这块。”

    “那好，老朽要祭刀了。”一个老人应了一声，很有讲究的先拜了拜源石，然后才拿起刀，开始解石。

    “咔嚓！”

    石皮被慢慢剥落，王枢和二愣子选中的那块石头越来越小，但到了最后也没有源出现。

    两人的脸色渐渐变白，额头冒出冷汗，一幅焦急的模样。

    旁边有人笑道：“还真是平凡的一塌糊涂，两位小哥的眼力真不错。”

    “这重院落的石出源率本来就不高，还特意选了个歪瓜裂枣，能出源才怪！”

    “你们家的啥源术，不会是地摊上买的吧！”

    姬雪月在旁边默默的看着，笑了笑，来到摆放石料的地方，又挑了一块原石。

    “这位道长，你也要凑热闹？”旁人见姬雪月和那两人像一起的，忍不住面露揶揄之色。

    姬雪月自顾自的将手中的原石递给源师傅，道：“师傅，请！”

    众人虽然嘴上说的欢，眼睛却死死地盯着，一起屏住了呼吸。

    “好。”

    源师傅按照这行的规矩，对“源神”一番祭拜，口中默默念叨了几句，这才动刀。

    他出手利索，刀走的很快，如一条游龙，寒光闪耀，石皮快速坠落，时间不长，已剥下层层老皮，不足拳头大。

    “哈哈哈，又错了又错了！”有人幸灾乐祸。

    “道长还是不要再来赌石坊了，好好念经吧！”

    “这位道长架势倒是挺足，把我都唬过去了，原来也是个样子货！”

    众人指着那块不足拳头大的石料，议论纷纷，一幅不看好的样子。

    源师傅的脸色却越发的凝重，用刀变得很小心。

    “喀嚓！”

    不多时，一层老皮切开，柔和的光芒映射而出，几十粒指甲大的源，晶莹通透，嵌在石层里。

    “出源了！”众人惊呼。

    “不止是普通的源，有奇异景象！”有人大叫。

    浓郁的灵气，让人如沐春风，似浸泡在温泉之中，毛孔舒张，非常的舒服。

    淡紫的光彩溢出，带着淡淡的薄烟，轻轻拂动开。

    旁观的人大吃一惊，这些源表像不俗，品质一定极高，远胜同类的源石，是异种。

    “道长，我以十斤源买下这十几粒源，如何！”人群中有人高声道。

    “我出十五斤！道长卖给我吧！

    “我出二十斤，我要这些源，卖给我卖给我！”

    此言一出，人群中响起此起彼伏的声音，皆是求源之声。

    “你们开这个价格简直是在侮辱异种源！”一位锦衣男子大声说道，“我出一百斤源！”

    锦衣男子的话一出，人群寂静了片刻，随后又轰然喧闹起来，你一言我一言。

    “你是不是来捣乱的，这十几粒源，不过数两，你开一百斤！”

    “就算是异种源，也没有这么夸张的兑换比例，这位公子是不是疯了！”

    “你该不是这位道长请来的托吧！”

    锦衣男子不为所动，长袖一甩，来到姬雪月的面前，恭声道：“敢问道长法号？”

    “无量天尊，贫道雪德。”姬雪月道。

    锦衣男子念叨了一下这个法号，感觉怪怪的，不过他没有在意，道：“雪道长，可否将这些紫灵源粒卖于我，我愿意拿百斤普通源交换！”

    此时源师傅已经将所有源粒取出，交到姬雪月的手上。

    姬雪月掂量了一下这些源粒的重量，然后道：“可以！”

    锦衣男子大喜，接过这几十粒紫灵源，从身上取出一个极其精美的宝盒，小心的将这些淡紫色的源粒置于其中。

    众人哗然，居然真的交换了，百斤换二两，简直不可思议。

    锦衣男子不屑的看了众人一眼，道：“你们才是土包子，在一二重院落混久了，连异种源的行价都不懂，想来是没见过多少吧。”

    “紫灵源，本身的精气就远胜过普通源，光是这些源粒的价值就已经接近百斤。”

    “再加上，这种源中的庞大精气更加容易被吸收，其实际利用的效果比普通的源不知道要高到哪里去，百斤已经非常划算了！”

    对于寻常的修士而言，源块中蕴含的精气量固然重要，但他们一次性吸收的量有限，需要慢慢汲取，很长时间才能炼入体内。

    不是每个人都拥有特殊体质那样的坚韧苦海，就算是一座源山摆在面前，也只能干瞪眼，无法快速炼化。

    在这种情况下，易于吸收的温和精气要更加适合凡体修士使用，可以更快的炼化，不必担心苦海被击穿。

    是故，小小的十几粒异种源，综合来看，就要胜过百斤普通源！

    二愣子和王枢何曾看过这样的场面，暂时放下了心中的沮丧，呆呆的望着那些切下来的石皮，受到了莫大的冲击。

    “现在相信我说的话了吗。”姬雪月道。

    二愣子和王枢互望一言，以迅雷不及掩耳之势，一左一右抱住了他的大腿。

    “雪道长，我们要学这个！”

