    “前方的人避让，我们九剑办事，最好不要插手！”

    冰冷的喝声传来。

    虚空中，追杀着那只亚龙的一众人看到王仙的身影，瞳孔微微一缩，立刻大声的警告道。

    “吼吼！”

    “救救我！”

    那只头部如鹿的亚龙满脸恐惧的朝着王仙喊道。

    前方的那个人类，是他最后的救命稻草。

    她也不能够确定对方是好人还是坏人。

    是否也要抓她。

    “九剑？”

    王仙听到对面的喝声，听到那只亚龙的哀求，微微皱起眉头。

    “过来！”

    他手臂一挥，一股能量牵引，令那只亚龙的速度陡然的加快。

    被牵引过来的亚龙微微一惊，有些胆怯的看着身旁的王仙。

    “找死，立刻将那只糜龙鹿交给我们，否则别怪我们不客气。”

    看到王仙插手，九剑的一众三十几人脸色微微一变，为首的老者厉声喝道。

    “现在她属于我的了。”

    王仙目光扫过他们一众人，淡淡的说道。

    “嗖嗖嗖！”

    一行三十五人听到他的话，脸色微微一变，他们对视了一眼，立刻将王仙包围住。

    “这位兄弟，我们乃是银河九剑种族弟子，我们追杀这只糜龙鹿很久了，你若是插手的话，就是与我们银河九剑种族为敌。”

    “你可要考虑清楚了，为了一糜龙鹿，是否值得。”

    为首的老者皱着眉头，满脸阴沉的朝着王仙说道。

    “救救我，他们要将我抓去当坐骑，当战宠，救救我。”

    在老者说话的时候，一旁的糜龙鹿满脸的哀求道。

    “在宇宙中，妖族也属于智慧生灵，她又不是荒兽，你们这样直接抓捕，有些不好吧！”

    王仙看了一眼身旁的糜龙鹿，皱着眉头朝着九剑种族一众人说道。

    “那这么说，你要与我们九剑为敌了？”

    听到王仙的话，九剑种族三十五人目光一冷，紧握着手中的长剑，充满了森然。

    “这就是拥有神龙血脉的如今处境吗？”

    王仙口中喃喃，目光扫过他们三十多人。

    “动手！”

    这个时候，对面的三十多人也不含糊，身形一动，直接朝着王仙围攻而来。

    三十五人，其中神帝八阶的强者达到了五名。

    “死吧！”

    “龙眸锁八荒！”

    王仙看到他们攻击而来，眼中也是露出杀气。

    “哗啦啦！”

    “轰！”

    法则神通瞬间施展，整片天地变幻。

    一道道龙影拉着锁链，瞬间出现在他们的周围，将他们瞬间的封锁。

    “什么！”

    “不好，他的实力很强，我们不是对手！”

    “逃！”

    三十五人感应到王仙瞬间爆发的恐怖实力，脸色狂变。

    想要逃走。

    不过，王仙可不会让他们逃走，一旦逃走，自己可能就有麻烦了。

    “死吧！”

    “不不不！”

    “住手，你若杀了我们，我们九剑不会放过你的！”

    恐惧的声音响起，王仙眼神没有丝毫的波动。

    一道道锁链瞬间穿透他们的身躯，在他法则神通之下，三十五人没有丝毫抵抗之力。

    哪怕是他们的实力也很强。

    “这是？”

    一旁的糜龙鹿看到王仙的攻击，瞪大眼睛，眼中露出一丝震惊之色。

    “哗啦啦！”

    龙眸锁链拉着一具具尸体过来，王仙手臂一挥，将这些尸体直接放入神国龙宫内。

    这些尸体，能够直接化为龙宫的资源。

    “你...你拥有神龙血脉？”

    一旁的位置，糜龙鹿瞪大眼睛，满脸不可思议的盯着王仙，震惊的问道。

    “轰！”

    王仙看着她，气势微微一震，一股龙威朝着她覆盖而去。

    “碰！”

    感受着这股龙威，糜龙鹿身躯颤抖，直接趴在虚空中，有些瑟瑟发抖。

    不过，她的眼中露出激动地神色。

    好纯正的龙威，好强大的神龙气息。

    “现在的亚龙，都这么惨吗？”

    王仙看着他身上的伤势，手臂一挥，一滴滴生机液落在她的身上。

    她身上的伤势以一种恐怖的速度恢复者。

    “多谢多谢大人。”

    糜龙鹿满脸感激的感谢道。

    “碰！”

    挥手将她头顶的禁锢圈碾碎，王仙打量着她：“你身上的神龙血脉，非常的稀薄！”

    “大人，我们糜龙鹿一族本就不属于神龙一脉，一般情况下连亚龙都排不上，但...我意外血脉返祖，拥有了一丝的神龙血脉。”

    “我的神龙血脉被发现之后，立刻便有人类想要将我抓走，甚至他们还杀了我父母以及其他族人。”

    糜龙鹿眼中充满了泪水，满脸悲哀的说道。

    “大人，我能够从你的身上感应到神龙血脉，你自己也要小心一些，他们的实力很强！”

    “追杀的九剑种族，他们就是宇宙初级种族，拥有宇宙尊者的强大存在。”

    糜龙鹿朝着他继续说道。

    “嗯，你没有族人的话就跟着我吧。”

    王仙朝着她说道。

    “谢谢大人，谢谢恩人！”

    糜龙鹿迟疑了一下，立刻应道。

    下一刻，她身形微微一动，化为人形，头顶拥有着一对鹿角。

    身高一米六左右，看起来柔柔弱弱，眼睛通红。

    “血脉之力不懂得隐藏吗？也是，会隐藏的话也不会被追杀了。”

    王仙看着她，满脸微笑的问道，随后自己又摇了摇头，手指一点，一道光芒落入她的脑海中。

    “这是隐藏血脉的方法，除非你化为本体形态战斗，否则感应不出来你的亚龙血脉。”

    王仙朝着她说道。

    “谢谢，谢谢大人！”

    糜龙鹿低着头，连忙的再次感谢道。

    “好了，不用谢，你拥有神龙血脉，我们也算是一家人，你叫什么？”

    王仙朝着她摆了摆手，无始圣翼煽动，一股能量将她包裹，继续朝着前方飞行。

    “恩人，我叫糜心鹿。”

    糜心鹿感应着周围的速度，微微瞪大眼睛，连忙的开口说道。

    “银河这边的亚龙多吗？境遇都这么惨吗？”

    王仙朝着她继续问道。

    刚刚来到银河这边，便遇到了一个遭受追杀的亚龙，这令王仙微微皱眉。

    糜心鹿已经属于宇宙智慧生物了，她可不是荒兽。

    然而即使如此，依旧被遭到肆无忌惮的追杀追捕，拥有神龙血脉的亚龙，看来有些不好过。

