    第五三八章吴三桂你算什么东西

    吴三桂对于全旭，非常不满。一半原因是因为在登州平叛的时候，被秦承祖弄得灰头土脸，虽然没有证据，可是直觉告诉吴三桂，那就是全旭的手笔。

    毕竟，全记的火绳火铳，是出了名的质量好，重量轻，而且极少炸膛，放眼天下，整个明军各镇中，只有秦承祖、卢象升、毛文龙以及满桂麾下采用了全记的火铳。

    另外一个层面的原因则是因为嫉妒，在全旭没有出现之前，吴三桂被祖大寿视为千里朐，袁崇焕视他的架海金梁，整个辽西将门，都认为他前程无量，必成大器。

    然而问题是，自从全旭出现，一切都变了，崇祯二年遵化之战，接着就是广宁之战，全旭名扬天下，败建奴，退荷兰人，打败西班牙人从荷兰人手中夺回台湾，从西班牙人手中夺回吕宋。

    就连海上霸王郑芝龙也被全旭以少敌多，打得溃不成军，现在几万全家军就在九州岛，肆无忌惮的杀戮，这些只能用“奇迹”来形容的战功全旭，和全家军成了天下瞩目的对象，至于吴三桂，完被晾到一边去了。

    这让吴三桂如何受得了！他对全旭的怨恨越积越深，只想弄死这个王八蛋！

    不过现在全旭已经是帝国侯爵，辽东经略使，无论爵位还是职位犹在他之上，已经不是他能够轻易弄死的了。

    祖大寿望着吴三桂道：“他是辽东经略安抚使，也是朝廷的侯爵，他要是出了问题……”

    “舅舅……”

    吴三桂冷笑道：“只有活人才对朝廷有用，当年袁督师圣眷更隆，权势比全旭还要大，可是呢，他死了，现在谁还记得袁督师？”

    “可是……”

    在那么一瞬间，祖大寿心动了。

    吴三桂说得其实也有一定的道理，这个世界上掌握着实力，拳头大，就有道理。就像历史上，袁崇焕矫诏而杀毛文龙。

    只要人死了，死人是不会说话的，可以随便泼脏水，这种情况还同样发生在卢象升身上。就比如说，一个公司的某个能干的业余员，铁心辞职，说某某人对他们打压，老板在这个情况下，不会处理打压他的那个领导，而会重用。

    因为别无选择，就像卢象升死了，崇祯也明知卢象升是冤枉的，他也知道毛文龙冤枉，然而问题是，他无法处理高起潜。

    处理了高起潜，军权旁落，情况只会更糟糕。这是老板或者上位者的思维方式。

    作为辽西将门的领军人物，祖大寿会对崇祯不了解吗？

    如果说以前不了解，那么现在他也该吃透了崇祯的脾气。

    祖大寿摆摆手，众将领纷纷离开。

    整个偌大的将军府，只剩舅甥二人。

    祖大寿压低声音道：“如果没有万全之策，他敢来吗？他来的这里，自然就有了绝对的把握，此事不要再提！”

    事实上，祖大寿说得不错，全旭没有进入宁远城，而是在宁远城外，大队的关宁军降兵排成歪歪斜斜的队列，承受着全旭的怒火。

    全旭瞪圆眼睛，脸上由于凶怒而变得有些狰狞，他操着最恶毒最难听的话咆哮着，向关宁军军将士祖宗十八代致以最真诚的问候，而这些桀骜不驯的东北大汉被他骂得跟小媳妇似的耸拉着脑袋，只想在地上找条缝钻进去，却不敢还口。

    如果是演练什么阵型大家搞砸了，全旭这样数落他们，他们还有点委屈，问题是，全旭根本就没有演练什么阵型，而是让他们按口令稍息，立正，向左转，向右转。

    就这点东西，全家军的军官已经演示了无数遍，也让他们跟着做了无数遍，关宁军将士一开始只觉得幼稚、无聊。

    但是当全旭吼出口令的时候，马上一个个都手忙脚乱了，一声稍息，出左脚的有，出右脚的有，有的先是伸出左脚，看到不对赶紧收回来再把右脚伸出去……

    就这么简单的东西，他们老是做不好，全旭不骂娘才是怪事！

    “我从来没有见过这么笨的人，从来没有！”

    全旭咆哮道：“你们这帮蠢驴，连三岁小孩都不如！就你们这左右不分的鸟样还上战场打仗？我总算明白你们为什么一次次被建奴揍得找不着北了，就你们这智商，上亲戚家窜门都能走错路，还上阵打仗？去给人家送人头吧？我劝你们还是别当兵了，趁早把这身皮扒了滚蛋回家，我让朝廷重新招一批脑袋灵光一点的，看能不能练出个样子来！”

    全旭口若悬河，滔滔不绝，颇有诸葛亮骂死王司徒的气势，打击得关宁心被俘虏的将士只想放声大哭。

    关宁军也不全是一堆烂泥，当然也有不少人被全旭看上眼，比如曹文诏、曹变蛟叔侄，当然，还有站在全旭身后的马科。

    事实上，关宁军是辽西的人关宁军，像曹氏叔侄、马科在关宁军中都不受重视，曹文诏如今不过挂着参将衔，曹变蛟只是游击，马科同样也是游击，而吴三桂已经是左前锋营参将了。

    曹文诏从军二十余年，东拼西杀，累计立下战功无数，比不上吴三桂的出身好。

    马科压低声音，望着袁宗第问道：“全帅平时也是这样骂新军将士的吗？”

    “这算什么了？训练新军的时候他骂得更凶，甚至动手揍人！”袁宗第用手比划着：“天天拿着一根用沙子灌进布条内做成的鞭子在队伍中走来走去，看到哪个做得不对马上一鞭，铁打的汉子都疼得浑身直哆嗦，要是叫出声来，马上又一鞭……唉，我告诉你，我当初可没少挨，看着都觉得虐得慌，他对你们算是客气的了！”

    听他这么一说，马科觉得全家军的饭可不那么好吃。

    对于关宁军这支军队的降军，全旭是挑选青壮，择优录用，比如现在，在广宁城外，列阵受训的关宁军降军士兵就有三千多人，他们从一万多名关宁军降军中挑选出来的。

    老兵油子不要，年纪大的不要，身体有残疾的不要，瘦弱的不要，经过这么筛选出来的士兵，就开始进行训练。

    其实，这场训练，其实也是为了作秀。

    给以祖大寿为首的辽西将门看看。

    “把衣服脱了！”

    此时是七月中旬，辽东的天气虽然冬天寒冷，在小冰河时期的天气是两个极端，夏天可以热死，冬天可以冷死，最为关键的春秋天气，几乎消失不见了。

    辽东的天气几乎是从冬天到夏天，从夏天到冬天，真正到了秋天，那就是寒气逼人。

    站在太阳底下，脱掉衣服站军姿，那滋味可不算好受。

    全旭咆哮：“还愣着干什么？你们平时就是这样执行上级的命令的吗？你们应该庆幸自己不是在辽东新军里，否则一顿军棍打到你们怀疑人生，再拖拖拉拉的老子把他裤子都给扒了！”

    关宁军将士浑身一激灵，七手八脚的扒掉上衣……虽说没有在辽东里当过兵，但是，全旭的脾气他们还是知道的，这家伙可是说得出做得到，说扒裤子那绝对就是扒裤子，绝不二话！

    算了，扒掉上衣虽然冷得难受，但总比连裤子都被扒掉强！

    上衣刚刚扒掉，所有人身就起了感觉身上像着火一样，有人下意识的扭动着身体。

    热，实在是太热了。

    他们这些人刚刚动弹，十几名教官便拎着一根富有辽东特色的沙鞭如狼似虎的走了过来，挨个狠抽过去，一鞭下去就是一条血印，疼得他们放声尖叫！

    全旭怒吼：“都给我站直了，挺起胸膛，谁要是站不稳，装孙子，就在这里站足一个时辰好了！他妈的，治不了你们老子还叫兽医！？”

    祖大寿看着城下，三千多名关宁军士兵脱着衣服抽鞭子，他的脸上狰狞起来：“这算什么事？”

    “杀人不过头点地，太欺负人了？”

    吴三桂二愣子的脾气上来了，他大手一挥，带着一队家丁兵冲向城外。

    “长伯，不要冲动！”

    吴三桂气炸了，他就觉得全旭是在欺负人，把辽西将门的脸，按在地上摩擦。

    祖大寿无奈，赶紧领着一队士兵出城。

    “住手，住手！”

    全旭其实早就看到吴三桂带着人马冲了出来，只是他假装没有看到，然而，吴三桂脖子上的血管像一条条大蚯蚓一样暴凸而起，张牙舞爪，仿佛轻轻一针就会爆裂开来鲜血狂喷！他的眼睛瞪得几乎要从眼眶里蹦出来，再加上酱紫的脸色，根根竖起的头发，还有那双张开的利爪，怨毒的目光，要多恐怖就有多恐怖。

    吴三桂冲着训练场上的全家军教官吼叫：“拿下！拿下！”

    十几名吴府家丁兵利刀出鞘，抢上前来就要拿人。

    全旭抱起膀子，冷眼旁观。

    那些教官迅速把教鞭往腰间一挂，从肩膀上取下燧发枪，纸壳子弹推进枪膛，对着冲过来的吴府家丁兵。

    “砰砰砰……”

    十几名吴府家丁兵惨叫着倒在地上，这些教官的军事素养自然是不错的，要说百步穿杨，可能有些夸张，可是要是面对百步范围内的人，那是指哪打哪儿。

    吴三桂面色越来越阴沉：“反了，反了，给我一并拿下！”

    全旭冷冷的道：“吴三桂，我只怕你拿不下！”

    就在这时，马蹄声响起，蹄声阵阵，尘烟飞扬，上万名全家军骑兵蜂拥而来，这仿佛像一条黑色的洪流，以席卷之势，包围而来。

