    傅菁一开口的几句话，就透着不少的讯息。

    其一，警局已经立案，那表示还真就是真事了。

    其二，本不该在这谈及，现在却开了直播，就表示有侧面原因让她选择了开通这个直播。

    不得不说，傅菁也确实厉害，简简单单的几句话，就让人遐想连篇。而她就像是忘记了在直播似的，自顾说着话，评论区里不断走的那些询问的话，她是一个都当没看到。

    直到有人憋不住，给她刷了个520的大喇叭，红通通的一行字就算她想装瞎都不行了，而她这才开始正视网友们的问题。

    见状，也有不少网友跟着刷喇叭提问，直播间内十分热闹。

    就在这时，有人连刷十个喇叭，以至于直播间的屏幕上都飘满了一句话：女神，有人说这都是你自导自演故意陷害洛玉笙的，是真的吗？

    泪水顺着脸颊滑落，傅菁在镜头前哭得十分伤心，又带着些许气愤，“通过伤害我自己来陷害她，我是疯了吗？”

    随着傅菁的话，一群人在那安慰着，也骂着刚刚提问的人。

    可没一会儿，那人又再度霸屏：可现在大家都在说，女神，你不会是故意骗我们吧？

    傅菁有些不耐烦地看了眼那个人的ID，虽然对方一直叫自己女神，但傅菁可没觉得对方对自己有多少爱意的，“你想多了，我……”

    “小傅，你电话……”王传奇在一旁提醒了下傅菁，也是想让她避开这个网友，显然他也觉得对方来者不善。

    闻言，傅菁会意地看了王传奇一眼，“我马上来。”

    说着，傅菁对着镜头歉意道：“抱歉大家，我先接个电话。”

    而就在傅菁说话时，直播间里再度被霸屏：说不准是警局的电话呢，女神，你敢不敢在大家面前接啊？

    发完这句，紧接着又发了一句：不敢的话，肯定会有人觉得你心虚的。女神，你可不能让人看轻啊。

    在镜头前，傅菁也不好瞪那人，可看着直播间里那些起哄跟风列队要求她在镜头前接电话的网友们，傅菁一咬牙，“接就接，就怕只是个诈骗的，浪费大家的时间。”

    说完，傅菁朝着不远处的王传奇伸手，“把手机给我。”

    不管是王传奇还是傅菁，都不觉得一个电话能有什么，见那个网友紧逼不放，王传奇便把她还在响的手机递给她。

    镜头前，傅菁把自己的手机屏幕对准镜头，“大家看好了，这是一个陌生的号码，我现在就接给大家看。为了避免有人再瞎想，我还会开免提，大家能清楚地听到对方说什么。”

    说完，傅菁把手机放在桌面上，然后调整了下摄像头后，接通电话加上开免提一气呵成。

    “你好。”傅菁淡声道。

    “你好，请问是傅菁女士吗？我这里是A市公安局。”

    傅菁倏地一愣，显然没料到对方真的自称是警局的人，“真的是公安局？请问找我有什么事吗？”

    “是这样的傅女士，关于你的案子已经有了进展，不过事情有些复杂需要你来警局一趟。”

    “我有些没太懂你们的意思，而且我最近也忙，没什么时间去公安局。有什么事，不如就直接在这说吧？”说着，傅菁像是想到什么，眼睛微微一转，“是不是洛玉笙想要私了的事情？”

    “确实跟洛女士有关，但具体的还是你亲自来一趟警局比较好。”

    压住想要翘起的嘴角，傅菁微微皱眉道：“可我最近真的没空，如果是她想私了的事情，你们就替我回绝了吧。这件事，我是一定会为自己讨个公道，就算她背后的人我惹不起，我也不会低头。”

    “……傅女士，可能我刚刚的话太委婉了，你听不懂。今天下午你是必须来警局一趟，不然的话，我们的人会去请你过来。”

    就像春天到了寒冬，对方的声音跟态度也发生了极大的反差，就好像因为傅菁一再听不懂，他也不耐烦客气了。

    而傅菁也黑了脸色，“你们什么意思？我是受害者，你们居然对我用这种态度说话。”

    “李求安已经承认，一切都是你花钱收买他们自导自演的一出戏，如果你有任何的疑问，都可以跟他当面对峙。”

    一切的发展超出了傅菁的预期，导致她的脸色也难看许多，“你在胡说什么？你到底是谁，你肯定不是公安局的人，是跟直播间里那个一伙的！”

    直播间里，那个让人眼熟的名字再度霸屏：喂喂，天地良心啊女神，我只是随口一说，谁知道真的猜中了……

    “你可以不相信，到时候会有警车去接你。”话音落，对方直接挂了电话。

    这一下，把傅菁的怒气都给堵在了胸口，上不去下不来。

    直播间里议论纷纷，但关于刚刚的电话隐隐分为了两拨人，一拨人是相信傅菁的，认为刚刚的电话是有人故意打的。

    而另一拨人则认为，无风不起浪，说不准那就是警局的电话。毕竟对方太信誓旦旦了，就像是笃定了会有警车来接傅菁似的。

    两拨人是谁都不服谁，隐隐地还吵了起来。

    傅菁虽然也觉得刚刚那电话有些太刻意，像是有谁在故意做小动作，但毕竟心虚，也有些担心警局那边李求安是不是真的说了什么做了什么。

    心烦气躁的傅菁只想关了直播，可眼下直播间里网友们都太活跃了，傅菁说自己不舒服想关直播，就有人出来喊，说她是不是心虚要去警局。

    这么一来，她关也不是，不关自己又不舒坦。

    王传奇也在第一时间退出了房间，去到阳台上打了个电话。他有个朋友在公安局上班，虽然对方只是个文职，王传奇打电话过去询问时，他也帮着打听了下。

    可最终的结果也没打听出来，就像是有人故意藏着掖着，但隐隐的风声他还是告诉了王传奇，让傅菁最好自己去一趟公安局。

    而只是那么一会儿的功夫，王传奇再回到房间时，傅菁差点在直播间里跟人吵起来。而一气之下，傅菁也干脆应下自己一个下午都开着直播不下播的豪言壮语。

    碍于直播还在继续，王传奇也不好直接跟傅菁说刚刚电话的事，只好在A4纸上写了句话，放在傅菁能看得到的位置。

    跟直播间里的人说了句自己有点累后，傅菁就趴在桌上假装休息，实则悄然关掉了电脑的录音设备，“怎么回事王哥？”

    听到傅菁出声，王传奇知晓录音设备已经关了，当即也就敢大胆说话，“我也不清楚，我怀疑可能出了点意外，或许是洛玉笙他们做了什么也不一定。小傅，我们还是得去一趟警局，万一……”

    “没有万一，如果我现在去警局，不是自己打脸吗？现在有一堆人等着看我笑话，我才不会被他们的小伎俩吓到。”傅菁咬牙说着，尽量让自己忽略掉心底的忐忑，“王哥，今天的事情我觉得太巧合了，肯定是洛玉笙他们搞的鬼。说不定，他们就安排了人在警局门口等着我过去，如果我过去了，才是真的正中下怀。”

    王传奇一听，也觉得傅菁说的话有道理，当即也不再劝她去警局的事情。

    而且在这件事上，王传奇还是相信傅菁的，认为她不会在这件事上瞒着或者骗自己。

    时间一分一秒过去，直播间里的人随着时间走掉不少，但还是有不少还留在直播间里的。

    刺耳的门铃声响起时，客厅里的王传奇顺便去开了门。

    原本只是趴一会儿的傅菁，在不知不觉间趴在桌上睡着了，还是听到有人叫自己，才醒了过来。

    当转头看着身后两个身穿警服的民警，整个人一个激灵也醒了过来，视线慌乱地找了下，看到了站在民警身后的王传奇，“王哥，怎么回事？”

    “小傅，他们是来找你的，你跟着去一趟警局吧。”王传奇的脸色也有点不好，说话的声音也有些冷。

    “我们是A市公安局的，傅菁女士，你涉嫌报假案故意陷害他人，现在请跟我回警局协助调查。”为首的警察冷着脸拿出自己的证件，说道。

    看到他们试图靠近，傅菁赶紧一个后退，但身后的椅子不听使唤，她这一退，连带着身子一歪，肩膀位置撞到了一旁的桌沿上，那一瞬间疼得她差点飙泪。

    “你们凭什么胡乱抓我？我知道了，肯定是你们收了洛玉笙的好处，才会故意来抓我陷害我。”一边忍着疼，傅菁一边骂道。

    听到傅菁的话，为首的警察皱了皱眉，“傅菁女士，请你配合警方调查。警方查案只看证据不看人，如果你有证据证明不是你做的，没有人能冤枉你。”

    “我不去，你们会屈打成招，别以为我不知道，你们这群吃纳税人钱的警察都是替有钱人办事，肯定是收了他们的钱现在来害我。”傅菁仗着自己的直播间还开着，大声骂着，也不怕他们对自己做什么。

    可她忘了，自己刚刚把录音设备关了，所以眼下的直播间里，一群网友正看图说话。

    看着傅菁的镜头里出现了两个身穿警服的民警，而傅菁就跟个泼妇似的挥手说着什么，但因为她是背对着镜头的，以至于没人知道她到底说什么。

    为首的警察眼底带过一丝冷意，“傅菁女士，如果你再胡说八道的话，我不得不给你安上一个诽谤公职人员的罪名。”

    王传奇对于傅菁的不配合也有些恼火，当眼角余光看到还没来得及关闭的直播间，赶紧三步并作两步跑了过来，把直播间给关了。

    直播间一被关闭，便成了一片黑暗。

    洛玉笙放下手上的平板，端过一旁的茶杯喝了口刚泡好的红茶，“倒是可惜了，还以为能再看一会儿。”

    一旁的李光正捣鼓着自己手上的电脑，好一会儿后将电脑屏幕转向洛玉笙，“姐你看看，这些礼盒设计得怎么样？”

    “用得着特意设计礼盒吗？我们直接去外面买些盒子就好了。”洛玉笙一边吃着樱桃，一边看着李光刚刚从一众设计里挑出来的其中五款。

    “这可不是我的主意，是后援会的主意，这些设计都是这两天大家交上来的，具体采用哪一款姐你来定。”李光笑说道。

    这些设计个个都挺用心的，洛玉笙看着都觉得不错，当即手一挥，“那就这五款设计都采用吧，没人规定我只能用一款礼盒不是吗？”

    李光先被吓了跳，但紧随着一想，“也对，我们虽然是第一次福利，但总会有下一次，这些礼盒现在一次性多订点，量多还能省点钱呢。”

    定下礼盒的款式，李光又琢磨了下具体的福利抽选，不得不说，李光也是为粉丝们的智慧叹服。

    原本洛玉笙的福利只面向A市内的粉丝，但其他城市地区的粉丝表示，他们不介意专门来A市拿。甚至还有经常出差的笙粉表示，可以帮忙带去其他城市。

    总而言之，原本是一场面对A市粉丝的福利，变成了面向集体笙粉的大福利。原本他们还心情忐忑，担心洛玉笙不高兴，而洛玉笙知道后，却是手一挥，安排！

    解决了一个问题，李光这才想起来刚刚洛玉笙还在看傅菁的直播，“怎么了姐，你怎么不看了？”

    “人被抓了，看不着了。”洛玉笙略带惋惜道。

    “让她敢冤枉你，活该。”李光没好气道。

    洛玉笙没说话，其实她总觉得傅菁这事儿怪怪的，或许真像李求安说的那样，是傅菁故意陷害的洛玉笙，但肯定不止是这些，还藏着一些大家都不知道的事情。

    这般想着，洛玉笙也想到了这次事情的功臣，“听说，李求安的妹妹还在住院？”

    “好像是吧。”李光这段时间主要负责的是洛玉笙的福利事件，关于傅菁的事被祁钰清那边揽过去了，所以不是知道得太清楚。

    见状洛玉笙也没再问，她其实对这个叫李茵的女孩挺有好感的，又上进又努力学习又好长得又好看人品也不错。

    如果要在这些优点里画个重点的话，洛玉笙坚持划在了长得好看……还有人品不错上。

    不过最重点的，还是洛玉笙在这次事情里发现了一件更有趣的事。

