    这边，姬九虚回来后，就拎着酒壶，和景天好好痛饮了一番。

    要说这次他能成功从天牢出来，景天自然功不可没，否则他还真不知道怎么去通知百花仙子，

    两人喝酒的时候，景天还讲述了自己去百花园送信的过程，

    姬九虚听完后，就觉得自己能从天牢脱身，真是把香烧到三清祖师家里了！

    原来这小子差点没能进去瑶池宫，

    因为昨日天庭西域有妖魔流窜的事情，让西域的巡逻天兵加紧了巡防。

    而景天只是一个下品天仙，虽有巡逻天兵的身份，但他隶属于天庭南域，

    西域的那些巡逻天兵看到他之后，根本不让他进瑶池宫，更别说进入宫内的百花园了。

    最后，还是遇到一位和百花仙子关系不错的女仙，才把他带进去，让事情发生了转机。

    否则的话，姬九虚现在还在天牢里待着呢！

    要是在天牢继续待下去，说不定百花仙子的仇人还要使出什么杀招。

    “但愿以后能平平安安下去，能让我稳稳当当的签到，直到实力能无惧这满天神佛。”姬九虚心中轻叹。

    酒喝到了深夜，姬九虚才回到自己的营房。

    很快，又一夜过去，新的一天来到了。

    “今日在哪签到？”

    姬九虚从蒲团上站起来，准备去跟着队伍巡逻天庭。

    这巡逻天兵的身份，肯定可以让他在天庭南域找到不少玄妙残余之地。

    只是还没等他走到壬申营校场，天将身边的一个亲兵，拦住了他。

    “姬九虚，速速跟我去天将营！”着装颇为英武的天将亲兵沉声道。

    “又去？”姬九虚心里咯噔一下。

    昨日傍晚，他刚刚在天将营的问心镜前自证了清白，今天还去干什么？

    说实话，他有些怵那个问心镜。

    因为他的系统仓库中藏着十二品灭世黑莲，这可是真正的魔教至宝。

    昨日天庭满天仙神如临大敌的场面，就是他用灭世黑莲一手造成的。

    难不成，被人发现了？

    很快，他否定了这个推测，

    “东西藏在系统仓库里，不可能被发现。”

    要真是被发现了，那就不是一个天将亲兵过来了，而是十万天兵天将直接把他摁在地上了！

    很快，姬九虚跟着来到天将营大堂外面。

    只见威武森严的大堂中，正站着两个身影，

    一个是腰挎虎头战刀的中年汉子，一个是身穿红色长裙的窈窕女仙。

    中年汉子是掌管天罡部第九巡逻队的朱天将，姬九虚昨日问心的时候已经见过，

    这个红衣女仙，倒是第一次见，不认识。

    “姬九虚，快来见过玉环仙子。”朱天将对大堂外面的姬九虚喊道。

    玉环仙子？

    姬九虚立刻想起来，这是七仙女姐妹中的大姐。

    他连忙走进大堂，但进去之后，脚步却是顿了一下，眼中闪过一丝惊讶之色。

    “嗯？”朱天将微微皱眉。

    “天将、仙子恕罪，小的昨日在天牢受了惊吓，体内气息还没有调整过来，所以步伐有些不稳。”姬九虚连忙躬身行礼。

    他心中却是惊喜万分，

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    刚才脑海中响起的提示音告诉他，这天将营也是一处玄妙残余之地，可以签到！

    昨日他也来过，只是在那之前，他就在天牢门口用掉了当天的签到次数，

    所以后来在天将营，才没有系统提示。

    而今天，签到机会刷新，就发现了这里的玄妙！

    幸好来了，不然就错过了一个玄妙之地，

    姬九虚在心中暗暗想着，然后默念一句：“签到！”

    【签到成功，你获得了天罡三十六法】

    【此处玄妙残余耗尽，无法进行第二次签到】

    “天罡三十六法？”姬九虚有些惊疑，

    因为他只听过天罡三十六变，却没有听过天罡三十六法。

    不过，没等他来得及查看奖励信息，

    就听玉环仙子对朱天将笑道：“天将，能让我们单独聊聊吗？”

    “哈哈，无妨。”朱天将大笑一声，然后拍拍姬九虚的肩膀，夸赞道：“你小子不错！”

    在他眼里，姬九虚以前只是一个中品天仙境界的普通天兵，

    但从昨天开始，这个天兵就不再普通了，值得他去重视。

    能和瑶池搭上关系，说明姬九虚还是有能耐的。

    随后，朱天将离开了大堂，只剩下姬九虚和玉环仙子两人。

    “姬九虚，我今日来此，是奉娘娘之命，来给你送赏赐的。”玉环仙子眼神莫名的看着姬九虚，同时手中多出一个不算太大的蟠桃。

    “多谢王母娘娘，也谢过仙子，只是……”姬九虚搭手行礼，却没有伸手去接蟠桃，而是迟疑的问道：“王母娘娘为何要赏赐我？”

    昨日回营之后，他也听说了王母娘娘赏赐的事，但为什么赏赐，没人知道。

    “你不是将九叶紫云花的花种，给了百花仙子？昨日百花仙子又将花种献给了娘娘，

    这等带有大祥瑞的花种，是三界罕见的奇珍，娘娘念你有发现的功劳，便给了赏赐，你还不快快收下！”玉环仙子轻声道。

    “原来如此。”姬九虚一阵恍然，然后将那颗蟠桃接过来。

    不接，就是害了百花仙子。

    接了，才能圆了百花仙子在王母娘娘面前撒的谎。

    只是，这样一来，他又承了百花仙子的一个恩情。

    三千年蟠桃，能让人立地成仙啊，这价值不可谓不高！

    “还算聪明，没有枉费百花姐姐的一片苦心。”玉环仙子点点头，

    “嗯？”姬九虚不明白这话的意思。

    “你可知，那九叶紫云花的花种由来？”玉环仙子忽然发问。

    姬九虚摇头。

    “其实那颗花种是百花姐姐在飞升天庭之前，在下界发现的，她一直将其视为保命之物，

    因为这天庭看似祥和，却处处藏着凶险，

    她留着花种，就是担心哪一天触犯了天条，好用此物保命，

    而她为了救你，将自己的保命之物拿出来了！

    昨日，百花姐姐让我保守秘密，

    但我觉得，还是与你说说比较好。”玉环仙子神色严肃的说。

    “这……”姬九虚愣了，他立刻想到了什么。

