    “老大，我觉得，既然警视厅对咱们组织有想法，咱们就得有些反制手段。”

    略显空档的办公室内，榊诚侃侃而谈：

    “既然他们喜欢安排卧底，咱们也该以其人之道还治其人之身。”

    只许州官放火，不许百姓点灯？

    不好意思，榊诚的字典里，没有这句话。

    他这番提议，有两个目的。

    一：安排吉野信夫进入警视厅，打探警视厅内部的情报，以防不测。

    二：试探琴酒，从侧方面进行敲击，黑衣组织在警视厅内部，究竟有没有线人，排除内在隐患。

    “你想往警视厅里安排卧底？”

    闻言，琴酒眉梢一挑：

    “想法不错。”

    “就是慢了一步。”

    伏特加咧嘴一笑：

    “你也不想想，大哥是什么人？”

    “我们早就....”

    “好了。”

    琴酒冷冷的打断伏特加的话，对榊诚说道：

    “这件事到此为止。”

    “组织有自己的安排。”

    伏特加的几句无心之言，无疑是暴露了琴酒的计划。

    看来...

    组织在警视厅内部，果然有卧底。

    这就不好办了...

    榊诚是个信守承诺的人，他说要让吉野信夫加入警视厅，就一定会做到。

    可眼下，被伏特加一搅和，琴酒显然不想多提此事。

    作为研究所事件‘唯一’的幸存者...

    吉野信夫的身份，现在比较敏感。

    榊诚怕引起琴酒的怀疑，也不敢直接要人。

    得静待时机，找个合适的机会才行。

    ......................

    下午3点半。

    怀揣200w现金，手提黑色袋子，榊诚大摇大摆的走出了新研究所。

    身后，刚调来的宇津哲也和圭吾司，一脸恭敬的注视着他潇洒的背影。

    在琴酒刻意的运营下，榊诚可是他们的‘偶像’。

    一位刚加入组织30天，便能青云直上，一跃成为骨干的人才...

    是所有小弟奋斗的目标。

    他们也想有朝一日，能够获得Boss的青睐，加入举足轻重的决策层。

    一边盘算着如何顺理成章的让吉野信夫加入警视厅，又不引起琴酒的怀疑，榊诚一边来到了门卫室，打算接走柯南。

    当他来到门口时，发现只有老大爷一个人，坐在门口吧嗒吧嗒嘬着烟嘴。

    四处张望，完全没有柯南的影子。

    他头皮一麻，心想：

    工藤老弟不会丢了吧...

    “大爷，我弟弟呢？”

    老大爷露出一个让人毛骨悚然的笑容，一指背后的房间：

    “他在里边玩呢。”

    “哦哦。”

    榊诚走到里面的房间，推开门一看....

    整个人当场愣在原地。

    长大的嘴巴，甚至能塞下一整颗猕猴桃。

    柯南...或者说工藤老弟，双手放在膝盖上，面部毛细血管极速扩张，小脸涨的通红，冷汗直冒，老实的不能再老实。

    因为...

    他的身边，围了三个美丽的大姐姐，正在不停的挑逗他。

    太出格的举动当然是没有了，毕竟柯南只是个7岁的小学生。

    几位大姐姐，只是不时扯扯他的衣服，顺带调戏几句。

    见榊诚回来，柯南‘哧溜’一下窜到他身后，啥也不说，拉着他就向外走。

    等他们出了工厂...

    坐在门口的老大爷，才唏嘘的说了一句：

    “真是后生可畏啊....”

    “老头子我当年，就没这么好的定力。”

    ........................

    “你怎么去了辣么久！”

    路边等出租车的时候，柯南朝榊诚吼道：

    “我快被她们熏死了！”

    “咋的，她们有狐臭啊？”

    “那到不是...”

    柯南挠了挠头：

    “香水喷太浓了。”

    “我看你挺开心啊，激动的脸都红了。”

    榊诚瞟了他一眼：

    “不然按照你的性格，早偷摸跑掉了。”

    “胡说！”

    勃然大怒，柯南梗着脖子叫道：

    “我要是能跑，早就跑了！”

    “真是气死我了...”

    嘀咕了一通莫名其妙的话后，柯南恢复冷静，问道：

    “琴酒找你干嘛？”

    “哦，安排工作。”

    榊诚不咸不淡的回道。

    “什么工作？”

    “放假。”

    柯南：“.......”

    工作就是放假？

    撒谎也要动动脑子啊！

    说这种一听就是骗人的鬼话...

    呸！

    脑壳有问题才会信！

    天地良心，榊诚真没骗他。

    琴酒让他当诱饵，引赤井秀一出来...

    可不就是放假嘛！

    他救了宫野明美，赤井秀一感谢他还来不及呢，报复？

    怎么可能！

    抢银行还是为了钱呢，做事总要有动机吧！

    柯南信不信是他的事，榊诚懒得解释。

    不管赤井秀一有没有将APTX计划上报，让他与柯南见面...

    都不妥。

    一个没有成功的计划，无论如何惊艳，也只是镜中花水中月，激不起千层浪。

    若是其他人知道，服用APTX4869可以变小的话...

    就算成功率再低，也会有大把大把的富豪、政客趋之若鹜。

    保护柯南，就是保护宫野大小姐。

    错过了最初干掉工藤老弟的良机，榊诚也要改变战略了。

    登上出租车前，柯南回头，望了一眼工业区，默默的将地址记在心中。

    有朝一日，他...

    还会回来的！

    .........................

    下午4:15分。

    出租车停在了事务所楼下，榊诚带着柯南上楼，敲响大门。

    咚咚咚！

    咔哒。

    事务所二楼大门敞开，头发乱糟糟的毛利小五郎看了他们一眼，说道：

    “小兰呢？”

    “兰内酱和灰原小姐逛街去了。”

    柯南噔噔跑进厕所。

    “榊诚先生，请坐吧。”

    倒了两杯水，毛利小五郎简单招待了榊诚。

    坐到沙发上，榊诚给宫野大小姐发送了一封短信，说自己在事务所等她。

    发送完短信之后，他一抬头，发现毛利小五郎正直勾勾的盯着他。

    “...毛利先生有事吗？”

    “事情谈不上。”

    毛利小五郎摇摇头：

    “就是想感谢榊诚先生您救了我家那小子。”

    小子...

    哦，柯南啊。

    榊诚反应过来了：

    “举手之劳而已，就算被挟持的人质不是他，我也会救。”

    不知为何，今天的毛利小五郎，并没有以往吊儿郎当的感觉。

    那一本正经的表情，让榊诚有些不自在，总感觉哪里不对劲。

    哗啦...

    厕所中，传来冲水声。

    柯南走出厕所，甩掉手上的水珠，坐到沙发上，好奇的打量二人：

    “你们刚刚在说什么？”

