    

    房门突然被从外面打开的时候，佟丽娅显示出她杀手的本能，一个翻身从李鑫岩的臂弯里翻身而起，还顺手拿起了散落在一只废旧的链条盒的外壳中的一排车轮辐条，并将他们顺手用漫天花雨的手法撒了出去。

    她自己则在空中一个鹞子翻身，不仅险象环生地避开了金属台上那些零零落落的工具，身形不落反升，站在了另一张金属台的边缘，而那张她脚下的金属台正巧与门的方向平齐，从外面的任何子弹都打不到她。

    彼时，她身上用数条用来吸水的抹布结成一件结衣洋洋洒洒，随着她的身形舞成了一朵展开的白色长瓣菊花，在空中无风飘起，让正睁开眼睛的李鑫岩从下而上，将美景赏了个透。

    金属台上，没吃完的薯片和山药片却是撒了一地。

    有些可惜了。

    但是李鑫岩没时间看这些，门一打开，外面便响起来警卫机器人的声音：“S级机器公民，请放下无畏的抵抗，你们已经被包围了。S级机器公民，请放下无畏的抵抗，你们已经被包围了。”

    佟丽娅的车轮辐条星星点点地从门中飞出去，砸在这些警卫身上，只是爆出星星点点“叮叮当当”的碰撞，不能对这些钢筋铁骨的家伙造成任何伤害。

    李鑫岩跃起来一把将门关上，叫道：“糟了！被出卖了。”

    “这可怎么办！这里连个窗户都没有！”佟丽娅道，金属台上方的屋顶只有两个散气孔，散气孔上的管道连在金属台上方的工具上，那只是为了机器人修理时排除废气使用的，根本不可能让人爬出去。

    “让我看看墙厚不厚。”李鑫岩用手顶着门，想要用脚去踹踹墙。

    从昨天晚上看的情况来看，机械都市的建筑大多老旧，估计这些墙并不结实，从墙上撞出个窟窿冲出去应该还是可行的。

    就在这时，机器老板的声音在门外响起来，“两位尊敬的客人，请不要惊慌。机器警卫来这里并不是抓两位的，而是带两位去见千鸟阁的管事机器人的，请两位不要害怕。另外，我们是合法经营的商户，如果这里的东西被损坏了，赔偿的款项会从两位的预付款里面扣除，这样不划算。”

    哦，不是来抓人的。

    李鑫岩看了看佟丽娅，佟丽娅点了点头。

    他将门打开一半，向外望了望，确定这些机器警卫没有开枪的意图，这才走了出去。只是他这么走出去，身上未着一缕丝线，身上的流线在清晨的微光中很是显眼。

    众多彻夜未眠的机器人早已远远围成一圈观望着这里，李鑫岩这一出去，宛若魔王一般，让这些大大小小的机器人炸了锅一般惊呼起来。

    “S级机器人！”有机器人叫破了他们的等级。

    “呃！等等，让我们穿好外壳。”李鑫岩只好这样说，然后转身去屋内穿衣服。

    接下来的事情就没得说了。

    由于并不是囚犯，李鑫岩两人受到的待遇便十分妥帖起来。身边不仅有机器老板陪伴，警卫机器人开来了电动车，两人坐在车上一路向着机械都市的核心区域驶去，只是李鑫岩坐着的是一个小机器人，而佟丽娅屁股底下坐着的，是另外一个机器人。

    这车很挤，地下已经塞满了被捆束起来的机器人，他们不能说话，也不能动作，并且被码放得很整齐，像是一个个塞在电动车里面的积木。

    李鑫岩冲着机器老板指指机器警卫道：“看起来他们一个晚上的战果不错啊！抓了这么多！”

    “不，这只是三个小时内逮捕的没有编号的机器人。”机器老板道。

    李鑫岩很惊讶。

    “原先刚来这的时候，每天机器警卫抓到的无编号机器人是个位数。现在没有编号的机器人越来越多了，基本上每天都能抓到这么七八车机器人，而且，这是这一个街道里抓到的。”

    李鑫岩好奇道：“他们会被销毁么？”

    机器老板道：“千鸟阁才没那么笨呢。能动的机器人那可是免费劳力，直接销毁了太可惜了。这些小家伙们会被分门别类地关起来，然后在劳力市场被卖掉。现在机械都市……啊，你们可能还不知道我们这个城市叫什么名字，它叫银海。银海就是海，它的周边现在有很多工厂，就像是水道一样，他们会被工厂主选择，然后被卖到工厂里去做苦力。”

    “我们在来这里的路上见过，有些是不是被送出去挖矿？”佟丽娅问。

    “是，挖矿的去的地方一般比较远，条件也比较差，他们大多活不过一年就会被拆解了。”机器老板答道。

    “拆解后的零件会被重新送到这里，然后转手给集市上的一些小商人作为老旧配件销售。都是钢铁，不用就是浪费，所以，他们就连渣子都不会留下。”

    李鑫岩看了佟丽娅一眼，他也在看她。

    这有些残酷，但是却是永恒不变的法则。弱肉强食。

    电动车穿过一道道街道，街道两边的钢铁建筑无论从质量还是数量上都在上升，而他们的高度也在变得更高。任谁都看得出来，电动车行驶的方向越来越靠近银海的核心地带。

    伴随着建筑的变化，行走在街道上的机器人的档次也在逐步提高，他们拥有更为光鲜的外表、更为合理的结构、更近似人类的外形。只是看来看去，还没有类似李鑫岩这样身上带着流线的存在。

    转过最后一节街角，电动车的正前方现出一幢跨越了半个天幕的宏大建筑。建筑足有两百多米高，占地足有两公里之巨，金属外壳上镶嵌着片片在久远的人类世界才能看见的玻璃，在阳光下宛若一座城中之城，凌然坐落在群楼之中。

    看到它的外形，李鑫岩立刻觉得“千鸟阁”这个名字起的很形象，如果去除那些玻璃，这里的确就是一个巨大的鸟巢。

    下了车，李鑫岩正要移步跟着机械老板和警卫走向宽敞明亮的千鸟阁入口，一只脱离铁链的机械手臂猛地抓住了李鑫岩的脚踝，电子发声器在封口器的作用下艰难地滋滋地发着嘈杂的响声。

    李鑫岩有些奇怪他想说什么，正想打开那封口器，机械警卫一棍子敲在那已经被捆绑成粽子一样的机器人的肩上，将他的机械手臂直接打落下来，然后扔到车上转身对李鑫岩道：“尊敬的客人，给您带来麻烦了，请谅解。”

    然后，机械警卫上了车，头也不回地开着车走了。

