
　　至高殿堂的外面。

　　一位位各界至尊，目光凝视着至高殿堂的投影，脸色有些变幻。

　　在这些至尊强者的身旁，有专门的人负责盯着，一旦有自己这边的人，死在了至高殿堂里面，相对应的命牌，魂牌之类的因果之物，也会随之破碎。

　　这才至高殿堂刚开启了没多久。

　　已经有不少人死掉了。

　　以前的时候，每次开启，一死一大批，那都是司空见惯的事儿。

　　但这次可不同，因为这次进去的人少，并且都是精英，按照常理而言，不会轻易出现大数量死亡的情况才对。

　　“根据修为判断，死掉最多的是准万古境的层次，应该会被传送到最下面的外围宫殿，危险不是很多，怎么会出现这么大的损失？”23sK.com

　　“最关键的是，这些人都是一起死的，大概率是聚集在一起了，难道是至高殿堂的随机传送出了问题，将一群弱者和一个强者传送到了一起？”

　　一些至尊强者之间，互通有无，通过各自麾下棋子的死亡陨落，来获取推演一些信息，可以更准确的把握至高殿堂里面的动向。

　　有人目光冷冷的看向五维界域那边，因为各界维度的势力种族，死了不少人。

　　但五维界域，却似乎没什么损失，这可有些不太对劲。

　　按照正常理论来说。

　　五维界域的人，一旦进入至高殿堂，遇到其他各界维度的，都会被针对，应该损失最大才是。

　　结果却是。

　　相对于，祖神祖魔祖灵几大维度的损失，五维界域居然损失更小？

　　就连五维界域这边的武祖和神祖二位至尊，都有些纳闷和疑惑了。

　　啥情况这是……莫非，这次至高殿堂之行，五维界域这边运气不错？

　　不管怎么样。

　　武祖至尊和神祖至尊的心情都很不错，自己这边死的人越少，自然就越是好事，最后能从里面带回来更多宝物的可能性就越大。

　　五维界域下一代顶级强者能不能培养出来，基本上希望就寄托在至高殿堂的寻宝上面了。

　　就在这时。

　　各界至尊那边，又有动静传来。

　　就在刚才的一瞬间，好几位至尊麾下，应该是在最下面外围区域的准万古境年轻一代，同时死掉了。

　　很显然，这已经不是正常的现象，就算是不小心闯进了某些危险之地，也不可能一瞬间都死了。

　　唯一的解释就是。

　　有比他们强大太多的强者，一瞬间击杀了他们全部！

　　“年轻一代中，谁有这个本事？”有人语气森然。

　　能瞬杀那么多准万古的年轻天才，起码自身战力达到了接近不空的程度。

　　这样的实力，在最下面的外围区域，完全能横扫了。

　　受到至高殿堂规则的影响，在上面的强者，是没法下来的，只有下面的能上去。

　　这也就导致了。

　　这样的一个家伙，一个人就能将各大势力麾下的年轻一代，全都给屠了！

　　虽然死掉的都是弱者。

　　但各方势力名额最多的也是这些弱者，并且都是天才，这些天才的损失对于任何一方势力来说，也是极其肉疼的。

　　特别是那些能上诸天榜单的天才，随便一个天才，未来都是能成为不空的存在，运气好的还能踏入至尊。

　　“有一个人，或许存在这个可能性，那就是罗修！”

　　一位祖灵维度的至尊，目光看向了镇天城——星。

　　星城中。

　　罗修之前留在这里的分身，背着手，站在星神殿上方，冷笑道：“灵王至尊，你眼睛长在屁股上了吗？罗某站在这里，如何去至高殿堂中杀你们的人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4943章 殿堂中的屠杀免费阅读。https://xs.23sk.com 