一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第282章我来了，他们就翻不起浪花来！

    走在前面人是个和尚模样的人，他脸上面无表情，但细看过去，却能发现他眼中时不时闪过的一缕寒光，丝毫没有出家人的慈悲。

    他身后跟着的那人更加怪异，整个人都包裹在层层的黑布内，连眼睛都没有露出来。

    他们径直冲着前面一男一女走去。

    和尚走到男子面前，双手合十，微微躬身，压低声音道：“主人，您来了！”来人正是巴彦与甲奴，他们先苏尘前一天来到了魔都，在暗中保护着果果。

    苏尘微微掀了掀眉毛道：“谁伤的你们？”

    眼前的巴彦脸上透着失血过多的苍白，额头微微见汗，显然重伤未愈，而身后的甲奴，虽然看起来没有什么异常，但苏尘知道，它胸腹处有着一道巨大狰狞的伤口。

    这让苏尘有些意外，巴彦、可是走横练一脉的，而甲奴外练的坚硬程度，还犹在巴彦之上。

    巴彦深吸口气，脸色沉重道：“昨天晚上我们遭到了三波人的围杀，其中有个用斧头的黑人巨汉，我和甲奴联手才勉强能够抗衡，甲奴胸腹处的伤口也是他留下来的。”

    想起昨天晚上的事情，巴彦仍是心有余悸的同时又十分惭愧：“主人，巴彦太过无能，不仅没能保护到果果小姐，还让自己成了拖累。”

    “三波人的围杀？用斧头的黑人巨汉？”苏尘眉头稍皱，随后又松开：“安心养伤，回青州后全力提升修为。”

    巴彦躬身道：“是！主人，您一定要小心，这些人比我们在海泉山庄遇到的那些人更加难对付。”

    苏尘背着手，淡淡道：“无妨，我来了，他们就翻不起浪花来！”

    “是！”巴彦一脸信服看着苏尘，眼眸里带着狂热。

    陈芷雪在一旁静默站着，神色微微恍惚，在现在的年代里，这样的对话，让人有种不真实的错觉。

    很难想到，平静安宁的表面下，竟是这样的暗潮汹涌，杀机遍布。

    “这就是苏尘所说的争斗吗？”

    巴彦与甲奴来见过苏尘后，便再次离去，他们的扮相有些招摇，尤其是甲奴，不适合与苏尘同行，而且现在一人一奴身上都有着伤势，也不再适合继续留在魔都。

    两人离去后，苏尘看了一眼陈芷雪，右手轻轻握了握，一切有他在，自然不需要陈芷雪亲自出手，这次，也只是让她见识一下，时间久了，耳目渲染之下，要是到了不得不争斗的时候，不会心怯。

    ……

    “苏尘来魔都了！”这则消息如同风暴一般在短短几分钟内，就进了所有有心人的耳目。

    某处民居地下室里，一群人围在一张桌子上正紧急商议着什么，头上方一盏惨白色的白炽灯，却是照出了两种肤色的人。

    “我们要动手吗？”一个人声音低沉问道。

    当即就有人提了反对意见：“根据我们收到的信息，目标有斩杀大骑士高手的实力，不建议正面冲突！继续照计划来，先绑走他的家人！逼他自杀！”

    又有人提出了反驳道：“自杀？别开玩笑了？谁会舍得死？这个计划从一开始就不可能行的通！”

    被反驳的人也争执的累了，开口道：“……那至少也要让他砍掉一条手臂，我们必须削减他的实力！”

    “可问题是，我们现在都被华国的胡将军警告过了，要是还对目标的亲人出手，我们可能一个都不能活着回去。”又有人低沉开口。

    嗡嗡的争执声瞬间一静。

    或许对于大多数人来说，他们手段神秘，实力强大，但在一个国家面前，脆弱的就像是一张白纸，更何况，现在他们就在华国境内。

    这是他们这些天来所争执的第二个问题。

    要不要冒着激怒胡将军的风险，继续对目标的亲人动手。

    “哼，我们地下世界，什么时候要这么在乎一个将军怎么看？”这是激进一方的看法。

    “华国有句古话，叫做祸不及家人，华国的胡将军并不禁止我们继续猎杀目标，所以，一开始，这先绕开目标，对他的家人下手的狗屁建议，就是在扯淡！”这是在被胡开山警告后，反对一方的看法。

    “只要动作够快，华国的军队不可能抓到我们！”

    “再快也要一天，而对方能在半小时内就将整座都市给包围起来！”

    眼见争执再次走向火热，之前第一个开口的人低声喝道：“够了！”

    地下室里再次安静了下来。

    第一个人目光扫过每一个人，声音低沉道：“这次，可不是只有我们过来，现在也没有再争吵的时间，我们不行动，但有的是人会行动！”

    “二号说的没错，可别忘了，除了血玫瑰和野狼这两个杀手之外，阿努比斯也来了！”

    “也或许我们还在争执的时候，阿努比斯已经收下了目标的人头了！”最后一个人，开口调侃了一句。

    这句话一出，原本安静的地下室里，变得更加安静了。

    但现在意见不统一，这些人同时看向了一位从头到尾都没有开过口的人，这是他们的头儿。

    这个人身高越有两米多高，光是坐着，看上去就比这里任何一个人要大上几号。

    他身前，竖着一柄一米多米多高的金属大斧头。

    只听他闷声道：“盯紧目标，今天晚上先去试试他，再做最后的决定！”

    “是，首领！”

    巨汉的意思很清楚，要是目标实力过强，就继续盯着他的亲人，但要是只是虚张声势，那直接就用斧子将他脑袋给剁下来！

    类似的场景，也在魔都许多或阴暗或不引人注目的角落里上演着，有决定要直接向苏尘出手的，也有决定继续寻找时机，绑了苏尘家人的；也有人，想法如同巨汉这样，先去试探一下苏尘的实力，再做出决定。

    ……

    天色渐晚，苏尘与陈芷雪回了看护室内，见到了一位正在喂果果吃晚饭的中年女人。

    中年女子面容依稀透着憔悴，容颜也有几分枯槁，听到动静，她下意识抬头看了一眼，旋即就呆愣住了。