    原来自己也哭了啊。

    想想也是，小倩的诀别太过悲戚，尽管这个结局并不算虐，但其中流露出的伤感和遗憾却注定是无法弥补的，而经过这一整部电影的塑造，观众早就喜欢上了这个和印象中决然不同的女鬼，因为喜欢，所以难以接受这个结局，也算是情理之中的事情吧……

    不过……

    这一天，这一刻，时代影城一号厅里，因为聂小倩的离开而泪水朦胧的人绝不仅仅只是吴悦和闺蜜，几乎不用转头吴悦就能听到耳边一些断断续续的女孩子的哭声，当然偶尔夹杂着几声男朋友轻轻的安慰……

    “小倩走了……”

    “好可怜，好心疼……”

    “没事的，她已经投胎了，再也不用受到树妖的折磨了，说不定下辈子还和宁采臣相遇呢，到时候不就继续这一桩缘分了嘛。”

    “那宁采臣要一直等吗……”

    类似的讨论并没有让吴悦分心太多，她的眼神依旧停留在大荧幕，此时电影在收尾。

    “不知小倩投胎了没有。”

    电影的末尾画面很明亮，看向燕赤霞，宁采臣的眼睛是充满了骐骥的，而燕赤霞则最后一次展示了他的沧桑感：“其实做人生不逢时，比做鬼还惨。”

    这句话让部分观众若有所思。

    吴悦也回忆起之前燕赤霞的一些台词，包括中途那首穿插的关于道的歌曲：“根据剧情的介绍，燕赤霞本是名震二十六省的辣手判官，最恨贪官污吏，因为奸臣当道，所以退出江湖隐居兰若寺，看来前面那些台词并非是无心，而是有意为之，所谓人【有时候比鬼更可怕】，也是电影引申出的辩论之一……”

    画面切换。

    宁采臣和燕赤霞各自骑马，奔跑在夕阳下的山坡上，竹笛和电子琴的声音响起，一行行字幕出现在观众的眼前。

    编剧：洛远

    导演：洛远

    剪辑：洛远……

    看着一行行字幕，吴悦已经擦掉了自己眼角的泪水，捅了捅闺蜜的胳膊：“诶诶诶，还记得看电影之前你问我的那个问题吗？”

    “什么？”

    红着眼眶的闺蜜想了想，眼神落到前方字幕上，忽然明悟过来：“吴悦，你很喜欢洛远的电影？”

    “是，我很喜欢。”

    吴悦勾起了嘴角，如果说《疯狂的石头》这种喜剧，《人类清除计划》这类恐怖片都无法成功打动她的话，那《倩女幽魂》大概是洛远第一部只用了一半剧情就让她沉醉其中的电影了。

    她喜欢宁采臣！

    她喜欢聂小倩！

    她甚至喜欢燕赤霞！

    仔细分析会发现这部电影的剧情其实很简单，就是书生与女鬼相爱，打破了层层艰难却只能一别两宽，各生欢喜的故事，但就是这么简单到极致的故事，却被洛远拍出了新花样，让吴悦整个心都跟着融化。

    “我也没想到。”

    闺蜜感慨：“很少来电影院看电影，因为觉得浪费时间，但这次我觉得还是很值得的，没想到洛远的电影竟然这么好看，回去我得看看《疯狂的石头》和《人类清除计划》。”

    “我们也准备离开吧。”

    随着吴悦和闺蜜的闲聊，观众们已经相继起身离开了，远远地传来他人的议论声——

    “感觉被骗了。”

    一个男人愤愤不平的开口。

    他身边的朋友开口：“我明白你的感受，抱着看气氛恐怖的鬼片的心思来到影院，结果看了个缠绵悱恻的爱情片，最奇怪的是，这爱情片还特么的特别特别感人，眼睛都流马尿了，大概是这种感觉吧？”

    “嗯……”

    “确实很棒……”

    “可惜小倩最后没能够和宁采臣在一起，本以为这样的结局会让我很痛苦，但实际上除了一些遗憾外似乎我并没有打算往洛远家玻璃上丢石头的想法。”

    “男女主角演的很好！”

    “都是新人啊，洛远发掘新人的能力太强，我现在已经迫不及待想要知道聂小倩的扮演者是谁了。”

    “男主角也相当不错。”

    “明天晚上喊几个朋友在看一遍，我觉得这部电影称得上是经典之作，不愧是洛远啊，国内年轻代七大导演没一个水平差的！”

    “……”

    断断续续的议论声。

    闺蜜忍不住道：“从观众的反应来看，估计这部电影明天的票房应该不会差了。”

    “必然。”

    吴悦现在已经彻底改变了对洛远电影作品的一贯印象，甚至做好了以后洛远每出一部电影都到电影院去一睹为快的准备：“我可是洛远的脑残粉。”

    “各位，各位。”

    走出影厅，忽然传来服务员的声音：“因为今天是《倩女幽魂》首映的关系，能不能拜托大家，帮忙打个分……”

    是满意度调查表。

    一般观众都不乐意参与这种纯属浪费时间的满意度调查，但也许是大家时间不是很紧张的关系，愿意填写满意度调查表的观众竟然还不少，吴悦自然也愿意为此驻足，这显然是服务员事先没料到的，因为人数太多导致事先准备的笔都不够用了……

    “没有笔的话。”

    那个之前吐槽说自己被骗了的男性观众竟然直接把调查报告的A+一栏撕了下来：“这样可以吗？”

    “可以……”

    服务员一呆，然后傻傻的点头，于是其他没有分到笔的观众也是有样学样，很快一张张调查表都撕成了A+，这一幕也算是非常奇葩了。

    半数都在A以上。

    吴悦看到只有寥寥几个观众选择了B或者C，众口难调，这种事情并不算奇怪，事实上以吴悦对电影行业不多的了解，观众给出的好评率应该已经足够碾压同期所有电影了。

    “你会写影评吗？”

    离开电影院，闺蜜笑道：“以前写的都是一些剧评，这次不如写篇影评吧。”

    “可以啊。”

    吴悦也有这个想法，她有着一些对于这部电影的理解：“题目我都想好了。”

    “叫什么？”

    “小倩之后无女鬼。”

    这个标题让闺蜜愣了一下，旋即后者似有所感的说：“是呀，小倩之后无女鬼……”

    