    第8章 【从天青牛蟒入手】

    “让我活了数万年的神龙跟个人类娃娃谢罪……”

    岂可修！

    帝天呢喃着，甚是憋屈。

    作为银龙王旗下第一王者，作为神下第一魂兽，他何须向人类如此卑躬屈膝？

    “……”

    “嘿嘿，王上，你没事吧，怪只怪本尊皮糙肉厚，怕是伤着了吧！”

    帝天伫立着，是有气势的，乃是那种九霄帝王的形象。

    如若他正经的话，是这样的……

    “没事没事。”

    苏北温柔一笑，也没计较，自己又不是碰瓷的老头。

    只不过自己脑子一抽，发癫了。

    就是感觉帝天怎么说话阴阳怪气的？

    他是不是有点嫉妒自己长的帅啊？

    帝天粗浓的眉毛皱到一起，这才发现其他凶兽该跑的都跑了，愤懑道：

    “成千上万年的交情形同虚设，主上闭关就各归各巢了，但凡团结一点，星斗大森林的魂兽还轮的着被人类屠杀？来一个吃一个！”

    “好了，王上还在呢。”

    碧姬幽怨地看了一眼帝天，觉得它不该在苏北面前说这些。

    苏北挠挠头，微笑道：“他说的也没错啊。”

    “啊？？？”

    碧姬和帝天都诧异地看着苏北。

    苏北这才意识到：欸？自己好像也是人类，所以自己应该站在人类这边考虑才对！

    苏北下意识以局外人的角度看待斗罗里面人类跟魂兽的局势，所以一下没反应过来。

    “我的意思是，魂兽确实很强大，很厉害！”

    苏北对帝天竖起大拇指：“帝天你真的很不错，跟着娜娜混有前途，加油！”

    一下子给帝天整懵了，傻傻地点点头，旋即意识到不对。

    帝天凝视苏北道：“据说，人类六岁的时候就能觉醒武魂，我刚刚似乎感受到王上你身上有一丝龙族的气息，不知道能不能让我看看王上的武魂？”

    “可以说是可以，不过我让你看了，你要答应我一个要求。”

    苏北脑袋里想了一下，便答应了。

    帝天也答应的很爽快：“只要对主上没有弊端的，那便可以。”

    “好！”

    苏北脚下一紧，身后映现一道纯白光圈，上面悬动着多道精美的浮雕，成一头威武的龙形模样。

    帝天深视这龙纹，竟然心生敬畏。

    更是称奇，他乃是当今神下第一龙，竟然还有让他生惧的龙？

    “果然是很奇特的武魂，难怪主上倾情于你，不过要得到我帝天的承认，这还远远不够啊！”

    帝天咂舌道。

    虽然主上吩咐过，他们不能伤害苏北，而且还要保护他，但可不代表着他们会全心全意信奉苏北。

    说白了，这样一个小屁孩，哪里够资格？

    苏北有些无语。

    说的自己很在乎一样，你又不是女神。

    “该你兑现你的诺言了。”苏北道。

    “说出你的愿望吧，我一定满足你，本尊可是这星斗大森林中除了主上之外的最强者。”帝天高傲地抬起头。

    “我要你帮我把天青牛蟒和泰坦巨猿叫来。”

    苏北淡淡道。

    其实刚刚万兽聚集的时候他就在搜索这两货的身影。

    但魂兽太多了，此地地形又崎岖不平，让人难以寻觅。

    所以苏北只能借住帝天之手找到天青牛蟒和泰坦巨猿了。

    至于找他们干什么，当然不仅仅是为了这两头魂兽，而是为了斗罗的女神之一：

    小舞！！！

    斗罗大陆作为现代最火热的动漫之一，苏北当然有所涉猎。

    而要确定具体的时间点，从小舞身上下手再好不过。

    其一，她小舞作为原著女主，时间线明确，从她的化形年龄判断即可。

    其二，小舞也是魂兽，苏北好赖不赖也是古月娜名义上的小夫君，找头兔子还不简单？

    咱有关系啊！

    古月娜沉睡了，短时间里撩不了，总需要个对象不是？

    如果小舞还在星斗大森林里面，那么……唐三，不好意思，你老婆我准备截胡了。

    “天青牛蟒和泰坦巨猿？”

    帝天明显迟疑了一下，一时想不起这两头人物，还是碧姬提醒道：“天青牛蟒乃是星湖的守护者，泰坦巨猿为核心区的巡逻者。”

    帝天这才恍然大悟：“是他们两个啊！”

    天青牛蟒镇守星湖，保护外界魂兽与人类无法进入星湖，从而踏足大凶之地。

    泰坦巨猿则是维护森林的秩序。

    两者不能擅自离职。

    倒是奇怪，王上怎么知道他们两个的存在？

    帝天疑惑，哼道：“你找他们做什么？”

    苏北淡淡道：“这你就管不着了吧。”

    帝天脸色一沉，这小屁孩竟然唬不住！

    “行，我帮你唤来！”

    帝天倒是不信，自己八十万年修为，历经八次天劫，魅力竟然比不过两头十万年上下的魂兽？

    “如此，甚好！”

    帝天唤来一头海底湖龟，前往星湖边缘去寻找天青牛蟒跟泰坦巨猿。

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    一个时辰后。

    长超过百米的，宛如巨龙的条状物在星湖中快速游动。

    它的背包坐着一个漆黑的靓仔。

    靓仔庞大的身躯压在天青牛蟒的身上，几乎让它的身躯陷入水下数米，颤颤巍巍。

    发出低哼。

    恐怕潜在含义是：二明，你该减肥了，本蟒快驼不动你了！

    哗啦啦~

    轰~

    天青牛蟒遮天蔽日的身躯从星湖中钻出，随即泰坦巨猿一个跃身，便落在岛屿上。

    天青牛蟒率先开口唤道：“帝天首领，碧姬前辈！”

    帝天自小被龙族养大，曾游历斗罗大陆各地，又身为魂兽共主代言人。而碧姬跟帝天差不多是同时代的存在，自然是天青牛蟒他们的前辈。

    帝天和碧姬颔首，介绍道：“主上成婚的事情你们也知道，他便是王上，也正是他要找你们。”

    天青牛蟒散发着白光的眸子望向苏北，他轻哞一声：“我在他身上感受到了主上的龙威！”

    想必是古月娜的龙血起了压制作用。

    苏北施展轻功，抵达天青牛蟒的头顶，摸了摸它的两个大牛角。

    以前看动漫的时候就想着，如果把这两个牛角掰下来煲汤喝一定大补，现在顺手一摸竟然很光滑。

    天青牛蟒满脸尴尬：王上，请你自重啊，这两个角可是私密部位！

    “王……王上！”

    帝天嘴角抽搐：“你把它叫来，该不会就只是为了摸它的牛角吧？”

    我也有角，还是龙角，为什么摸它的不摸我的，你是不是看不起我？

    “当然不是！”

    苏北收敛神色，还是找小舞更重要。

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    求推荐票求收藏~

    (本章完)

