    

    所以只要索施通把无上圣尊擅自离开天璇殿的消息放下去，那天璇殿中必然有一场风波，那到时候他和圣尊谁先遭殃，还不一定的。

    所以索施通才敢这般有恃无恐。

    可仁增并不知这其中缘由，眼见索施通放肆如此，很是担心他触怒圣尊，在殿门外已是心急如焚，连连对殿内呼喊道：“左护法大人！请您自重！若是尊上怪罪下来，那可绝非小事！”

    然而索施通却闻所未闻一般，仍旧向殿内又走进几步，再次放声道：“尊上！尊上！仆有要事禀报！恳请尊上能见仆一面！”

    索施通口气诚恳，可字里行间都是威压之意。

    从索施通擅自闯入仁青殿时，就引来许多天璇殿弟子围观，十二金仙和二十四神使中也闻讯来了许多位，此时都在殿门口屏息围观，谁也不敢再向前一步。

    索施通也知道门外来了不少人，却似是完全没有看见一般，这也正是他想要的结果。

    “哎……”索施通露出几分难色，无奈地耸耸肩，转身一面向外走一面似是自言自语道：“尊上此时……莫不是不在殿中……”

    索施通的声音不大，但是经过仁青圣殿的层层传递，门外的所有人都听见了。

    一时间，没有人说话，却人人都面面相觑。

    虽然众弟子也都是在天璇殿修行之人，然而修炼四五十年，都鲜少有人能见过无上圣尊的真容。

    尊上万尊之躯，除了在无垢圣殿休眠，就是在仁青圣殿理政，此时又是大上午的，圣尊居然不在仁青圣殿，那如果他不是病了在休息，那就说明他根本不在天璇殿中。

    不论是哪一种，那可都是惊天动地的大事！

    一时间，众人也不敢妄言圣尊，却也都是人心惶惶。

    索施通心里暗暗笑了笑，往殿外走的脚步也轻快了几分。

    然而，就在索施通走回到内殿分界线，正一步跨出的那一刻，就听“轰”的一声闷响，一股极其深厚的能量凭空而降，直接撞上了索施通，将其击倒在地。

    仁青殿外的众人看得清清楚楚，一个个惊得目瞪口呆。

    左护法大人可是鸿鹄圣族的族长，司圣水玄冥真水，乃是整个大陆不论是决力还是武力，都最顶尖的存在。

    索施通居然会被这样轻易地击倒在地，这该是怎样恐怖的能量！

    比起众人而言，更吃惊的，是索施通。

    他比所有人都更了解，自己的能力有多强。

    上一次索施通被这样直接击倒在地，可能已经是四五十年前的事情，这突然的一击，倒让他有些摸不着头脑。

    此时索施通心中大吃一惊，正想缓缓起身之时，就听头顶的屋顶之下，居然响起了一声惊雷。

    与之一起出现的，还有一个极具威压、震慑和力量的声音，像是从天外传来，却压得在场每个人都头皮发麻。

    “索施通，意欲何为？”

    话音一落，只听殿内一阵“轰隆轰”震耳欲聋的响动，还没等众人反应过来，一座高达百米的纯白色大理石像，居然就那样凭空出现在圣殿的中央，众人的面前。

