    顾初暖拿着一根干枯的树枝，在地上涂涂画画着他们走过的大山地形图，一边有一搭没一搭的跟小九儿说着。

    至于为什么她能听得懂小九儿的话，至今她也弄不清楚。

    除了她，别人似乎都听不懂。

    越画顾初暖眉头皱得越深。

    司莫飞这个浑蛋，他可真能带路，把她们带到十万大山里，想从这里离开，即便有小九儿带，没有一天肯定是出不去了。

    宝贵的时间全浪费在这里，着实恼人。

    "什么味道？"她嗅了嗅。

    小九儿撇嘴，不屑道，"那个傻魔王烤焦了烧鸡呗，暴殄天物，可怜了那些鸡鸡鸟鸟。"

    魔主拿着几只杈在树枝上的烧鸡，兴高采烈的跑来，"小姐姐，烤熟了，你瞧瞧好不好吃？"

    顾初暖脸色一黑。

    这是烧鸡吗？

    这是焦鸡吧。

    每一只烧鸡全部都焦黑了，有些还成了炭。

    这怎么吃？

    叫花子都不吃吧？

    若不是看到司莫飞素来白皙干净的俊脸被炭火弄脏了，连柔顺光滑的墨发也凌乱了，顾初暖差点以为，他又在耍她。

    司莫飞小脸一垮，"奇怪，为什么跟下人送来的烧鸡不一样，我是不是烤焦了？"

    小九儿不客气的咝咝两声。

    "你才知道，简直焦得不能再焦了，它这么高贵的身份，饿死都不会吃那焦鸡的。"

    "小姐姐，你等我一下，我再去烤。"

    顾初暖勉强扯出一抹笑容，"不用了，焦了更香，把外面的表皮撕掉就好了。"

    说着，她取过烧鸡，将外面烤焦的部份撕掉。

    可她怎么也没有想到，外面焦黑得不行，里面居然是……生的……

    "你怎么烤的？"

    "那火太小了，我就用内力烤，烤着烤着就焦了，我看里面没焦啊，没焦应该能吃吧。"

    小九儿给了一个白眼。

    这是傻地主家的儿子吧。

    半生不熟怎么吃？他不怕拉肚子？

    几天几夜没吃，顾初暖饿得很，加上司莫飞一直用一种紧张而忐忑的眼神看着她。

    她叹气道，"将就着先吃一些吧，以后多烤一烤，自然就会了。"

    她怎么给忘记了，司莫飞根本不会做饭。

    当初给她的燕窝粥，咸得跟什么一样，喝得她差点中毒了。

    这鸡，不会跟那燕窝粥一样咸吧？

    想到这里，顾初暖自嘲一笑。

    她在想什么呢，这荒山野岭的，司莫飞去哪儿拿盐巴。

    "小九儿，你吃吗？"

    小九儿高傲的别头。

    猪食它能吃吗？

    它是猪吗？

    饿死它都不吃。

    饿不死它也不吃。

    "去去去，就这么一点烧鸡，先给你主人吃，你靠边去。"魔主道。

    小九儿咝咝咝的示威。

    待一看到魔主阴沉的眼神后，它底气不足的溜到一边。

    罢了，好蛇不跟傻子斗。

    这次原谅他了。

    顾初暖咬了一口，咸得她牙都疼了。

    顾初暖猛地站了起来，"怎么这么咸？你放盐了？"

    "对呀，上次小姐姐说燕窝粥好喝，我就想着以后多做一些好吃的给你，所以我在空间戒指里放了许多盐巴，就为了等今天用呢。"

    魔主扬了扬自己手指上的戒指。

    空间戒指不仅顾初暖有。

    他也有。

    顾初暖头皮发麻。

    从空间戒指里取了不少水出来喝，才勉强止住。

    靠……

    等出了这里，她也得往空间戒指里塞一些吃的了。

    不然早晚有一天，会被司莫飞给整死掉。

    "小姐姐，你脸色怎么这么差，是不合胃口吗？"

    "还有野鸡吗？我去烤吧。"

    "没有了，全被我烤光了。"

    魔主指了指火堆上还在烤着的野鸡。

    每一只野鸡都黑不溜秋的。

    只是一看眼都让人想吐。

    顾初暖一时竟有些无言。

    最要命的是，司莫飞还夸夸其谈。

    "小姐姐，我厉害吧，这是我第一次烤鸡，虽然焦了一些，不过里面没焦不是，等我多烤几次，以后绝对能跟醉仙楼里出来的烧鸡一样好吃。"

    等他多烤几次。

    她就被毒死了。

    "小姐姐，血杀说，想要抓住一个女孩子的心，首先得先抓住她的胃，所以我想过了，以后一天三餐，你的伙食全部由我承包，小姐姐想吃什么，我就做什么给你吃好不好？"

    "哒……"

    顾初暖手里的烤鸡掉在了地上，整个人也惊呆了。

    小九儿吓得缩成一根筷子大小，缠绕在顾初暖的手腕上。

    "小姐姐，你是不是特别感动？我都被自己感动哭了。长这么大，我都还没吃过自己做的饭菜呢。"

    顾初暖皮笑肉不笑的呵呵两声。

    司莫飞扫了一眼掉在地上的烤鸡，狗腿的又从火堆上取下一只烧鸡，用内力将烧鸡弄凉，随后学着顾初暖将外面烤焦的部分撕掉，笑着递给顾初暖。

    "那个……我不大饿，你自己留着吃吧。"

    "小姐姐两天两夜没吃东西了，怎么可能不饿呢，多少吃一口吧，阿莫烤得很辛苦的，你看，我的手都烫伤了，可疼了。"

    "……"

    "小姐姐，你就吃一口吧，我忙活了半天，你没吃我心里会很疼的，就吃一口嘛。"

    魔主软磨硬泡，又是撒娇又是讨好。

    顾初暖咬咬牙。

    算了，一口就一口。

    谁让她想让司莫飞帮她找到星形钥匙呢。

    就算被毒晕，她也认了。

    顾初暖一口狠狠咬了下去。

    这一咬，她脸色彻底黑了，赶紧将嘴里的烤鸡全部吐掉，又漱了好几次口，怒气排山倒海而出。

    "司莫飞，你不整死我，你是不甘心吗，我到底哪儿招你惹你了？"

    司莫飞一愣。

    这么凶做什么？

    他干什么了？

    看到他无辜的小眼神，顾初暖更气，指着烧鸡道，"你内脏都不处理的吗？这些……全是鸡屎啊。"

    "内脏？那是什么？鸡屎？鸡怎么会有屎？"

    "靠……你没吃过猪肉，也看过猪跑吧。"

    "猪跑看过啊，可这跟烤鸡有什么关系？"

    "烤鸡前，不用先把内脏那些处理掉吗？"

    "血杀递上来的烧鸡，就没有处理内脏啊，吃得挺好的啊。"

    顾初暖气得将烤鸡狠狠扔了出去。

    她上辈子是造了什么孽，才会认识这么一个白痴。

    连内脏都不知道是什么？

    鸡屎也不知道是什么。

    靠……

