    “走吧，我们进去！”

    在酒店的餐厅门口，林海朝卫柔伸出手。

    卫柔迟疑片刻，然后把手放在林海手上。

    林海微微一笑，牵着卫柔进入餐厅。

    他们俩一个高大帅气，一个漂亮动人，刚刚进入餐厅，立刻成为了全场的焦点。

    看到其他人都在关注他们，卫柔紧张不已，缩了缩手，低声道：“还是不要这样了！”

    林海也不强求，两人分别取了一些吃的，然后面对面坐下，开始享用早餐。

    五星级大酒店的早餐非常不错，色香味俱全，配合餐厅悠扬的音乐声，两人边吃边聊，都非常开心。

    不过刚吃了一半，有人朝他们走了过来。

    林海抬头一看，立刻笑了，站起来伸出手：“魏总，想不到在这里也能遇到你。”

    来的正是魏成，魏成胳膊上还挽着一个年轻女孩，长得很漂亮，大概只有二十来岁，和魏成的关系颇为亲密，只是不知道他们到底是什么关系，所以林海只是朝女孩点头示意了一下。

    魏成显然也没有介绍身边女伴的意思，亲热地和林海握手寒暄后，目光就看向了卫柔，露出探询之色。

    林海主动介绍：“这是我的女朋友，卫柔。小柔，这是魏总！”

    虽然知道自己不可能成为林海的正牌女友，但是听到林海这么介绍自己，卫柔心中的喜悦也满得快要溢出来了。

    哪怕这辈子只有这一次，也值了！

    所以，她和魏成打招呼的时候，脸上的笑容灿烂得就像明媚的阳光一样，立刻就能让人感觉到了她心中的喜悦和幸福。

    魏成身边的女伴立刻就露出羡慕的神色。

    魏成心中则颇为惊讶，他本以为林海和谢雨晴的关系应该非同一般，没想到林海的女朋友竟然不是谢雨晴。

    不过转念一想，以林海的本事，有几个女朋友也不是什么稀奇事，就连他这么大岁数了都有不少女朋友，何况林海这么年轻有为。

    魏成立刻朝卫柔伸出手，恭维道：“卫小姐真漂亮，和林先生站在一起，简直就是珠联璧合，让人羡慕！”

    “谢谢！”卫柔心中又羞涩又甜蜜，和魏成轻轻握手后，也有样学样，挽住了林海的手臂。

    双方都带着女伴，自然不方便谈事，所以简单寒暄之后，魏成就带着女伴离去。

    林海和卫柔重新入座，继续吃早餐。

    朝四周看了看，卫柔说道：“海哥，我知道你是为我着想，其实没有必要的。如果你一定要公开我们的关系，那我就只能离开江城了。”

    “你不愿意当我的女朋友？”林海不解地问道。

    “当然愿意，不过我并不适合当你的女朋友。你这么有本事，将来一定能取得非常大的成就，所以你的女朋友一定要是那种能够帮助你的女孩才行。”

    林海很想说你就能帮助我，但是卫柔拦住了他，她继续说道：“我觉得谢总就很合适，还有柳音柳小姐，她也很不错，不管你选择她们之中的任何一个，都比选我强得多，一定能够在事业上给予你非常大的帮助。”

    林海反问道：“你难道就没有为自己考虑过？”

    “当然考虑过，正因为我觉得现在这样就很好，所以才这么做的。”卫柔笑吟吟道：“反正我知道你肯定不会再赶我走了，那么好的房子，我才舍不得搬走！”

    林海哭笑不得。

    他觉得自己上辈子肯定拯救了天使，不然这辈子怎么会遇到这么好的姑娘。

    吃完早餐，两人一起离开餐厅。

    上车后，林海准备开车回公司。

    卫柔却说道：“海哥，我先去处理点事情，迟一点再回公司。”

    林海看了她一眼，“你想回去把那二十万拿回来？”

    卫柔知道自己瞒不过林海，只好坦白道：“加上我的五万，一共二十五万，这笔钱我不想给他们！”

    昨天有多高兴，卫柔现在就有多失望。

    她现在对杨明富杨凯父子俩简直恨到了极点。

    “这件事交给我来处理，放心，保证一分不少地拿回来！”

    林海当然不会让卫柔回去，说不定钱没拿回来，她又要被杨明富殴打。

    尽管不知道林海准备怎么做，但是卫柔对他充满了信心。

    她气恼地道：“要不是我妈还在那边，我这辈子都不想再见到他们！”

    林海笑道：“你要是不放心，干脆把你妈接到西苑好了。反正西苑那套别墅那么大，很多房间空着也是空着。而且有阿姨在家，你以后也不用再忙着赶回去做饭了。”

    卫柔颇为意动，但是很快又摇了摇头，无奈地道：“我妈不会愿意的。她对那个家还有很深的感情，肯定不会离开的。”

    想到母亲还在那个家里，很可能还会被杨明富殴打，卫柔心里就非常难过。

    林海见状，立刻笑道：“你要是亲我一下，我就想想办法，让姓杨的再也不敢欺负阿姨！”

    “真的？”卫柔眼前一亮，欣喜地看着林海。

    “怎么，连我也不相信？”林海笑道。

    卫柔当然相信林海能办到，恐怕就算林海说他能把星星摘下来，她也深信不疑。

    朝车窗外看了看，她咬了咬嘴唇，羞答答地主动送上了香吻。

    结果没多久，车就摇晃了起来。

    ……

    中午十一点。

    距离东江国际不远的一个咖啡屋里，林海点了一杯拿铁，然后在靠窗的桌子前坐下。

    没多久，一辆的士停在咖啡屋外面，从上面下来一个胖子。

    隔着窗子看到林海后，胖子气喘吁吁地跑了进来，先恭恭敬敬地朝林海行了个礼，然后问候道：“林先生！”

    林海朝对面座位示意，“坐下说！”

    胖子不是别人，正是杨明富上次帮卫柔安排的那个相亲对象，天音大酒店的小职员陈涛。

    坐下后，陈涛怀揣激动的心情，问道：“林先生，您找我是不是有事让我去做？”

    林海以前在天音大酒店当保安的时候就认识了陈涛，当时就觉得这胖子挺聪明，看来确实如此。

    “没错，我是有件事想让你去做，如果做得好，肯定少不了你的好处。不过在此之前，我要先听听你的计划再做决定。”

    从杨明富父子俩手里拿回那25万不难，难的是让杨明富不敢再欺负卫柔的母亲，还要发自内心地去关心她。毕竟卫柔的母亲对杨明富是有感情的，所以硬来肯定不行。

    而林海之所以决定让陈涛试试，主要是因为陈涛曾经去过杨家，熟门熟路。

    而且这件事涉及卫柔的家事，不适合让更多人知道。

    听完林海提出的要求，陈涛思索了几分钟，然后自信地抬起头，“林先生，您看这样行不行……”

