    墨上筠就点了一道红烧鱼，其他的菜都交给阮砚来点。

    阮砚奇怪地盯了她几眼，随便点了几个菜，就将菜单还给服务员了。

    很快菜上桌，墨上筠重点试吃了红烧鱼，果然比一般餐馆的好很多，下次阎天邢来的时候，可以带他来吃一吃。

    “喜欢吃红烧鱼？”阮砚问。

    如果墨上筠喜欢的话，他倒是可以找赫连长葑问问做法，以此来增加满意值。

    墨上筠抬起眼，坦诚道：“阎天邢喜欢。”

    “……”稍作沉默，阮砚冷冷道，“当我没问。”

    墨上筠莫名其妙地看了他一眼。

    上次见阮砚和阎天邢相处，应该还挺正常的，现在……怎么感觉对阎天邢带有点敌意？

    “听说，阎天邢他们部队，曾经几次邀请过你？”墨上筠似是不经意地问。

    “嗯。”阮砚道。

    “为什么不去？”墨上筠问。

    “为什么要去？”阮砚莫名其妙地反问。

    夹了一筷子四季豆，墨上筠抬眼看他，“他们邀请你的话，应该会开出不少条件吧？”

    阮砚轻轻蹙眉，尔后道：“谁邀请我都会开不少条件。”

    就像他现在邀请墨上筠，还得按照墨上筠的意思行事。

    “……”

    墨上筠摸了摸鼻子，彻底服了。

    本来还想问问，阮砚是否对阎天邢的部队有所不满，但看样子，压根不是这么回事儿。

    这位应该是一切看心情做选择，任何条件都对他没有吸引力。

    事情有点为难。

    墨上筠没有再就这个问题谈下去，扯了些琐碎的话题，在不知不觉中解决了这一顿晚餐。

    墨上筠赶在手机没电关机之前，用手机结了账。

    回去的时候，又是跟阮砚分道扬镳——阮砚不喜欢做翻墙这种有损形象的事，依旧走的是大门；墨上筠不好混进去，依旧走的她专挑的翻墙小道。

    六点半，墨上筠顺利翻进了学校，在路过琵琶湖的时候，正好跟阮砚撞上，两人互相交换了下眼神，然后默契地往不同的道离开。

    还有半个小时，墨上筠先回了宿舍楼，打算去宿舍将手机充了电。

    “墨教官。”

    本想找的楚飞茵就在宿舍里等她，一见她进门，就开心地喊她。

    “他们下午表现怎么样？”墨上筠问着，走到了自己书桌前，拿出充电器给手机充电。

    “还好吧，”摸不准墨上筠标准的楚飞茵将成绩单拿出来，然后朝墨上筠道，“我们排的阎佳乐和苗冬，还有风静澜，打靶都是优秀。”

    今天训练的是精度射击，五发子弹，距离一百米，卧姿、有依托，命中三十环为合格，三十五到四十五环为良好，四十五环以上为优秀。

    墨上筠点了下头，将成绩单接了过来，简单地翻阅了一下。

    楚飞茵做事还是很认真的，不仅记录了三连三排学员的成绩，因她是整个营的营长，所以整个电子营的成绩她都弄到了。

    仔细看了三连三排的成绩，虽说有优秀的，但不合格的成绩为三分之二。至于其他排，墨上筠大致看了一圈，将所有不合格和优秀的学员成绩重点记了一下，算是对整个营的射击情况有了大致了解。

    “墨教官，您觉得他们怎么样？”楚飞茵小心翼翼地问，打算了解一下墨上筠的评定标准。

    “一般。”

    墨上筠将成绩表还给了她。

    说他们整体太烂了，或许有点打击人，她还是适当将标准往下降吧。

    楚飞茵点了点头，“他们这是第一次射击，这成绩情有可原。”

    见她一副满意、理解的神态，墨上筠勾唇笑了笑，问：“想知道我们那一届第一次射击成绩吗？”

    “想！”

    楚飞茵重重的点头。

    “四分之三的合格率，四分之一的优秀。”墨上筠道。

    楚飞茵不可思议地睁大了眼。

    我去。

    他们学校的军校生都有这么厉害吗？！

    楚飞茵不由得对他们学校的心驰神往。

    “秦雪教的怎么样？”墨上筠又问。

    “她教的……”楚飞茵张了张口，快速朝半敞开的门看了一眼，在没有见到人后，稍稍松了口气，道，“很严格，但大家都很喜欢她。您可能不知道，她是我们女兵连枪法最优秀的……哦不，她其他方面也都挺优秀的。”

    说到这儿，楚飞茵的话头就止不住了，继续道，“无论是格斗啊，体能啊，射击啊，都是远超我们的。还有她妹妹、秦莲，各方面的成绩都很厉害，今天下午教军体拳的时候，重点抓了几个不听话的学生，把他们都制服得服服帖帖的，昨天那个跟秦雪叫嚣的的肖磊，也被她重点整治了一番，后面表现都特规矩。”

    “嗯。”

    墨上筠点了点头。

    对于秦莲和秦雪的成绩，墨上筠是最清楚不过的。

    “对了，她们俩自从下午教过射击和军体拳后，已经成了电子系的热门人物了，下午结束训练后，大家一直都在讨论她们呢，就连其他的教官和新生都知道了她们这对孪生姐妹。”楚飞茵有点激动地跟墨上筠讲述道。

    “嗯。”

    再一次附和地点头，但墨上筠明显没有多大的兴趣。

    见墨上筠神情淡漠了几分，楚飞茵心里咯噔了下，将跃跃欲试的讲述心情给压了下来，微微低下头，没敢再跟墨上筠说别的。

    虽然看墨上筠不太在乎名声，但如果自己领的两个教官名气盖过了她……

    楚飞茵适时地止住了猜测，不敢再往深处想。

    墨上筠不知她在想什么，注意到她神情稍有不对劲，却也没有太过在意。

    正值此时手机响了，墨上筠转过身，朝手机看了一眼。

    一连串电话号码，挺陌生的，不知道是谁。

    响了好几次后，墨上筠才将手机拿了起来，接听。

    而，还算比较识趣的楚飞茵，看了墨上筠一眼后，便迅速离开了。

    别人打电话，她还是不要偷听为好。

    “墨墨。”

    电话那边传来安辰温和的嗓音。

    墨上筠停顿了下，才将声音跟安辰联系起来。

    安辰大三的时候换了电话，她没有存，微信倒是没有删，只是长时间都不联系，顶多会在校友群里看见过对方。

    他怎么会打电话给自己？

    “嗯。”收回心里的疑惑，墨上筠眉头微动，直截了当地问，“什么事？”

    “听说你在打听时项的事？”也没有废话，安辰直入主题地问。

    “嗯。”

    墨上筠应声。

    “他在你们连队？”

    “在军校当老师，”墨上筠道，“我带军训。”

    “哦。”安辰应了一声，然后道，“虽然不知道你想打听什么，但我跟他接触过，所以……”

    安辰停顿了下。

    听闻墨上筠打听时项，他本来第一时间就想打电话给墨上筠的，但想来想去，犹豫了半天，才决定给墨上筠打这通电话。

    “你说。”墨上筠道，“我就想知道他的为人。”

    犹豫片刻，安辰直接跟墨上筠了。

    没有轻易判断时项的为人，而是说了时项曾经在校园里发生的两件事。

    读研的时候，时项有个同班的女友，当然是地下恋，没有完全公开，也就没什么人知道。

    两人感情很好，研一时，时项想要发表论文，但火候差了点儿，正好见到女友研究的同一课题论文更优秀，他之后就用了女友的论文投稿杂志，直接发表了。因是先斩后奏，后见木已成舟，而时项再三道歉，加上女友很爱他，所以没有追究下去。

    再后来，研二的时候，原本家境富裕的女友家里忽然破产，一下从富家小姐沦落为普通人，不到半个月，时项就跟女友分手了。

    那时项处理得很好，而且跟女友也是和平分手，甚至还让女友觉得亏欠了他，所以分手后女友也没有闹，自然，没几个人知道。

    安辰知道这件事，是因他跟时项女友认识。

    只是毕业后，就没怎么联系了，而时项的事他也不太清楚。

    因信不过时项的人品，所以安辰在再三犹豫后，才选择给墨上筠打这通电话，最起码提醒一下她。

