    不过，就算提前对定级天梯的相关信息有所了解，也没太大用处。

    最终能够被定为几级，还是要看武者自身的天赋和实力。登天梯的过程，并没有什么技巧可言。

    你的天赋和实力越强，在天梯上就能登得越高，反之则越低。

    余静说道：“两位师弟都是我们土游学院上院弟子，定可以在天梯上取得喜人成绩。两位师弟定级越高，我们土游学院能获得的学院积分就越多。院长大人，脸上也有光。”

    说话时，她目光自然地看向站在高台上的吴雪院长。

    虽然土游学院的新弟子尚未登天梯，但吴雪院长与其他几位院长都一样将视线转到天梯方向。

    宁阑说道：“余静师姐，学院积分关系到学院在学府的排名对吧？新人的天梯定级赛，也能让学院得到积分吗？”

    余静尚未说话，庞棋元就看了一眼宁阑，道：“天梯定级赛当然能让学院得到积分，而且是大量积分。每一个年度之中，新人的天梯定级赛，都能为五大学院获得大量积分入账。”

    这位来自双流城的庞家子弟，确实比宁阑懂得多。

    余静跟着说道：“新人定级赛，对学院很重要。所以，五大学院的院长，都会非常重视定级赛。”

    宁阑点了点头。

    余静看向天梯方向：“那位火焱学院的郭虎，实力很强。看他的表现，真有可能通过第三级天梯，登上第四级天梯。如果他最后被定级为四级，那一个人就能为火焱学院获得足足一千积分。”

    说实话，余静身为土游学院的弟子，是不太希望其它学院弟子在定级赛中表现太好的。

    因为，这也直接关乎到自己的利益。

    学院积分越高，排名就越高。而排名越高，则能够从学府得到的资源就越多。学院的资源越多，那学院弟子当然也就有更多的机会得到资源。

    谁都希望自己的学院最强，分配到的资源最多。

    宁阑凝眉问道：“新人被定级为四级，能为学院带来一千点积分。如果是被定级为五级，那能有多少积分？”

    听到这句话，余静愣了一下，旁边的庞棋元，也是发出嗤笑声。

    余静看向宁阑，苦笑着道：“定级五级，几乎是不可能的。咱们阳顶学府上一次新人中出现五级新学员，应该是四五十年的事了。那郭虎如果拥有六环品级星魂，境界达到先天中期、后期，或许还有一点点可能被定级五级，可是他只有五环星魂。我只是觉得他的武道实力很强，才说有希望通过第三级天梯登上第四级天梯。更大的可能是，他最后也登不上第四级天梯。”

    庞棋元笑了一声：“宁阑师弟还真是什么都不懂，来学府之前，你们家族的长辈都不对你讲一讲学府天梯定级赛？”

    他直接称宁阑为师弟。

    他与宁阑，都是土游学院上院弟子，两人也都是今年新人。这种情况下，他直接称宁阑为师弟，是有些不合适的。

    宁阑倒是不在意，说道：“我被逐出家族了，所以也没什么家族长辈。”

    “哦？”庞棋元露出一副惊讶表情：“你能被招入阳顶学府，这可不是族内一般的子弟能够做到的。这样还被逐出家族，有些离奇啊。”

    能进入六大学府的年轻武者，如果是家族子弟，基本上都会受到加倍爱护。而宁阑的家族，却将他逐出了。

    这事儿，确实很少见。

    宁阑笑了笑，没有多说。

    正当几人说着话，五大学院中排名第二的金辉学院新弟子，开始登天梯。

    此时距离火焱学院新弟子登天梯，刚好过去盏茶时间。

    郭虎的身影，踏上了第三级天梯。这个时候，他看上去已经显得有些吃力，但仍旧在缓慢地一阶一阶攀登。

    而火焱学院的许多下院弟子，在天梯上已无法承受，陆续地从第二级天梯上退了下来。

    从火焱学院新弟子的表现看，大部分被招入阳顶学府的新人，应该都能通过一级登上二级天梯。但能通过二级天梯的，就少之又少了。

    余静看了几眼天梯上的情况后，又缓缓说道：“宁阑师弟，定级为一级的弟子，能为所在学院获得一点积分。定级为二级的弟子，能为所在学院获得十点积分。定级为三级的弟子，能为所在学院获得一百点积分。定级为四级的弟子，能为所在学院获得一千点积分。定级为五级的弟子，能为所在学院获得一万点积分。”

    “至于定级为六级和七级的弟子，能为学院获得多少积分，就不清楚了。学府关于新人定级赛的规则上，也没有给出具体的积分数量。但如果真出现这样的逆天弟子，能给所在学院带来的积分，肯定会比五级弟子多得多。”

    宁阑点了点头道：“明白了，师姐。”

    庞棋元在一旁皱眉道：“宁阑师弟何必问那么多，你都不是先天境界武者。别说四级、五级，就是能被定级为三级，都是巨大功劳了。”

    这位双流城庞家子弟，似乎也不太看得起与自己同时进入土游学院上院的宁阑。

    或许，如果不是余静师姐在旁边，他都懒得与宁阑多交谈。

    盏茶时间后，水月学院新弟子，开始登上定级天梯。

    到了这个时候，火焱学院的大部分新人，都已从天梯上退了下来。

    不过，那位天选之子郭虎，仍然站在第三级第七阶天梯之上。

    他的身体，明显在颤抖，仿佛承受着难以想象的巨大压力。但是，他并未直接退下天梯，还在咬牙坚持。

    他想通过第三级天梯，登上第四级天梯。

    哪怕只能踏上第四级第一阶天梯，那也是四级，最后的定级，就是四级学员。

    只差一个台阶，但却是一个大级别的提升。

    当然，第三级第七阶到第四级第一阶，虽只相差一个台阶，但其中难度，却是大幅度的提升。

    五大学院的院长，还有众多学府长老，包括执律长老在内，高台上的所有大人物，他们的目光都集中在那郭虎身上。

