    隔日，应那位周夫人的邀请，李嫣再次乘坐马车来到了都尉周府。

    与前几日相比，今日她的心情愈发复杂，毕竟就在昨日，她父亲李郡守已经应允了那位周都尉的上门提亲，换而言之，她一只脚已经迈入了都尉周府，待等成婚之事过后，她便会正式成为那位周都尉的妻子。

    按理来说，此时她已经静静呆在家中为婚事做准备，奈何她日后的正房姐姐‘静姐姐’、或者‘静夫人’，却再一次地邀她过府一叙。

    倘若说上回是为了考核她，那么这回呢？

    『……不会是与我商量婚事吧？』

    涉世不深的李嫣，内心不禁有些紧张。

    仔细想想，这倒也并非没有可能，毕竟据传闻所说，周都尉与静夫人乃是南阳郡的同乡近邻，自幼相识，两家早早就定下了婚事，然而十几年前南阳郡的兵祸，却使得两家长辈皆不幸遇害，唯独周都尉带着静夫人侥幸逃过一劫，逃到他颍川郡的昆阳县落脚。

    据说这两位比她年长不了几岁，与她商议婚事，倒也不是没有可能。

    只是……

    『按理来说不应该与我爹我娘他们商量么？』

    李小姐胡思乱想道。

    不多时，马车便抵达了都尉周府的府门前。

    与上回一样，这次府门前也站着青儿、瑶儿那两名静夫人的侍女，等待着她的到来。

    待李嫣在一名随行侍女的帮助下下了马车之后，那两名侍女立刻就迎上前来，向她行礼问候：“李小姐。”

    “嗯。……又要有劳两位了。”

    李嫣礼貌地回应。

    青儿与瑶儿对视一眼，也没多说什么，领着李嫣与随行的一名侍女往府内走，至于主仆二人来时的马车，自有都尉周府的人会看守。

    片刻后，李嫣便在青儿与瑶儿的带领下，来到了北屋的正堂，见到正坐在堂内的静女。

    “静姐姐。”

    李嫣率先行礼问候。

    “妹妹来了？”

    静女站起身来，上前挽住李嫣的手，一边寒暄一边将前者领入偏屋说话，同时吩咐侍女们奉上香茶。

    “馨儿姐姐不在么？”

    因没瞧见馨宫女，李嫣好奇地问道。

    静女微笑着回答道：“她在公主那边……”

    “哦……”

    李嫣的神色稍稍变化了一下，不再多问。

    她知道，那位深受当今天子宠爱的祥瑞公主，此刻就住在这座府邸的东边小院里。

    她还知道，那位公主的母亲、邺城侯夫人，亦十分希望能撮合自家女儿与周都尉的喜事，是故才任由女儿跟着周都尉再次来到了他许昌。

    有一说一，她感觉那位邺城侯夫人的做法有点……不合适，但一想到她父亲李郡守的做法，她也没有颜面去说人家什么。

    毕竟她也明白，她父亲李郡守希望她赶在那位公主之前嫁入周府，免得夜长梦多。

    片刻后，茶水奉上，静女屏退左右，与李嫣单独在偏屋内闲聊，聊了一些不打紧的话题，这让李嫣着实有些不解：这位姐姐究竟找他来做什么了？

    就在这时，房门外传来了笃笃笃的叩门声，还未等李嫣反应过来，她便听到了一个声音：“静儿，你与李小姐在屋内么？”

    『周都尉？』

    辨认出来人声音的李嫣，脸上当即就露出了几分惊慌之色，旋即俏脸通红。

    因为来人不是别人，正是她日后的夫婿。

    『周都尉怎么会……』

    她惊慌失措地看向静女，却见静女微笑着朝她压压手，示意她莫要惊慌，旋即，这位夫人起身打开了房门。

    当即，一个戴着半块面具的男人迈步走入了屋内。

    心中不安的李嫣腾地就站了起来，背靠着桌子，面红耳赤地看着那名好似正在打量她的男子，在片刻的慌张后，连忙低下头行礼道：“周都尉……”

    来人正是赵虞，只见他与静女交换了一个深色，旋即笑着走向桌子，期间口中说道：“抱歉，吓到你了吧？”

    “倒……倒也不是……”

    李嫣勉强露出不失礼仪的笑容。

    说真的，她确实被突然出现的这位周都尉给吓到了，虽说二人已定了亲，但她完全没想过会在这时候见到这位日后的夫婿，对此丝毫没有心理准备。

    “坐下说吧。”

    “嗯……多谢周都尉。”

    “莫要拘束。”看着明显露出紧张之色的李嫣，赵虞看了一眼已关上房门朝他们走来的静女，旋即轻笑着对李嫣说道：“是这样的，李小姐，我呢，前两日与你静姐姐商量了一下，我二人自然是欢迎李小姐成为我等的家人，但同时我也希望李小姐并非是受父母之命所迫，是故你静姐姐才请你前来做客，想听听你自己的看法……”

    『原来如此。』

    李嫣恍然大悟，她就感觉上回周夫人与馨儿夫人其实并没有考核她的意思，只是亲和地询问了她一些事，原来那次并非考核，而是想看看她的想法。

    逐渐冷静下来的她颔首感谢道：“多谢周都尉与静姐姐如此为我着想，此次两家的亲事，虽……虽是家父力主，但……但我亦……亦不……”

    最后几个字，轻若蚊音，别说静女，就连赵虞也没听清，不过看着这位李小姐满脸羞红的模样，大概意思倒也不难猜测。

    “那就好。”

    赵虞笑着接过了话茬：“周某也不希望唐突佳人。”

    “什、什么佳人的，周都尉过奖了，小女子蒲柳之姿，哪里及地上静姐姐……”面红耳赤的李小姐心砰砰直跳。

    见此，赵虞也不再扯别的，咳嗽一声，将话题引向了自己此番前来的目的：“承蒙李小姐垂青，周某颇感荣幸，但在此之前，周某还有件事要与李小姐说……”

    “周都尉请讲。”

    可能是感觉到了什么，李嫣下意识地坐直了身体。

    她觉得，或许这次才是考验。

    然而再次出乎她意料的是，眼前这位周都尉却与她说起了火伤的事：“……李小姐应该知道吧，周某曾经受过火伤？”

    “……嗯。”李嫣点点头，旋即好似想到了什么，低着头说道：“听静姐姐前几日所说，周都尉的火伤似乎快痊愈了？”

    “是的。”赵虞笑着点点头道：“大概是周某以往未曾做过什么伤天害理的事，是故上天见怜，使我的火伤得以愈合，只不过，外边依旧传地沸沸扬扬，这让周某有些顾虑，担心李小姐会被流言蜚语所困扰。”

    从旁，静女亦微笑着说道：“妹妹乃李郡守的千金，才貌双全，不知受多少男人惦记，如今妹妹即将嫁入我家，那些人必然会传出些不好听的，夫君与我早就习以为常了，就担心妹妹抵不住那些流言蜚语，受其困扰。”

    李嫣心中恍然，平静地说道：“请周都尉与静姐姐放心，我并不在意那些流言蜚语。”

    说这话时，她心中不禁有些纳闷：这颍川，还有人敢说面前这位周都尉的坏话？

    据她所知，眼前这位周都尉是十分强势的……

    而就在这时，只见赵虞与静女对视一眼，旋即笑着对李嫣说道：“那就最好了。既然如此……”

    说着，他抬手伸向脸上的面具。

    『他这是……要给我看他真实的容貌么？』

    注意到这事的李嫣哪还顾得上胡思乱想，下意识地微睁双目，目不转睛看着赵虞的脸，同时心中砰砰直跳。

    这次倒不是因为害羞或者动情，她只是十分紧张罢了。

    毕竟有关于这位周都尉的‘火伤’，外边曾传得沸沸扬扬，她又岂会不知？

    说难听点，若不是外面的流言传地太过于惊悚，她父亲又岂会等到今日才开始撮合她与眼前这位周都尉的婚事？——周都尉在两年前就已经是他颍川郡的都尉了！

    『冷静、冷静，李嫣，纵使……亦千万不可露出丝毫的嫌弃……』

    她下意识地屏住呼吸，等待着即将面对的冲击。

    她暗自告诉自己，就算这位周都尉脸上的火伤再吓人，也千万不可露出丝毫的嫌弃或者厌恶，否则……她这辈子就完了。

    就在她万分紧张之际，赵虞缓缓摘下了脸上那半块虎纹面具，将面具放在桌旁的一角，将真实的面容展现了那位李小姐面前。

    『冷静、冷……诶？』

    原本还等着面对某种冲击的李小姐，惊愕地红唇微启。

    她还以为这位周都尉脸上的火伤会有多吓人呢，这不是好好的么？

    这……痊愈地有点过了吧？怎么连个疤都没留下？

    这位周都尉，真的受过火伤么？

    惊愕之余，李小姐忍不住抬起手，用食指与中指轻轻抚上面前那位周都尉的脸，从额角轻轻划至脸庞……

    “咳。”

    从旁的静女忽然轻咳一声。

    李小姐顿时惊醒，她这才意识到自己在做什么，腾地面庞通红，赶紧将手抽了回来，右手捏着衣角满脸尴尬，旋即低下了头。

    『我这是在做什么啊……』

    此刻的她，心中万分羞涩。

    当着人家正房夫人的面，居然伸手去抚摸一名男子的脸，虽说这位男子是她日后的夫婿，也算不得外人，但她终归还未过门，哪能做出这种轻佻的举动？

    况且，还是当着正房夫人的面。

    “对不住，周都尉，静姐姐，我……”

    她慌慌张张地道歉，全然没有平日里的冷静。

    “别在意。”

    赵虞微笑着宽慰道：“好奇之心，人皆有之嘛。”

    从旁，静女也仿佛带着几分深意宽慰道：“妹妹若是好奇，日后有的是机会，不必急于一时。”

    虽然这位正房姐姐的话让人感到莫名的害羞，但眼见这两位并没有责怪她方才的无礼举动，李嫣亦是松了口气。

    松口气之余，她忍着羞涩偷偷打量眼前那位周都尉的面貌，对方那英俊的面容，让她颇有种路拾千金的侥幸感——她本以为这位周都尉的火伤会十分吓人呢，没想到完全出乎她的意料。

    她从未想过，这位传闻中毁了容貌的周都尉，其实居然长着如此好看的一张脸……

    只是……

    那真的是火伤痊愈么？

    李小姐的眼眸中，闪过几丝惊疑。

    这世上经受过火伤的人可不少，但她从未听说过能痊愈到这种程度的……

    还是说，这位周都尉其实并没有受过火伤？

    倘若如此，为何要假称受过火伤呢？

    她惊疑不定的神色，自然也落到了赵虞与静女的眼中。

    就在这时，赵虞忽然开口道：“我知道，对于周某脸上的火伤一事，李小姐此刻心中必然有诸般的惊疑，我亦不否认，这其中确实有一些隐情。……其中隐情，周某日后定会详细告诉李小姐，却不知李小姐能否替我隐瞒？”

    “隐瞒？”李小姐惊讶又困惑地看向赵虞。

    “是的。”赵虞微笑说道：“因为某些原因，这件事暂时不宜泄漏，否则，周某会有一些麻烦。……拜托了，李小姐。”

    “……”

    看着面前这位即将成为自己夫婿的男子，李小姐心中确有诸般困惑。

    她咬了咬嘴唇，轻声说道：“周都尉的意思是，连家父、家母……也不能透露吗？”

    “最好是这样。”赵虞点点头，但旋即又解释道：“请李小姐放心，周某这么做并没有什么企图，只是为了自保而已。”

    “自保？”

    “是的。”赵虞点点头，没有再做解释。

    见赵虞没有再做解释，李嫣略有些失望，她思忖了一下，又轻声问道：“那……为何周都尉却要告诉我？”

    “因为妹妹迟早会知道的。”静女在旁笑着说道：“日后妹妹与夫君行房事，总不能次次都吹熄了灯吧？再者，妹妹既然嫁入我周家，那就是家人，夫君也不希望蒙骗家人……只不过，这件事背后确实有些隐情，暂时不宜泄漏，还请妹妹见谅。”

    李嫣微微咬了下嘴唇，小声问道：“静姐姐……知道么？”

    静女微微一笑，意有所指地说道：“姐姐我十岁时就跟了夫君呢……”

    “那……那位馨儿姐姐呢？”李小姐又问道。

    静女莫名地笑了一下：“她比你早，自然也见过夫君的容貌，不过，她也不知其中缘由。……待日后时机合适，夫君会告诉你们的。”

    “哦……”

    李小姐微微点了点头，旋即抬头看了一眼赵虞，点头道：“我知道了。我会替周都尉隐瞒的……”

    “是替夫君。”静女在旁的纠正，令李小姐俏脸微红，但却没有纠正。

    当日，李嫣再次于都尉周府用了午饭，旋即乘坐着来时的马车，返回了郡守府。

    在返回自家的途中，她仍有些心绪不定。

    她也不知该如何评价——自己日后的夫婿其实并没有受过火伤，这当然是一件高兴的事，但这件事的背后，却似乎隐藏着什么秘密。

    这秘密是什么呢？

    她亦想不通。

    而与此同时，赵虞与静女则回到了前者的书房。

    只见静女坐到赵虞的膝上，搂着他平静说道：“……接下来，就看她能不能守住秘密了。”

    “是不是有点卑鄙？”赵虞挑了挑眉：“先定下婚事，再让她知道真相，她根本没选择嘛……”

    “这不是没办法嘛。”静女搂着赵虞的脖子无奈说道：“少主总不能驳了李郡守的面子嘛……”

    “这倒也是。”

    赵虞微微点了点头。

    不得不说，向那位李小姐展现真实的面容，这确实是一件比较险的事，毕竟那位李小姐擅长琴棋书画，万一她将他真实的容貌画出来给李郡守看，那就不妙了。

    毕竟他赵虞与朝廷通缉的要犯‘赵伯虎’，那可是至少有七八分想象的，哪怕那位李小姐画得并不很像，也无法保证就不会引起他人的怀疑。

    虽然赵虞也想好了一些对策，但总得来说，这件事依旧十分凶险，搞不好他就得投奔身在江东的兄长赵寅去了。

    而反过来说，倘若那位李小姐愿意替他隐瞒，那么凭着其父李郡守与他的翁婿之情，他在颍川郡就愈发安稳了，哪怕称之为一手遮天也不为过。

    『看她做什么选择吧。』

    赵虞心下暗暗想到。

    他并不担心这件事会传出去，因为郡守府内也有不少他的眼线，万一出现了什么变故，他也来得及去补救，比如说，软禁李郡守一家，甚至……

    毫不夸张地说，他其实早就把那位李郡守给架空了，只不过迄今为止，双方并未产生什么矛盾，因此赵虞也没做什么多余的事。

    一刻时后，李嫣心事重重地回到了郡守府。

    与前几日一样，李郡守得知女儿归来，立刻就将她招到跟前，询问道：“今日那位周夫人请你过府，所为何事？”

    李小姐定了定神，恭敬说道：“回父亲的话，今日周夫人请女儿过府，主要是……是让女儿亲眼看看周都尉的……火伤愈合后的模样，免得女儿疑神疑鬼。”

    听到这话，蔡氏在旁连忙问道：“怎样？他的脸……”

    “呃……”

    李小姐回忆着那位周都尉完好无损甚至堪称英俊的面孔，低着头小声说道：“略……略留下了些痕迹，但……但并不吓人……”

    “那就好，那就好。”

    不止蔡氏，就连李郡守与王氏也是松了口气。

    见此，李小姐赶忙以‘倦了’作为借口，回到了自己的屋内。

    此刻的她，心中砰砰直跳。

    她长这么大，这还是头一回对父母撒谎，而且还是为了一个男人……

    虽说那个男人不久之后即将成为她的夫婿。

