    “要用吗？”古玛拉笑眯眯的看着巴拉克，“这东西现在可是真正承载着胡这个泛概念的意志，而且有北贵作为支撑，甚至能借此发挥出部分帝国意志的威力。”

    巴拉克的神色越发的慎重，贵霜没有帝国意志，这是众所周知的一点，而且不同于安息那种被人打爆的没有，也不同于汉室那种泛华夏意志想要换号的没有，而是打从一开始就没有。

    贵霜就不是一个完整的国家，这是开国的时候，定下国策的那位智者留下的遗言，不能完整吞并吸收南贵的话，贵霜永远都不能算是一个完整的国家。

    当然不存在帝国意志，并不代表没有这种力量存在，赛西塞利安能搞出帝国权杖就已经说明了问题。

    可贵霜一直没有办法形成帝国意志，故而也没有办法将这种力量化作加持显化出来，因为南贵和北贵压根就不是一个整体。

    就拿最简单的一点来描述，南贵的摇头代表是后世印度的是，而北贵的摇头却和汉室的情况一致。

    这国家文化没有统一，文明没有统一，军制没有统一，只是名义上的一个帝国，这种情况下，又如何诞生一个两边都认同的帝国意志？他们所能诞生的最多是某一方能认同的信念。

    “没开玩笑哦，我当年去见匈奴就是为了这个东西。”古玛拉转了转手上的金鹰，“对方既然承认这是金鹰就行了，毕竟胡这个泛概念之中，匈奴死了，我们就是最强的，不管你们承认不承认。”

    巴拉克的神色凝重了很多，他想起来了古玛拉的精神天赋，虽说对方混日子之后就不再使用了，但并不代表精神天赋真就消散了。

    “如果你想要承接的话，说不定可以借此凝聚出来，非汉即胡这个概念的兼容性远远超乎我们的预料，不愧是匈奴人的遗产。”古玛拉笑着说道，话音里面甚至带着三分蛊惑。

    “要试试吗？”萨赫勒已经有些心动了，如果真的如古玛拉所言，那这东西的价值可就非一般的恐怖了。

    “真的能做到？”巴拉克犹豫了一会儿询问道，哪怕是他也会不由自主的追求强大的力量，强大的军团，就像现在。

    “这东西只是引子而已，我们无法形成帝国意志，并不是我们的力量不够，而是我们双方信念和意志上的冲突，而这个东西作为引子尝试着导出，会有奇效的。”古玛拉这个时候真的像是一个蛊惑其他人的奸商一样。

    “那有什么危险？”巴拉克虽说心动，但却按捺着内心的烦躁询问道，“我不信这种东西没有丝毫的危险。”

    “当然有危险了，这可是相当于拉着我们形成帝国意志的力量来加持我们，一方面自身承受力可能有问题，另一方面，这东西要是消耗多了会不会有影响还是个问题。”古玛拉笑的颇为阴险。

    “你是用转嫁做到的吗？”巴拉克沉默了一会儿说道。

    “是啊，很简单啊。”古玛拉完全没有掩饰自己能力的意思，再说他确实是靠着转嫁外物做到了这件事。

    “能转嫁国运，和帝国意志？”巴拉克有些不太相信的看着古玛拉，“你以前能将别人对于自身的认知转嫁到另一个人身上都已经很要命了，像现在这种，你早就应该死了吧。”

    “谁知道呢，说不定匈奴人对于汉室的憎恨拉了我一把。”古玛拉胡说道，可巴拉克实在是很难从古玛拉的话里面分清楚真假。

    “怎么用？”巴拉克看着古玛拉询问道。

    “我还以为你会拒绝匈奴人的遗产呢？”古玛拉带着嘲弄说道。

    “他们已经死了，吃他们的，用他们的，不正好报仇吗？”巴拉克无比冷静的看着古玛拉说道。

    “是吗？”古玛拉微微点头，却也没有解释。

    【真的能做到这个程度吗？古玛拉当年仅仅是将别人对于他的认知永久性转嫁给另一个，就躺了相当长的时间，现在这种事情，真的能做到吗？】巴拉克带着几分怀疑想到，不过却也没有询问，反正对方不可能坑害自己，至于到底是什么手段，他真的无所谓。

    【当然是假的了。】古玛拉就像是猜到了巴拉克内心的想法一样，在心中嘲笑道，【如果连帝国意志都能转嫁的话，那我早就被供起来了，这个世界上可能存在能靠自己孕养帝国意志的任务，可绝对不会是我，我不过是用了一些其他的小手段而已。】

    古玛拉的精神天赋叫做转嫁，也有时候被叫做转劫，实际上北贵一系受汉室的影像太深，顶级智者拥有的基本都是精神天赋，而不是心渊映照或者降世之辉之类的东西。

    而古玛拉的天赋比较属于荀攸和陆逊那一类，这一天赋的核心主要是将对方对于自身的认知转嫁到其他方面，造成情报和认知上的误判，进而创造出更大的战绩。

    当然古玛拉也能转嫁一些其他的东西，比方说伤势，但非永久性转嫁的话，过了时间就会还回去，相当于之前只是在抑制这一认知，并没有真正恢复，这一点比较接近于张肃的虚化认知。

    只不过古玛拉的天赋效应性更弱，更全面的同时也代表着专精更差，对自身也更容易造成伤害。

    故而古玛拉在当年退场之后就很少再使用精神天赋。

    可以说巴拉克其实没猜错，如果古玛拉真的是像巴拉克猜想的那样转嫁了匈奴这个概念，窃取了帝国意志，那古玛拉肯定死了，而古玛拉实际上只是赋予了这些他买来的，匈奴人自称的王帐金鹰，这一真正王帐金鹰才有的高贵属性。

    反正古玛拉只需要一个引子，那个在开伯尔山口操控庞大意志的老上单于金鹰所表现出来的效果，给了古玛拉很多的提示。

    比方说用非汉即胡这个概念将自家北贵的帝国意志导出来，哪怕没有成型，至少力量肯定是真实的。

    至于过程对于有转嫁天赋在身的古玛拉来说很简单，匈奴反正已经完蛋了，大月氏承接胡这个概念并不算难，之后要做的只是修正，将南贵也修正进入非汉即胡这个概念之中，然后用王帐金鹰作为继承物，从中导出这一力量就是了。

    甚至可以说之前在开伯尔山口那一战，就是古玛拉的一次验证，虽说因为引来了汉室的帝国意志，让局面变得更为糟糕，但不可否认古玛拉的方向是正确的。

    剩下要做的就是用赝品来搞赝品就是了，反正古玛拉又不是窃取不存在的匈奴帝国的帝国意志，他只是用老上单于当年提出来的概念去武装自家而已，所使用的力量本质也是贵霜凝聚帝国意志储备的力量，用别人家的可能会反噬，可用自家的那当然没问题了。

    可以说从某种角度讲古玛拉确实是个天才，用这种取巧的方式提前一步获得了帝国意志的加成，可这种方式就像是游泳池蓄水一样，蓄满了水才算成功，可古玛拉直接在池子下面打了一个洞……

    诚然这样也能拿到水，可游泳池迟早被放干，以后都没有游泳池玩了，更糟心的是，贵霜的帝国意志是两种信念混合起来了，说不定等北贵自己将自己放完了，能养出来一个南贵幻想的梵天？

    曹操离开八天之后，赫拉特城终于迎来了陈曦派遣过来的盾卫，六万名朱儁操练出来混编盾卫迎着朝阳终于抵达了。

    “呼，终于到了啊，这可是真够远的了。”朱皓看着对面城池上开始查证军令，兵符等等之后，长长的舒了一口气。

    说起来汉军的武器装备明明完全没有哪个国家能模仿，尤其是像盾卫这种特色兵种更是没有哪个国家有这个本事，可曹仁还是任职任责的逐条对照，确定了之后才放朱皓进城。

    “朱将军，还请进城歇息。”曹仁亲自出门迎接道，有这么一批人他们守城也能更为安全一些。

    “叔父，好久不见啊。”就在曹仁抱拳施礼的时候，曹彰从一旁跳出来欢快的说道。

    “咦，子文你怎么在这里？你不是应该在长安吗？”曹仁大吃一惊，当即开口询问道。

    “长安有啥意思，天天教人读书，我之前还想学点兵书呢，结果后来看了几场真正的高水准战争之后，我觉得我还是出来当兵吧。”曹彰笑嘻嘻的说道，但是说起诸葛亮和韩信那场大战，曹彰就彻底放弃了自家学习兵书的想法，学个鬼啊，这能学会？

    “你小子，真的是欠揍了，就这么跑出来，你兄长还不急死！”曹仁拍了一巴掌曹彰的后脑勺，没好气的说道。

    “我将我二哥捆了，然后给他嘴里塞了一个桃，当着他的面将我想要干的事情告诉他了，然后他没有拒绝，所以我就走啦！”曹彰兴奋的说道，本来他想成为一个名将，后来他觉得人类需要回归现实。

