    　　夜幕下，篝火旁。

    　　别问为什么这破地方有黑夜白昼，问就是设定。

    　　洛麟看着吃完了烤鸡，却露出一脸怒容，暗地却在舔嘴回味的海拉。

    　　他笑盈盈地说道：“那么，海拉，跟着我混，有肉吃喔！你愿意臣服了吗？”

    　　“噗，哈哈哈哈哈……这种问题你也好意思问出口？”

    　　海拉晒笑一声，听着这像是流氓招小弟的口气，她脸色略带怪异，开口讥讽道：“哼！那是你强迫我吃的，而且区区一只烤鸡就想收买我海拉，你把我当成什么人了？”

    　　洛麟故意做出眉头一挑，笑里藏刀地问道：“所以你是想吃了我鸡，就翻脸不认人？”

    　　海拉冷声地反问喝道：“哼，想让我臣服？凭一只鸡吗？白日做梦，你又有什么资格……”

    　　当然海拉那高傲嚣张的话说到一半，忽然神情就顿住了，因为她忽然想起自己现在可是被俘虏的手下败将，甚至是那所谓的‘战利品’。

    　　她又有什么脸面说这种话呢，到底是海拉高傲惯了，有时已经把自己的位置拎不清了。

    　　好在她还是有自知之明，下意识地反应了过来。

    　　海拉逐渐明白为什么她的那个老父亲会交好洛麟，甚至于跟他结盟，一开始海拉只觉得是玩笑话，但是现在她信了。

    　　一个实力提升如同坐火箭的盟友，肯定要趁他弱小时拉拢。毕竟雪中送炭好过锦上添花。

    　　“资格？”

    　　洛麟笑了一声，然后挥了挥拳头，凭空打出一道气浪匹练的涟漪，响起一道炸响声，他自信地说道：

    　　“资格就是我的实力比你强，这个回答怎么样？考虑一下呗，跟着我混有肉吃，当我的走狗很有前途的！”

    　　呃……走狗？！

    　　海拉闻言，额头上冒出一排黑线，脸色难看，横眉怒目。

    　　该死的！这家伙把她当成是什么人了。

    　　再怎么说，她也是阿斯加德的王女，要身份有身份，要地位也有地位，实力强大，颜值也算绝美。

    　　竟然是要做他的‘走狗’？

    　　海拉甚至觉得洛麟一开始要的什么臣服，就是想要仆从和走狗。

    　　但要是洛麟换个称呼，比如追随者、下属、甚至眷属什么的，估计海拉也就不会那么不满了。

    　　当然她还是未必会屈尊投靠在洛麟麾下。

    　　至于那烤鸡，也不过是洛麟给一棒子，再给点甜枣的套路罢了。

    　　先收集了海拉满满的黑历史，让她无地自容，颜面尽失，再也无法对洛麟硬气起来。

    　　然后美食诱惑折磨，再给点吃的，海拉就算再怎么铁石心肠，但她本能的也会产生些异样的情绪，类似斯德哥尔摩综合症之类的。

    　　比如，她的心里会对洛麟的投喂产生些羞耻心，然后因为食物，难免又会产生一点好感跟感恩之情，虽然很淡很淡，但是如果积累起来产生质变，那么说不定真能让海拉改变心态……

    　　至少现在某种意义上来说，两人相处的主动权已经完全握在了洛麟的手里。

    　　海拉也没像开始时那样一上来就喊打喊杀，毕竟揍多了，吃亏也吃怕了。

    　　海拉依然强硬：“哼，你别想了……我是不会向我的敌人俯首称臣的，我是王，天生的王，绝不甘于人下！”

    　　“好，不愧是死亡女神。虽然说被我剃过光头，画过涂鸦，跳过沙雕舞，但就是这份硬气，令人敬佩不已。”

    　　洛麟恶意满满地笑着挤兑了几句，但他也不得不佩服海拉的心志坚如磐石，

    　　他也没指望靠刚才那点小恩小惠就真的能收买海拉。他的耐心很足，要是真的能把这个女反派折服，那才是一件非常有意思、和有成就感的事情。

    　　虽然说其实洛麟也没有很大的把握，只是他相信着只要他做了，就有可能成功。

    　　即便不成，就当是玩个打发时间的游戏咯。

    　　洛麟心念一动，鬼影触手解开了捆绑着的石柱，当然并没有解开她的四肢的拘束。他上前数步，直接一手掐住海拉的脖子，将她整个人提了起来，然后转身走出数步。

    　　洛麟又问了一次：“真的不愿臣服吗？”

    　　“哼！”

    　　海拉艰难地吐出一字，感觉呼吸困难，脖子被钳制着，身子挣扎，却因为被鬼影触手拘束而像蠕虫般摆动。

    　　洛麟笑了：“那好，我们的游戏继续。你不是崇尚实力至上，弱肉强食吗？今晚你的老巢（洞府/家）和你的床都归我了，你去别的地方休息好好伤，我休息一下，六小时后开始新一轮的追杀游戏。”

    　　话音一落，洛麟也不等海拉作出反应和答复，直接手中一掷，将她整个人扔起一米多高，随即一掌狠狠地击打在海拉的腹部，瞬间将她击飞，化作一道抛物线越出数百米开外，直接掉落下了山崖。

    　　‘呼――!’

    　　洛麟看着海拉落下山崖，他微微摇了摇头，瞟了一眼那地面上的燃烧得正旺着的篝火，那篝火随即自行熄灭；地面上的骨头也碎成粉末。

    　　那烧烤架子被他随手收回系统的空间里。

    　　然后他双臂抱着头，一副优哉游哉的样子，朝着海拉的老巢里走去。

    　　洛麟对于自己这鸠占鹊巢的行为，毫无愧疚之心。

    　　说起来，他第一次进来这里的时候，被海拉追杀，他就曾躲到了海拉的老巢里，结果是被海拉发现，那洞府直接被海拉一剑斩爆，连带着那座山峰被斩裂崩塌掉了。

    　　原因嘛……可能是因为洛麟睡了海拉的床，或者是因为他看到了海拉写在石壁上的心里话？然后那洞府就被海拉毫不心疼地毁掉了。

    　　而现在，他不仅要睡，还要光明正大地睡，海拉又能拿他怎么样？

    　　就是这么嚣张！

    　　洛麟虽然能夜中视物，但他还是喜欢光明亮敞的环境，他随手从系统里拿出一块魔法灯，往里面输入了一些魔力，然后一拳在石壁上砸出一个坑洞，将魔法灯放在了里面充当照明。

    　　实际上洛麟的系统里有着很多这种有点用的小玩意，都是氪金抽卡得来的‘垃圾’。

    　　他看了看这家徒四壁的山洞老巢，也不觉得奇怪，这破地方本来就是荒芜般的世界。

    　　倒是他有点佩服海拉在这种环境都没发疯，毕竟这种枯燥单调的环境实在是太无趣了。

    　　洛麟四处看了看，就一张石床，墙壁上似乎有着一些她写的文字和刻下的符号。

    　　他来到墙壁前，能看到石壁上有海拉留下的字迹，比如对奥丁的咒骂，自己的一些修炼感悟和记录……

    　　然后洛麟看着看着，忽然脸色诡异地发现那上面还有关于自己的描写，应该是在第一次他进入封印之地离开后海拉写下的。

    　　写着的是一些海拉对自己的愤恨，说是如果能脱离这里，要找到他，狠狠地折磨并羞辱他，再杀死之类的云云。

    　　“呵呵……这疯女人还真敢想。不过嘛，只可惜她的想法注定要破灭，她失败了，而我成功做到了这一点。”

    　　洛麟笑着摇了摇头，随即他似乎感觉到了什么，心念一动，解除了某种力量。

    　　然后他也不客气，直接堂而皇之地盘坐在了石床上，开始修炼，并心分二用地想着明天，该怎样继续收拾海拉。花式吊打她。

    　　半晌，他微笑着忽然吐出一句话：“海拉啊，海拉，现在你有多桀骜不驯，那么调教完，就会有多乖！”

    　　虽然说其实他并不困，但俗话说‘上吊也要给人喘口气嘛’，这六个小时其实是想留点时间给海拉休息恢复一下，不然要是一下子玩坏了，那就没意思了。

    　　……

    　　‘咻！’

    　　另一边，海拉的身形化作一道轨迹做垂直降落运动。

    　　从将近六千米多米的高峰上坠落而下，她正被那鬼影触手捆绑着身体，人在半空中却无论如何挣扎，也无法挣脱束缚。

    　　再加上她现在力量耗尽，几乎没有什么反抗之力，更难以挣脱。

    　　而且海拉能够感觉到她的腹部有着一股炙热的能量，那是洛麟将她击飞时打入她的体内的。

    　　海拉虽不知那具体是什么，但是她了解不少这种暗劲和能量侵蚀的手段，就像她也会将死亡之力打入敌人的体内，腐蚀对方的生命力。

    　　“那家伙是真的想让我死吗？”

    　　她脸上也不由露出一丝惊慌和害怕，毕竟哪怕她是阿斯加德神族的强悍体质，但是从那么高的地方摔到地面上，哪怕不死，也是十分痛苦的一件事。

    　　再加上她现在是虚中虚，妥妥的空魔近战法师，要是再受这种粉身碎骨的伤怕是得修养好一阵子的时间。

    　　而如果再加上那一团腹部的能量爆发出来，鬼知道会有什么样的破坏力。

    　　运气好，可能六小时后，她昏迷着被那家伙找到。

    　　运气不好，她可能就会在虚弱中自动陷入沉睡好久才能苏醒。

    　　谁知道，洛麟会对她做些什么。

    　　这可不是她想看到的。

    　　耳边的风声飒飒作响。

    　　海拉能感觉到她的下落的速度越来越快，越来越快……

    　　五千米……四千米……三千米……

    　　一千米……

    　　终于坠落到了八百米时――

    　　海拉身上的鬼影触手突然爆开，消失了。而这同时，也正是洛麟在山洞里‘心念一动’的时刻。

    　　然而还是没啥用，海拉虽然恢复了些，却也无法制止自己的下降之势了。

    　　五百米之时――

    　　‘呃啊……’

    　　别误会，这不是痛苦的惨叫声，而是舒服的娇声。

    　　原来就在这时，海拉感觉到腹部的那股力量爆发了出来。可她并没有感觉到痛苦，那反倒是一股温暖的治愈能量，好似生命之力般在她的全身游走。补充了她空虚的身体。

    　　海拉顿时觉得自己浑身暖洋洋的，虚弱感和那些伤势很快就消失了，甚至还有一小股魔力融入了她的身体。

    　　“这家伙……是在帮我吗？”

    　　哪怕是海拉也搞不懂为什么洛麟要这么做，丢她下来的是他，治愈她的也是他。

    　　终于只剩下一百米的坠落高度了……

    　　海拉也反应了过来，恢复了些战斗力，她双手一握，快速凝聚出两把死亡之刃，脚下爆发出一股魔力作为推进力，让她向山体的岩壁靠近。

    　　‘哧――！’

    　　海拉两手紧握死亡之刃直接重重地扎进了岩壁之中，作为卸去她惯性冲力的支撑点。

    　　‘咔咔咔咔――！’

    　　死亡之刃在岩壁上直接划裂出两道长长的沟痕，如刀切豆腐，但是海拉下降的速度依然很快，毕竟她的重力势能实在是太大了。

    　　海拉也不敢怠慢，双手紧紧地抓住死亡之刃，那反震之力令她手臂发麻，浑身颤抖。

    　　‘咔咔咔――！’

    　　海拉从八十多米高的山壁上直接用死亡之刃滑落而下，溅射出不少砂石，留下两道长长的裂痕，终于堪堪地停在了二十多米的高度。

    　　‘呼、呼、呼――！’

    　　海拉抓着双刃，悬挂在山壁上，她大口大口地喘着粗气，哪怕是她的体质，她都感觉到虎口崩裂，手掌血红，皮肉开绽，甚至双手发麻到失去了知觉。

    　　好在，至少不用直接跟大地来个亲密接触，就是好的了。

    　　海拉直接松开手，脚下轻点山壁，轻松落在了地面上。

    　　只是她心情有些复杂，只觉得刚才发生的一切似乎都在洛麟的计算范围以内。

    　　鬼影触手的消失，治愈之力的出现，无一不是恰到好处的时机。

    　　还有她那还以小人之心地认为，腹部那团是什么暗算她的攻击能量，结果没想到却是治愈……

    　　“那个家伙是想恐吓戏耍我吗？混蛋。”

    　　“还是以为这样就能收服我？以为给点治愈，这样我就会对他感激吗？哼，休想！”

    　　虽然海拉嘴上是如此说着，脸上的表情却柔和了一些，而且她心底里却对洛麟产生了些朦胧而矛盾的情绪。

    　　一方面是她厌恶着洛麟，想报复他。

    　　另一方面是洛麟多次对她手下留情，明明是敌人却还帮了她不少，这让她产生了感激的淡淡好感。

    　　虽然她本能地抗拒这种感觉，但她确实心中有些微微的动摇了，斯德哥尔摩综合征发作般，让她对洛麟的态度发生了悄然的改变。

    　　至少……她现在只是嘴上叫得凶，如果她击败了洛麟，大概率她也不会对其下杀手了。

    　　不对！

    　　海拉摇了摇头，自言自语地否认道：“他这是想要迷惑你，让你对他放松警惕，他是敌人！他是敌人！忘了他带给你的羞辱了吗？。”

    　　那些记录下的‘黑历史’先不提。

    　　第一次洛麟来的时候就占过她的家，让她这个有强烈占有欲的人直接愤怒地毁掉了那个被‘玷污’过的地方。

    　　结果，现在第二次来，洛麟再次霸占了她的老巢。

    　　如果说有什么区别的话，那就是第一次洛麟是偷偷溜进去的，而现在则是当着她的面，光明正大的进去。

    　　偏偏海拉没办法，再气也得憋着。

    　　有那么几个瞬间，海拉真想舍身让自己跟这个维度世界相融合，到时候借助整个维度的力量她就不信不能击败那个该死的混蛋家伙。

    　　不过海拉也就是想想，毕竟她可不想因为一时冲动而失去身体，失去自由。

    　　“该死的，洛麟，我是绝对不能屈服……”

    　　海拉自我安慰着，嘴硬着，似乎想掩盖心里的某种情绪，再次不自量力地燃起了斗志。

    　　那么现在该怎么做？

    　　不知道……

    　　还是先找个地方隐藏起来，好好休息，恢复战力吧。

    　　然后海拉的身影逐渐消失在了黑暗之中……

    　　

    　　				

