    中州，陨神冰原。

    自十个月前，冰原深处那剧烈的斗圣波动出现，方圆数万里的距离，几乎是在数日之间，就被无数的强者，布下了一道道密网。

    在这些强者当中，斗王斗皇之流可以称的上是比比皆是，更为甚者，当日六位斗尊强者齐现冰原北部，一场大战，更是让不少人为之震撼。

    只是那斗圣气息出现的突兀不说，最后消失的更是莫名其妙，在数位斗尊强者探索之后，也只留下了一个陨神冰原死域当中，或有冰系异宝被斗圣强者取走的结果。

    也正因此，陨神冰原上的强者，随着时间慢慢流逝，也变得少了许多。

    不过，这种情况却只是持续了短短的数日时间，随着一位斗皇强者在冰原中，寻找到了一株六阶的寒髓枝，这陨神冰原之上，便是再度变得火热起来。

    寒髓枝是何物？那是炼制破宗丹的主药之一！

    数千年的时间，陨神冰原便是化作一方绝域，在这中州之上一直存在！

    如今，陨神冰原那股极寒之气减弱，随着一些人的探索，那些隐藏在冰原深处，却不被那凶灵看在眼中的一些药草，就那么显露在了所有人的面前。

    如果说仅仅一株寒髓枝可能只是侥幸的话，那么仅仅是半个月后，又有一位斗王在死域附近的一处绝壁之上，找到了一株五阶的冰河雪莲，就足以点爆所有人的心。

    五六阶的冰系药材，或许他们用不上，但是卖出去，换取一些能够精进实力的丹药，那也是一本万利的事情。

    所以，在这数个月的时间当中，陨神冰原上，非但没有因为斗圣气息的消失，变得冷清起来，反而是有着源源不断的人群，抱着获得一笔横财的想法，来到这莽莽的冰原之中。

    只是，作为冰原附近的大势力，冰河谷又怎么会就这般放任。更不用说，因为唐凌的原因，冰河对于陨神冰原深处可能存在的东西，更是极为的觊觎。

    可惜的是，冰河也不止一次去那死域深处搜索，但终究还是一无所获，次次空手而归。

    陨神冰原的北部冰原深处，那座仿若寒冰雕砌的大殿之中，冰河高坐在王座之上，全身上下缭绕在黑色的寒气当中。

    “还没有发现那个唐凌的踪迹吗？”目光淡漠的看了眼大殿中的冰净，冰河的语气中明显地带着死死的不耐之意。

    “谷主，谷内的弟子已经布置在了死域之外数月之久，属下在想，那唐凌会不会早就离开了陨神冰原？”大殿下的老者，闻言连忙抬起头来，出声答道。

    “离开了？……”

    闻言，冰寒王座上的冰河手指敲了敲那王座的扶手，眼中也是出现了一抹波动，但是，很快，这丝波动又被一股森冷所取代。

    局势变幻的太快了，明明上一次他已经将唐凌逼到了绝路，甚至连那只冰凰，都近乎唾手可得。

    偏偏唐素、唐震就那么凑巧的出现，让他得手的喜悦就那么化作了泡影。更甚者，唐素的实力提升的太过快速了，十个月前，其的实力虽然还不稳，但是却已经达到了二星斗尊，再等上一段时间，恐怕连他也不会是对方的对手了。

    何况，唐震所表现出的实力，还有那焚炎谷近千年的底蕴，以及音谷的突然插手，都让他的谋划显得那么遥不可及。

    可是，真的要让他将这巨大的机缘交给别人，他的心中却是万般的舍不得。

    先不说唐凌能够为他带来什么，单单是那只冰凰，若是能够种下契约，就意味着一位未来的斗圣强者供他驱使。

    “焚炎谷有没有什么动静？”沉默了许久，冰河淡淡的说道。

    “这……”

    听到冰河的话后，大殿下的老者脸色不由一苦，但见到前者的神色，也只能苦笑着摇头说道：“谷主，自天目山一战后，我们冰河谷的探子早就难以进入焚炎谷的百里之内了……”

    天目山一战后，焚炎谷几乎将冰河谷在其范围内的势力拔除殆尽。现在想要知道焚炎谷的动向，哪里是难可以形容的。

    见到老者摇头，冰河的眉头深深的皱起，一股令人心悸的寒意，缓缓的在大殿之中弥漫而起。在这种连斗气都是会凝固的可怕寒气下，老者也是狠狠的打了个寒颤。

    “唐素！”

    就在冰河咬牙切齿的说出这名字的同时，一道白色流光已是落在了大殿之外，现出了一个青年的身形。

    青年看上去不过三十余岁，但是一身实力竟也是一位斗宗强者，而且周身气息隐隐竟是丝毫不弱这大殿中的老者。

    “冰净见过谷主！”

    “嗯？冰净？”见到来人，冰河疑惑的挑了挑眉，却是没有开口，转而向大殿中的老者挥了挥手，吩咐道，“下去吧！”

    闻言，老者心中不由轻松了口气，连忙向着冰河施礼告退。自从唐素杀了冰河谷的斗宗之后，不，或许是自从天目山一战之后，冰尊者的脾气变得愈发的不可捉摸了。

    不过，就在他的脚步要踏出大殿之时，冰河的声音却又是淡淡的响起：“让陨神冰原上的弟子撤回来吧，十个月了，或许唐凌真的早就离开了！”

    “是！”

    待到老者离去，冰河方才向着冰净招了招手，语气一改对待老者的淡漠，脸上少有的平和说道：“你不是在看守祖地吗，怎么突然来此了？”

    与那老者不同，冰净与天霜子两人，可是这冰河谷中，冰河为数不多的同宗之人。也就是说，这冰净也是当年那些在冰河古道对唐凌那些冰族前辈出手之人的后人。

    在这种情况下，冰河对待其的态度自然是迥异于那老者。而且，冰净作为他们这一脉之人，一身天赋实力也是颇得冰河看重。

    只是一直以来，冰净都是在祖地当中修行，很少来这冰河谷中见他，所以冰河再见到他时，才有些感到疑惑。

    “谷主，这几天祖地当中动静颇大，霜老似乎要突破了？”

    进了大殿，冰净挥手关闭了殿门后，走到冰河的身旁说道。

    “哦？”

    闻言，冰河脸上闪过一丝喜色。

    这段时间以来，他总算是听到了一个对他有利的消息。冰净口中的霜老，自然就是冰河谷的第二位斗尊天霜子。

    两年前被唐素重创之后，冰河做出了让其回祖地疗伤的举动，没想到两年时间过去，对方居然借此机会再进一步，达到了两星斗尊。

    而且，既然天霜子有了突破，那么想来其出关的时间也就在这一个月的时间当中了。既然如此的话，能不能够将唐凌和那冰凰得到手，就看这一次的机会了！

    思及此处，冰河双眼中寒气一闪，恐怖寒气在其呼吸吞吐间，竟是在其身旁化作了一具能量分身，瞥了眼身旁的冰净，轻声道：“带着我这具分身回去，见到天霜之后，他知道该怎么做！”

    “是！谷主，那冰净这就回祖地……”

    在这冰冷的大殿之中，冰河心中谋划之际，那千里外的陨神冰原死域之中，在这数月时间的流逝下，玄冰界内几乎没有一丝变化！

    白漓闭关的山峰峰顶，唐凌望着不远处那被巨大冰晶包裹在内的冰凰，不有无奈的叹了口气。

    自云韵和火云老祖离开后，已是悄然逝去了半年时间，白漓陷入沉睡也是有了十个月的时间了。

    唐凌能够感受到，白漓体内的伤势已经痊愈，但是其实力却还是停留在斗宗巅峰的地步。

    斗宗殿峰到斗尊，是一个极为漫长的实力积累的过程，就像当年的天蛇府主，即便是借助奇宝打破了斗宗巅峰的瓶颈，但是在能量不足的情况下，也需要很长的时间去补足自身所缺。

    在没有天才地宝的情况下，单靠着此地浓郁的极寒气息，白漓想要成功的达到斗尊，可不是一件简单的事情。更何况，她还要借此机会真正的化形成功呢！

    当然，想要缩短这个时间也不是没有办法，只要唐凌将体内的极寒本源交给白漓，后者绝对会在一个极短的时间内完成这一切。可是望着身前的巨大冰晶，唐凌只得无奈的摇了摇头。

    这巨大的冰晶恐怕不单单是她疗伤的手段，还防着他将极寒本源送入其体内的念头。对此，唐凌除了感动，也没有别的办法，总不能强行破开白漓体外的冰晶。

    不过，想到极寒本源，唐凌的脸上不由的涌上了慢慢的惊喜神色。

    炼化本源之时，虽然有些麻烦，但是对于他来说，却也不是那么的危险。何况，炼化这本源之后，给唐凌带来的变化，实在是太大了些。

    屈手一弹，一朵白色的火苗出现在唐凌的指尖之上。

    火焰呈现苍白之色，熊熊的燃烧间，唐凌感受到的却不是哪怕一丝的温度，反而是让他都能感受到的森冷寒意。

    骨灵冷火，一种极热与极冷的混合体，极热时，焚尽万物，极冷时，冰冻大地！

    作为自骨灵冷火当中抽取的本源，这白色火焰虽然没有了骨灵冷火的焚尽万物之能，但是其威能却绝对要在原本的骨灵冷火之上！

    要知道，这可是被一位斗圣强者培养起来的本源，哪怕这仅仅是其中不到一半的威力，更是被唐凌所炼化，但是在他的寒冰斗气催动下，也绝对可以比拟异火榜前十的九幽风炎和三千焱炎火！

    “没想到这玄天冰焰初成的威力，居然就到了这个程度，若是功法再进化一次，会不会有可能抗衡排名前五的异火？”

    感受着这白色火焰的威力，唐凌一时间竟是有些恍惚的呢喃道。

    玄天冰录中有所记载，取极寒之火，吞玄冰之力，融玄天冰焰。

    玄天冰焰，是神胎在吞噬那极寒本源中的玄冰之力后，将其中属于骨灵冷火的火焰，成功的融合进神胎之内，所形成的一种独属于玄天冰录的火焰。

    这种火焰不同于斗气大陆的异火，反而更像是玄冰圣者培养火灵的法子，随着唐凌的神胎等阶不断增强，这玄天冰焰的力量也会越来越强。

    实际上在唐凌看来，这玄天冰焰相较于称为火焰，不如称其为一种极寒之力的外在表现更为恰当！毕竟，单单只有极寒之力的火焰，在唐凌的印象当中，莫说这斗气大陆，即便是大千世界似乎也不存在才对！

    不过，在凝聚了玄天冰焰之后，这玄天冰录所凝聚的神胎，才真正开始显露出其所拥有的威力。

    挥了挥手将这冰焰收回体内，唐凌的心神也是随之沉入体内，原本被神胎映照成冰蓝色的丹田，早已化作了耀目的苍白之色。

    那愈发的晶莹透明的神胎，铭刻其上的无数纹路之上，苍白色的玄天冰焰正在熊熊的跳动着。

    而随着其的每一次跳动，唐凌都能够感觉到自己的神胎愈发的坚固和纯净，只是，这种淬炼的效果，只能夯实他的根基，而不能让神胎的等阶自行进化。

    不过，这也解决了唐凌一直以来的一个心病，那就是斗气实力大幅度提升之后的虚浮问题。

    在凝聚这玄天冰焰之前，唐凌可是只能凭借自己一次次的夯实斗气扎实根基。

    对于萧炎可以靠着陨落心炎解决自己斗气的虚浮问题，若不是那天焚炼气塔中的陨落心炎对他的寒冰斗气根本难以产生效果，唐凌当日在迦南学院时，也会生出在其中闭关一段时间的念头。

    何况，这一次炼化了极寒本源，可不仅仅只有玄天冰焰这么一个好处！

    首先便是功法的等阶，此时赫然已经极为的靠近了准天阶的界限！

    对于这个等阶，唐凌的心中已是极为的满意。要知道，这一次进化功法，靠的不过是得自骨灵冷火的极寒本源。

    一朵异火当中能够存在多少的玄冰之力？

    若不是玄冰圣者长时间的培养，火灵更是吞噬了不知多少寒冰至宝，其的实力堪比斗圣，恐怕也难以让他的神胎，从地阶低级直接飙升到差一步准天阶的程度！

    虽说没有达到准天阶，让唐凌些惋惜，但是可以看做地阶功法中最巅峰的玄天冰录，已是让他甚感喜悦了。

    须知，地阶高级玄天冰录的威力，可是要比普通功法强上那么一个档次的。

    就是说，实际上唐凌此时功法的威力，已经是达到了准天阶的层次！

    如果说，这功法等阶的提高对他来说是喜悦，那么他的实力变化，才是给了他一个极大的惊喜。

    六星斗宗！

    相较于十个月前的二星斗宗，只提升了不过四星，但是唐凌却根本毫不在乎。

    因为，此时在唐凌的神胎之上，那熊熊燃烧的玄天冰焰之中，还有着堪称海量的能量，没有被他真正的炼化为自己的斗气。

    火灵的实力等同于斗圣，作为其中的极寒本源，哪怕其分量不足前者的一半，更是在分离和被他炼化时损耗了不少，但其中的能量也绝对是一位斗宗一时间难以完全接受的。

    如此丰厚的能量，不但可以让他催动体内的玄天冰焰发挥出远超斗宗的威力，更是可以让他在很长的一段时间当中，都不需要为了提升斗气而去寻找机缘。

    若不是此次在这玄冰界中已经待了十个月、近一年的时间，唐凌也不会从实力飞速的提升之中停下。

    十个月，这已经是一段相当长的时间了，而且陨神冰原的异动所引起的骚乱，应该也到了一个平静的时期。

    可以说，现在的唐凌离开玄冰界，应该是一个最好的机会了。

    往前几个月，即便他可以出去，也会因为过早而引起别人的怀疑，再往后的话，若是等到这冰原上的人全部离去，他再现身的话，无疑会显得更为的突兀。

    心中有了决定，唐凌也不准备再在这玄冰界中耽搁下去。

    白漓突破化形遥遥无期，玄冰圣者更是陷入了沉眠，这玄冰界除了那极为紊乱的天地能量，就剩下了这山下如海洋一般的黑色火焰。

    “唉！”

    轻叹一声，唐凌脸上浮现出少许的寂寥之色，作为冰灵族的后裔，一位堪比斗帝的强者所开辟的世界，如今落到了这幅田地，只能说世事变幻，总是无常。

    不过，很快唐凌便是用力地握了握拳，看着那满眼的黑焰，仿若自言自语般的说道：“终有一日，待我实力够了，会让这里再度恢复往昔的景象！”

    话落，唐凌手掌一抬，一张魔兽皮毛出现在手中的同时，一道道灵魂烙印便是一一的烙印其上。

    良久之后，前后浏览了一番自己留下的信息，唐凌终于是满意的点点头。

    上面的内容不多，仅仅是他现在的一些状况，以及如何出入这玄冰阵的方法。

    挥手在白漓的身前布了一座一级困阵，将魔兽皮毛放在困阵之后，双目不由自主的流露出一丝不舍之意。

    十多年来，除了当年云韵收取异火时同白漓分开一段时间，他与白漓一直是形影不离。

    对他而言，白漓究竟多么的重要，唐凌难以解释，但是如果说有让他可以不计生命去报答、去守护的人话，白漓绝对是其中一个。

    “白漓，我现在的实力已经到了六星斗宗，并且有着极寒本源的原因，达到斗尊的时间也绝对不会太长。”

    说着，唐凌脸上突然多出了几丝戏谑的笑容，继续说道：“可不要我达到斗尊时，你才化形成功啊……”

    声音很轻，但是随着声音的落地，唐凌的身影却是在这山峰之上缓缓消散。

    只是，唐凌没有注意到的是，就在他离去的同时，冰晶之中白漓凤目缓缓睁开，双眸之中流露出淡淡的笑意。

    “臭小子，想超过姐姐，你还早着呢！”

    ……

    一身白色斗篷，唐凌的身形在冰原之上快速地闪动之际，心中却是有着万般的震撼。

    虽然早就听火云老祖讲述过外界的变化，但是这死域堪称改天换日的变化，还是让他忍不住感叹。

    斗圣！

    不，或许是因为这玄冰界的阵法问题，才能造成如此巨大的改变。

    心中感慨之际，蓦然间，唐凌的脚步猛的一顿，强横的灵魂力量当即便是蔓延而出，其上散发的波动，竟是已经到了灵境后期！

    不过，就是这达到了灵境后期的灵魂力量，刚刚爆发而出的同时，唐凌却感觉自己与外界完全的失去了联系，在他周身更是没有了任何的天地能量存在。

    如此情景，唐凌的脸色当即便是一变，就欲催动体内的玄天冰焰，耳边却是传来了一道熟悉的苍老声音。

    “是我，不要乱动！”

    空间一阵颠倒转换，当唐凌的眼前的景象再度稳定下来之后，便是转身对着身旁的老者行礼道：“见过老祖！”

    不错，拦住唐凌的便是焚炎谷地火云老祖，但是，此时的火云却并没有出言回答唐凌的问好，反而是双眼紧紧地盯着前方。

    见此，唐凌虽有些疑惑，但也没有说些什么，视线同样向着前方看去。只是在他的视线当中，前方却是完完全全的一片漆黑，没有任何东西的一片虚无。

    与此同时，此时察觉到了唐凌的举动，火云老祖挥了挥手，面前的空间微微扭曲，渐渐的浮现出外界的景象。

    “仔细看，不要引起波动！”

    闻言，唐凌困惑的点了点头，依言静静的看着外界，身上没有哪怕一丝一毫的气息外泄。

    就在火云老祖和唐凌看着外界之时，在外界的冰原之上，唐凌消失的地方，竟是隐隐约约有着几道身影浮现。

    几道身影分站各方，但显然是互相认识之人，互相点了点头后，其中一个身影说道：“是从那里出来的吗？”

    “不清楚，不过这段时间以来，能够从我们眼前消失的斗宗，可就这么一个！”

    听到有人问出所有人想知道的答案，几道身影当中，又是隐隐传出一道好听至极的女声。

    “嘿嘿，灵蝶仙子，你这声音又何必掩饰身形呢？”女子声音刚落，一个浑身笼罩在朦胧雾气中的身影，嘿嘿笑道。

    “魂族的，还是少说几句吧！”就在这时，又是一道中年男子的声音响起。

    听到男子的话，被称作魂族的那人再度嘿嘿一笑，道：“古族的，你要知道灵族和那一族关系可是不浅，没准灵蝶仙子知道些我们不知道的事情呢？”

    话音一落，在场众人皆是沉默起来，目光不约而同的看向了其中那道很可能是灵蝶仙子的身影。

    魂族之人所言不假，在冰族未发生异变之前，灵族与其可是有着不浅的关系，两族之间甚至还有着不少通婚的族人！

    被如此多的目光注视着，那灵蝶身子隐藏下的面色也是有些难看。

    良久之后，方才开口道：“冰族封闭已经数千年的时间，当年的那些族中先辈，可都是进入了天墓当中。”

    说着，灵蝶仙子轻笑一声道：“能够从我们的监视下将人带走，你们说会是什么强者，小妹实力低微，就不多奉陪了！”

    话音一落，那灵蝶仙子的身影竟是慢慢的消散而去，只留下其余几人在此地面面相觑……

