    温雅有些紧张地站在红木门前，头发有些湿润只是简单擦干。

    洗漱一番后。

    没有过多打扮，只是换了一身干净的上衣。

    白色棉衣勾勒出挺翘的曲线。

    下身穿着牛仔短裤，套着黑色短袜的双腿笔直修长，紧紧的并在一起。

    白皙的肌肤在窗外的月光下显得有些清冷。

    深夜微风带着一丝寒意，吹起发梢。

    没有化妆，素雅。

    虽然在浴室镜前犹豫了很久，但她还是选择就这样去见林安。

    不知道在想什么，心思杂乱。

    深吸一口气，全然不复在他人面前冰冷的模样。

    有些胆怯，有些莫名的心乱。

    “梆...梆...”

    敲门声很轻，少女眼眉低垂抿着嘴唇。

    “进来吧，等你很久了。”

    门内传来林安的声音，温和富有磁性。

    小鹿乱转。

    熟悉的声音驱散了心头不安，温雅轻慢的转动门把，推开房门。

    屋内，林安换上了宽松的睡衣，站在桌前背对着她。

    温雅进门后便轻轻地带上房门，有些局促的站在原地，只是默默的看着男人的背影。

    她闻到了林安身上好闻的香皂味。

    林安原本有些长了的碎发被简单修剪过，显得干净利索。

    良久沉默。

    温雅总觉得，不应该自己先开口。

    这个时候，到底该怎办？

    少女的第一次应该矜持。

    她其实有胡思乱想过和林安在一起的画面，但没想到这么突然。

    “愣在那干什么？”

    林安转过身子，笑容温和的看向她。

    “来我身边，这件事我想了很久了。”

    ......

    “握着它。”

    “感觉怎么样？”

    “是不是有点冰？”

    ......

    “忍着点，怎么样还能继续吗？”

    房内呼吸声急促，时不时传来林安温柔鼓励的声音。

    温雅忍不住轻声闷哼。

    纤细的指尖有些颤抖。

    手中细长的剑鞘持续吸收着她的精神力。

    光华亮起，白色。

    林安目光有些遗憾。

    他本以为不同的精神力注入镇魂剑鞘会有不同的效果。

    比如自己的精神力狂暴一些，所以灌注后的效果附带神刺的特性。

    温雅的精神力隐蔽，应该会附带无形急速的效果。

    然而，并没有。

    实验一番后，林安无奈的发现只有自己的精神力有特殊的效果。

    温雅的精神力灌入后只有剑芒出现，而且比起自己的剑芒威力小了不少。

    算了，反正最主要的还是试验精神力注入后，具体可以提升到什么威能。

    林安目光期待，连声催促起温雅：

    “来，精神共享。我们再试试看。”

    温雅闻声有些无奈，心里五味陈杂...

    从进门起，林安看剑鞘的时间比看她还长。

    看剑鞘的眼神就像看着心爱的宝贝一般。

    而看向自己时。

    只是工具人...

    突然间好酸。

    心中有些酸楚。

    她忍不住想起第一次碰见林安时，林安也是这样。

    第一次，她开始怀疑自己的魅力，是不是自己长得太丑了？

    也许应该精心打扮一番？

    林安好像都没有看过自己最好看的一面。

    她好歹也是被誉为临江国文大学校花，才貌双全。

    追她的人不知道有多少...

    为什么，为什么眼前的男人一点都不心动啊...

    孤男寡女，深更半夜。

    在这研究一把破剑？

    有些烦躁。

    她也不知道自己究竟是不是喜欢林安，还是只是不介意把自己交给他。

    但眼下，她觉得自己好失败。

    原来林安叫自己过来纯粹是为了测试他的“宝贝”剑鞘。

    “嗡-”

    林安一脸兴奋的注视着剑鞘，在温雅的精神共享下，他的精神力持续注入。

    终于在即将枯竭时，剑鞘彻底亮起了湛蓝色光华。

    纹路被填满了一角，但距离充满全部花纹还差很多。

    “镪！”

    利刃出鞘。

    被注入了大量精神力下，剑锋被浓郁的剑芒所包裹。

    三尺剑芒，透着一丝蓝色。

    紧紧是拿在手中，林安都能感知出这一剑中蕴含的可怕力量。

    "嗤-"

    剑芒吞吐，不停地撕碎顶端的空气，发出刺耳尖锐的响声。

    轻微靠近地面，铺着地毯的大理石砖瞬间被划开，如同热刀插入黄油，毫不费力。

    毫不怀疑。

    林安有些欣喜的感知着这一剑的威力。

    至少是自己全力一击增幅三倍以上的威力。

    这一剑若是斩出，恐怕连三阶的存在都要受伤。

    若是再面对上之前的【缝合者】，光凭着一剑，林安就有信心将它斩成两半。

    “镪！”

    剑锋回鞘。

    他恋恋不舍的将剑鞘重新佩回腰间。

    真是期待再蕴养一段时间后的威力。

    可惜精神力灌注后似乎有某种限制，他在刚才的全力灌注下感知到了剑身已经有些无法承受暴增的剑芒。

    不然，他完全可以每天持续灌注精神力，反正精神力消耗了也会自动恢复。

    看来只能等拿到该隐之刃再这样操作了。

    普通的合金兵器，已经承载不了更多的精神力了。

    林安感叹一声，然后抬头看向一脸幽怨的温雅，有些奇怪。

    “你不回去睡觉吗？”

    “明天一早我们就要出发，去搜寻军事据点。”

    “养足精神，记得出发前把事情交代一下。”

    ......

    “砰！”

    房门被重重的关上。

    林安心头无奈的苦笑了一下。

    他看出了温雅其实有点喜欢他，甚至只要自己愿意，想干什么都可以。

    但温雅的这种情绪是错误的。

    她的喜欢实际上是掺杂了对他的感激之情、再加上一起经历了这么多事，而他也能给温雅带来安全感。

    没什么感情经验下，确实会把这种感觉当成喜欢。

    虽然没什么矫情的想法，比如非得恋爱才能在一起。

    对于林安来说，有欲望就发泄。

    他哪天真的动了心思，也不会扭扭捏捏。

    他也从不觉得自己是什么正人君子。

    甚至只要他愿意，整个基地什么校花、院花还不是任他采摘。

    而且，在现阶段。

    林安并不打算将心思花费在这种事上。

    末日之下，朝不保夕。

    就算他现在也不敢保证自己就一定能活下去。

    没有强大的实力之前谈情说爱，那不是脑子有病？

    等基地稳定下来，有了掌控命运的实力，那个时候他才有资格放松下来。

    感情这种东西太过奢侈，不该在末日存在。

    ......

    压下心思后，林安半躺在椅子上闭目沉思。

    首都军区一事他并不打算理会。

    先不说他根本就没有安全区令牌。

    建立基地纯粹是依靠末日基地车。

    一旦收起基地车，附赠的规则之地等于白白浪费。

    代价太大，他也绝不允许这种事发生。

    况且，就算有安全区令牌，他也不可能上交上去。

    基地必须掌握在自己手中，他不会让任何人指挥自己，更不会加入任何势力。

    他只相信自己，哪怕是错的，哪怕他不一定对，那也是自己选择的路。

    命运永远要掌握在自己手中。

    林安眼中闪过冰冷的杀意，看向任务奖励中的广播权限和戒指里的模因玩偶。

    想逼迫我低头，想试探我，想让我乖乖听命？

    可笑至极...

    【作者有话说】

    昨天整理思路少一更，今日6更。

    (＃￣~￣＃)

