一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰步履不减，一路走出幽冥阁。

    值得一说的，所遇幽冥阁的人，都对他，投来了那敬畏的目光，此次拍卖，若非这尊坑神，他幽冥阁，也不会多收那么多钱。

    不过，他们疑惑的是，这坑神的脸，咋这么黑。

    难不成，佣金没谈拢？

    叶辰无视，还是忍住了发火的冲动，也得亏他没带帝兵，不然，多半会掀了此地，老子堂堂大楚皇者，太他娘的不给面儿了。

    临出幽冥阁，他又以周天，遮了真容。

    纵如此，等在门外的瘦老头儿，还是一眼就认出了，这是一尊神，自带逼格，走道儿都霸气侧漏，这气质，天下独一份儿。

    “我以为，你被杀人灭口了呢？”瘦老头儿嘿嘿直笑。

    “你想多了。”叶辰取了面具，遮了脸庞。

    “八纹续命金丹的材料，我会尽快寻，问题是，到时去哪找你。”瘦老头儿问道，寿元无多，他关心的，还是活命的问题。

    “他年，拿着此物，去大楚。”叶辰递出一物。

    “大楚？”瘦老头儿神色愕然，下意识接过，才知是一块金色的令牌，神芒四射，其上，苍劲有力的刻着两个古字：天庭。

    “你是大楚的？”瘦老头儿试探性道。

    “怎么，不像？”叶辰说着，拂手祭了域门，一步踏入，其后，还有缥缈话语传回，“混乱的年代，悠着点，别被人灭了。”

    话落，域门关闭，叶辰消失不见。

    身后，瘦老头儿握着天庭的令牌，久久出神，也不难猜出两三分，那便是，拍卖会上的坑神，保不齐，还是一尊盖世战神。

    “丹圣叶辰，是你吗？”瘦老头儿喃喃道。

    不知何时，他才默然转身，也祭了传颂域门，正如叶辰走时所说，拍卖会之后，杀人越货的太多，可得小心点，免的被灭。

    传送通道中，叶辰狠狠伸了懒腰，还在想杨风的事。

    帝子的血，虽只一半血脉，他也喜欢的很。

    “抽空，得给他放点血。”叶辰摸着下巴，小声嘀咕道。

    “你丫的，放我出去。”混沌鼎中，传出大骂，乃是造化神王林星，他的脸色，比叶辰更黑，被人拐走了宝贝，还被封了。

    “待寻到我家准帝，自会放你。”叶辰笑吟吟道。

    “我……。”林星刚要骂娘，一道仙光便飞入鼎中，没入他眉心，使他陷入沉睡，仙光又是一道封印，乃叶辰祭出，更保险。

    这下，传送通道清静了。

    叶辰灌了一口酒，便盘膝坐下，内视丹海，瞅了瞅真雷，才看向太阴真火，那朵火苗，可不是一般的老实，主要是仙火太强，还总盯着它，虽是火焰，却浑身凉飕飕的，动也不敢动。

    叶辰微笑，以神识勾通太阴真火。

    融合这事儿，得两厢情愿，一方反抗，必会失败，得先认主了。

    太阴真火静静悬浮，没啥反应。

    没啥反应，便是答案，它不想认主，更不想融合。

    见之，叶辰瞟向了仙火。

    仙火就上道了，一朵火苗，化作了血海，遮了叶辰丹海，火浪汹涌，火焰滔天，不止太阴真火，就连真雷，也被吓的巨颤。

    搞笑的是，太阴真火没屈服，真雷倒屈服了，当场认主。

    “有这份觉悟，吾心甚慰。”叶辰语重心长道，把目光放在真雷身上，既是太阴真火不认主，那就先融合真雷，一个个来。

    接下来，又是必走的过场：唠家常。

    真雷认主，身为主人的叶辰，在以神识勾通，完全归顺了才行。

    这一过场，一走便是三日。

    直至第四日，叶辰才静心凝气，运转了混沌归源。

    旋即，真雷与天雷，皆被牵动，缓慢靠近。

    融合雷电，与融合火焰，是一个道理。

    不同的是，此乃他第一次融合雷电，自是出变故，第一次融合失败，并非真雷缘故，是天雷的因素，太过急迫与真雷相融。

    “毛毛糙糙，别急。”叶辰告诫道。

    而后，他又牵引天雷和真雷。

    第二次，依旧失败，天雷安分了，可真雷又出问题，许是太紧张。

    叶辰干笑，再次牵引。

    第三次，就顺利多了，无论天雷，亦或是真雷，皆无比的配合，融合的过程，前后不过一刻钟，两道雷电，相融成了一道。

    融合后的雷电，还是黑色。

    叶辰能清楚的感受到，天雷变强了，甚是霸道，天罚神威之中，又多了一丝混沌的本源，也便是说，混沌归源这等逆天仙法，不止适用火焰，同样适用雷电，搞不好，真能造出混沌雷。

    雷电融合了，叶辰才看向太阴真火。

    前后三日，太阴真火也怂了不少，主要是，被仙火吓唬的。

    “认主不。”叶辰笑着问道。

    太阴真火火苗跳动了一下，算是点头。

    “这就对了嘛！”叶辰笑了，又跟太阴真火聊天。

    三日后，叶辰出了传送域门，便又祭域门，踏入通道。

    三日的交流，太阴真火才真正归顺。

    既是归顺，其后便是融合，一道真火，一道仙火，融合的过程，出奇的顺利，不仅本源相融，灵智也相融，融成新的火焰。

    此刻的仙火，就有点吓人了。

    漆黑的火焰，融着灭世之威，饶是叶辰，都倍感心悸，这还未到混沌火，若是真的混沌火，该有多恐怖，那才是真的巅峰。

    三日又三日。

    融了真雷，也融了真火，叶辰心情不错。

    他心情好，可混沌鼎的心情，就不怎么好了，一路都在嗡嗡巨颤。

    对此，叶辰心知肚明。

    也对，天雷融了真雷，仙火融了真火，只有混沌鼎，还眼巴巴的，等着它的不灭仙金，哦对，还有紫金小葫芦，还想着另一个小葫芦，保不齐，他俩还是一对，见了面，却不能在一块。

    放心，都会有！

    叶辰揉了眉心，着实无奈，不灭仙金和紫金小葫芦，都在洪荒族手中，那些个准帝，都不知跑哪去了，纵寻的到，也打不过。

    混沌鼎和紫金小葫芦，的确安分。

    不过，这安分，也只暂时的，灵性都不低，想起后，还会躁动。

    叶辰加以安抚，便以周天，呼唤人王。

    那日一别，已有半月，人王杳无音讯，呼唤也不回，着实诡异。

    此番，还是一样，一点回音都没。

    “你还真出变故了？”叶辰皱下了眉头。

    话落，传送域门通道嗡动了，仅一瞬，便轰然崩塌。

    叶辰速度不慢，提前遁出了域门通道。

    入身星空，他才知发生了什么，是有人大战，恰巧域门通道贯穿这片星空，受到大战波及，这才崩塌，这等事儿，他不止一次遇见。

    再说大战，动静着实不小。

    远远望去，那片星空，电闪雷鸣的，各种异象交织，勾勒出毁灭画面，寂灭的光晕向四方蔓延，所过之处，虚无空间寸寸崩塌，难以愈合，因那大战，星空满目疮痍，成了混沌之地。

    “搞什么。”叶辰瞬身后遁，隐入了空间中。

    待稳住身形，他才定目凝望。

    这一瞧，他的眸子顿时亮了，只因混战的人，乃是先前参加拍卖的洪荒准帝，饕餮、金猊、梼杌、穷奇都在，还有拍走不灭仙金的鬼犼，也在其中，而且，他还是被众人围攻的对象。

    “六天了，还没回去，真有情调。”叶辰搓了搓手，看洪荒众准帝混战，别有一番趣味，最主要的是，鹬蚌相争，他这观战者，或许渔翁得利，打不过准帝，打半死的准帝，不在话下。