    “昨天晚上刚查出来，录取了，二本，叫……”林芸看着不太记得学校名字的样子，问张明非，“什么学校来着？”

    张明非听到老妈问话，忙从姜浅予那收回目光，笑着回答道：“皖南师院，原来是个师范大学，现在正在改综合大学呢，我在网上查，好像都已经申请名字了，直接改皖南大学。”

    他显然是担心“师院”这个名字引起一些不太好的印象，于是急忙解释着。

    这学校算是他高考分数能报考的大学里最好的一个，而且报考前就查询过，据说妹子很多，为此他报考的时候还特意选择了服从调剂，结果没想到第一志愿第一专业就直接录取了，昨晚查到结果后心情就一直不错。

    当然这会儿，已经全然没心思去关心什么大学里妹子很多了，数量再多也比不得质量好啊。

    “对对对，皖南师院。”

    林芸也就重复了一遍，她最近几天没回家来，对于周旭高考成绩是知道的，最多上个专科院校而已，而林轩跟姜浅予的成绩却不清楚，林义也不可能提前给她心理准备，就等着让这个素来不对付的妹妹回家再说这事，因而说完自个儿子后，就看向姜雅，笑着问道：“轩轩跟浅浅考的怎么样，录取结果出来了吗？”

    最近这个时间段，凡是有孩子高考的人家，最关心的话题基本都是这个，你不主动说也有人主动问，你不主动问也会有人主动说，因而哪怕是刚刚到来没多大会的大姑一家也都已经知道了林轩与姜浅予的录取结果。

    在这之前，一家人里高考成绩最好的就是林瑾与林瑜兄妹俩，大伯林庸在兄弟姐妹里算是最出息的一个，从小就对自家两个儿女管教也很用心，兄妹俩也比较懂事，从小就很刻苦，成绩很不错，虽说到了高中后显得有些后劲不足，但大家对他们成绩很好的印象已经定了下来，此后高考成绩也不算差，考上了大学，在这个还没发展起来的小村庄里，就成了别人家的孩子。

    林芸或者张明非对这个成绩显然还是比较满意的，或许内心也有要考更好的想法或者欲望，但眼下这个成绩，在人前已经足够拿去说道了，因此在说话的时候，这对母子流露出来的表情，也是有些类似于“还不错”这种意味的。

    所以当林芸问起林轩与姜浅予高考成绩的时候，一大家子就都看了过来。

    偏偏林芸想起了这些年偶尔听到的一些说法，又补充道：“之前不是都说轩轩跟浅浅成绩都还不错嘛，应该考的也可以吧？”

    林轩就接过话来，道：“还行吧，也是昨天才查到录取结果。”

    林芸有些好奇和探究的目光望来，保持着笑容问：“咋样？”

    林轩笑了笑，道：“还不错吧，西大。”

    说完后看向姜浅予，小妮子也是一副在长辈面前乖巧娇甜的笑容，似乎还有些不太好意思的样子，道：“我比哥哥考的差一些，江南商大。”

    林芸对高校的关注基本保持在儿子报考的范围里，听到这两个大学名称还没形成具体印象，因而也并没有什么反应，就很正常的笑着点点头，表示知道，随后看向自个儿子。

    就见刚刚也在笑着的张明非表情已经有些僵硬了。

    江南商大或许名气还没大到一说出来，他马上就能形成一个具体印象与高度的层次，但西大却是基本每个考生都听说过的，国内问鼎三甲的名牌大学。

    虽说很多人小时候都会去考虑五道口职业技术学院跟圆明园职业技术学院自己到底考哪个的问题，但随着年纪长大，跟头摔得多了，脑袋里面的水都出来了，也就不会再去想那样无聊的问题了。

    西大比前两者基本是处于同一个高度上的，属于张明非做梦的时候都不会去想自己能考上的学府。

    却就在这个时候听到了这个名字。

    他瞪大了眼睛，盯着林轩，还有些难以置信的样子，随后目光从林轩那张笑脸上挪开，看了眼浅笑嫣然的姜浅予，最后再看自己老妈，以及大爷大娘及几个长辈。

    在这个过程中，终于确定了这是个事实的残酷事实。

    林芸显然也从儿子的表情变化里发现了些不对，于是就看向比较懂这些的大嫂，然后再弄清楚了这两所大学的分量后，虽然还在笑，但明显就很牵强了。

    当然作为亲戚，到这个程度也就差不多了，不可能再有其他举动，否则别说老爸，连后妈都不会答应，林轩不可能说挑衅挖苦什么的，实际上他也一直保持着作为一个后背该有的态度与礼节，一切都是顺水推舟，出了接话外，根本没有做什么事情。

    一大家子人都到齐了，摆宴那边也在忙着，也就都没再继续在这边待着，都一块往那边过去。

    张明非小小受了挫，但一切都是在暗处的各自心知，有些失了底气，却没有丢面子或者怎样，因为从头到尾都没有过冲突，自然也不会脆弱到因此就怎样，该说话还是说话，只不过显得踏实了些。

    可如果说让一个人就此安分下来，那也就有些想当然了。

    大伯林庸的旧宅在原本林轩家，也就是如今两位老人的住处附近，离得也不远，就都是走路过去的，期间大人们聚在一块，这些小辈也是各自聊着各自的，笑笑闹闹的，从村中走过去倒也显得人丁兴旺。

    张明非跟周旭同校，显得也都比较熟悉，一路上都在各种聊游戏，如果没有林轩和姜浅予的这茬，他多半会聊一下大学或者专业，眼下自然不会自揭其短，就说些游戏相关的事情，比如段位、上分，皮肤，版本变迁啦，哪个英雄增强了哪个英雄削弱了，又问他最近有没有看辰语轩的直播，说直播的时候发生什么事情了，笑个不停。

    姜浅予原本在跟堂姐林瑜闲聊，听到这些实在是有些奇怪，这两位显然都是看辰语轩直播，但偏偏对林轩似乎一点印象都没有，忍不住就转头问：“你们常看辰语轩直播吗？”

    “我还好吧，偶尔看一下，反正无聊嘛。”

    张明非显然没想到这个话题会引得姜浅予加入进来，微怔了下后，不知道不是不觉得经常看直播会影响自己形象，开口就把自己放在了个进退都可的位置，随后又指身旁周旭，“周旭倒是经常看，我们都笑他是辰语轩的脑残粉……怎么，你也看他直播吗？”

    姜浅予大概明白过来，这两人显然属于那种路人粉，无聊会去看直播娱乐一下，却不会过于关注主播个人，想来是错过了当初林轩与辰语轩发生纠葛的那几天，或者说是听说过，但从未往林轩身上联想。

    至于没认出自己来，那多半都是只看那几个人气火爆的大主播了。

    她最近人气也是蛮高的，且一直在稳步提升，有跻身一线的潜力，可名气这种事情毕竟还是需要积累，如果说刚开播不到半年，就想着到处都能遇见粉丝……要么是在做活动，要么就是在做梦。

    想明白这些，她就也不再去关注张明非周旭的聊天了，堂弟林焰则又说起待会儿要去镇上玩的事情，他这些天憋在家里都快疯了，好不容易逮着机会，自然就想要跑出去玩。

    林瑾见小家伙这么热切，也就说了一下，张明非立即赞同起来，又说林轩跟姜浅予好不容易来一趟，也不能总闷在家里。

    周旭像是想起来什么，忙又问：“前段时间不是刚开了一家ktv嘛，不就是你那个同学，叫什么来着……她家里开的，旁边还有网吧，我们可以先去唱歌玩，唱累了去玩网吧打几局。”

    