    岳家夫妇脸色煞白：“你——”

    戚北抬手，几个保镖下车，将岳家夫妇抬上车。

    翌日一早，有消息传出来，岳家夫妇被驱逐出帝都，终身不得踏入帝都半步。

    战北骁是帝都当之无愧的王。

    得罪了他，谁还敢和岳家来往？谁敢违背战北骁的意思？

    月牙小筑，白央央端着刚刚煲好的汤从厨房里出来。

    战北骁还在浴室里，隐约能听到淅淅沥沥的水声，她将饭菜摆好，等了片刻。

    战北骁穿着浴袍出来，头发还是湿润的，透着几分慵懒。

    一双无与伦比的长腿隐匿其中，透着几分难言的贵气。

    白央央不动声色的收回了视线，不敢继续再看下去。

    战北骁瞥了一眼饭桌上的饭菜，走到她面前，伸手，帮她解开了围裙：“吃饭。”

    白央央点头，拉开椅子坐下。

    战北骁坐在她对面：“晚上有个晚宴，一起去？”

    白央央点头：“什么晚宴？”

    “一位长辈，做婚纱品牌的，新品发布会。”战北骁漫不经心的开口。

    白央央也没在意：“好。”

    吃饱喝足，战北骁抱着白央央去了卧室，将她按在了床上。

    白央央小脸煞白：“你——”

    她还没想过下一步，这男人，多少有些着急了。

    战北骁轻笑出声，大手揽住了她的腰：“乖，我不动你，单纯想和你一起睡觉。”

    白央央眼角一弯，和男朋友一起睡午觉，也是正常的。

    她点头，靠在战北骁怀里，很快入睡。

    战北骁闻着她身上的馨香味道，原本的烦躁瞬间消失，被软意取代。

    他伸手，摩挲着她的侧脸，掌心一片柔嫩。

    她太小了。

    小到他不知道该如何下手，更不知道该怎么才能彻底将她吞吃入腹！

    ……

    白央央一觉睡醒，已经是下午。

    战北骁坐在一旁，穿着一身白色衬衫，手中拿着文件，慢条斯理的翻阅着。

    白央央揉了揉脑袋，“几点了？”

    战北骁放下文件，抬手看腕表：“五点。”

    “你不是说要去晚宴，时间来得及吗？”白央央掀开被子坐了起来，有些不安。

    她好像睡过了。

    战北骁起身，牵着白央央的手，走出了卧室，客厅里站着两个人，一看就是化妆师。

    “战爷，白小姐。”

    战北骁嗯了一声，按着白央央坐下，“好好做造型。”

    说完，战北骁起身回了书房。

    白央央坐下，任由化妆师摆弄了半个多小时，一切就绪。

    战北骁仿佛是掐准了时间点一般，打开书房的门走了出来。

    吱呀一声。

    白央央换上礼服裙，缓缓从客房里走出来，一身高定礼服裙勾勒出少女纤细的身姿。

    尤其是那一截腰肢，纤细盈盈不堪一握。

    战北骁目色幽深，盯着那一截腰肢，眼光发亮。

    白央央感觉到了他眼神里的威慑性气息，下意识往后退。

    却不想这一幕落在了战北骁的眼里，男人伸手，揽住了她的腰，另一只手抬起。

    化妆师识相的离开。

    白央央被强势的男性气息笼罩，浑身发紧。

    战北骁低头，温热的气息扑面而来，低沉的男声响起：“躲我？”

    “不是……”

    白央央摇头，耳尖泛红：“我是不习惯你看我的眼神——”

    太凶了。

    好像要把她吃掉。

    白央央活了两辈子，都被谈过恋爱，现在初尝爱意，多少有些惧怕。

    战北骁知道她的心思，默默的叹了一口气：“抱歉，是我吓着你了。”

    白央央听到他道歉，心口软得一塌糊涂：“没关系，我会努力适应的。”

    战北骁嗯了一声，随即松开手，牵着白央央走出了月牙小筑。

    戚北没来。

    战北骁开车，白央央坐在副驾驶，咬着一小盒酸奶，喝得津津有味。

    黑车一路疾驰，直奔宴会场地而去。

    “晚上我可能要介绍几个朋友给你认识，他们都很好，但是嘴巴很贱。”

    战北骁想起了这件事，提醒道。

    白央央点头：“嗯，我不介意。”

    抵达目的地，白央央看着眼前这一座极具艺术感的展览馆，眼眸微动。

    这里，她上辈子来过。

    当时她是这里的员工，也是在这里，呆了三年多，勉强躲过了白念念的搜寻。

    但最后，还是没躲过。

    这里和她记忆中的一样，高大伟岸，透着浓厚的艺术气息。

    她跟着战北骁下车，战北骁手一弯：“挽着。”

    白央央耳尖微微泛红，勾住了他的臂弯，跟在他身边，缓缓步入展览馆。

    战北骁没有所谓的邀请函。

    他那张脸就是无往不利的邀请函，保安看到他来了，连忙退后几步。

    “战爷，这边请——”

    听到动静，展览馆里走出来了几个人，为首的人一席月牙白旗袍，长发挽在脑后，一根玉簪隐匿在发中，优雅和善。

    白央央多看了一眼，这张脸，她在报纸上看到过。

    华国顶尖的婚纱设计师——季清。

    据说季清出身卑微，但靠着超强的天赋，在整个华国声名鹊起，一手创办的婚纱品牌NAWE，在短短二十年间，成为了整个华国最大的婚纱品牌。

    无数女孩儿的梦想，就是穿上NAWE的婚纱！

    季清看到战北骁挽着一个年轻姑娘出现了，眼眸微动。

    随即上前：“阿骁，你来了，这位小姐是？”

    “干妈，我女朋友，央央。”

    战北骁眉眼一弯，沉声道。

    这话里，多少透着些软意。

    白央央听到女朋友三个字，只觉得耳尖滚烫炙热，就好像有什么东西，在啃噬她的耳朵，引来了一串酥麻。

    季清闻言，上下打量着白央央，随即笑开了：“央央，名字很好听。”

    她说着，拉着白央央的手，仔细的看了看：“身段也好，比例好，央央，有没有兴趣做我的模特？”

    白央央眼角一弯，打算拒绝。

    此时，一道身影从人群中出来，秦舒雅没想到会在这儿看到白央央。

    而且，看这模样，还挺讨季清喜欢。

    “季阿姨，你们认识？”

    秦舒雅咬着牙根，低低的开口，隐约有些不甘心。

    战北骁的亲生母亲，去世得早，他和季清关系很好，这些年季清更是将战北骁当做了亲生儿子一般疼爱，没少照顾。

    秦舒雅也正是看中了这一点，最近一直都围着季清打转。

    季清淡淡的颔首，一反之前的热情：“嗯，这位是央央，阿骁的女朋友。”

