    山谷，似乎消失了！

    爆炸所产生的冲击以及狂暴的能量在这一块地区席卷，几乎是瞬间就将这附近一大片山地给冲毁。

    在这狭窄的地区内！

    千爆鳞龙的所有的爆炸鳞片在这一瞬间被引爆！

    整个山谷都在颤抖！

    爆炸的火光在山谷内至少炸出了一个直径不下百米的巨大空洞！这一大块区域内的山石都被炸飞了出去。

    而千爆鳞龙在释放完这一招后，全身的光亮便暗淡了下来。

    它的魔力似乎耗尽了，身上尽是灰尘。

    它有些疲惫的晃了晃头，看着周围空无一物的场面，打了个响鼻。

    在如此强劲的爆炸冲击下，周围的地形已经出现了些许的变化，绝大部分的生物，在承受了这样的一击后，都不可能活下来！

    千爆鳞龙跟那些聪明的魔力生物相比，智力并不高，也正是因为如此，刚才才会在周围环境变得寒冷的时候，几乎将自己体内的全部能量释放出来……

    现在的它，已经是强弩之末了。

    感受到体内的能量几乎全部耗尽，千爆鳞龙晃了晃脑袋，依旧强健有力的双腿和翅膀稍稍活动了两下，正打算起飞，去其他地方找吃的……

    但下一秒，它刚振翅起飞，便忽然感受到了身边传来了剧烈魔力波动！

    回头一看！

    一个人类不知何时从碎石堆里钻了出来！

    他身上闪烁着强劲的电流！

    明亮的电光在他身边环绕，像是雷蛇一般，随即……

    不知这名人类做了什么。

    在他身边环绕的电流忽然变得无比狂暴！

    “森雷巨蜥，放电……”

    “雷狼！闪电强化！”

    轰的一声巨响过后，山谷内重新暗淡了下来……

    ……

    一夜过去了。

    博涛从昏迷中苏醒了过来。

    而在苏醒之后的第一件事，他便是查看自己身上的零件有没有少……

    摸了摸身体，博涛显得有些紧张：“手！还在……腿！好像也没啥事儿……连盔甲都只是有些灰？”

    见状，博涛不禁有些疑惑的歪了歪头。

    “怎么回事儿？昨天晚上，不是遭受到千爆鳞龙的袭击了吗？”

    “哦哟，队长呐，你这一觉睡得可真久啊。”脚步声传来，一名身材健硕的男性走了过来，“千爆鳞龙已经解决了，不过我们现在有了新的麻烦。”

    “老胡？”

    博涛连忙起身，看了看四周……

    四周的地形已经出现了就惊人的变化。原本还只是一条直线的山谷，现在出现了一个巨大的圆形坑洞！碎石还将两边的路给堵住了！

    问题在于，博涛等人现在就在圆形坑洞的中心。

    见状，博涛不禁咽了口唾沫：“昨晚……我记得我跟亚龙冲过去保护那两个车夫了，之后千爆鳞龙的爆炸鳞片威力太大，然后我就啥都不记得了……后面到底发生什么了？”

    “罪魁祸首是它。”

    胡乙方指着不远处躺在地上的千爆鳞龙，说道：“这个家伙，在最后关头把身上所有的鳞片和魔力全部引爆了，造成的破坏就是现在这里的模样了。”

    说着，胡乙方跺了跺脚。

    闻言，博涛不禁淹了口唾沫……

    体型庞大的千爆鳞龙，在活着的时候简直像个拆家的哈士奇，爆炸鳞片的威力恐怖如斯，跟教科书上所描述的威力完全不同。

    而现在的千爆鳞龙，头上有一个半米大小的坑洞，坑洞里一片焦黑，很显然大脑这里就是致命伤了。

    博涛看了看四周，又看了看千爆鳞龙，顿时感叹道：“不愧是特殊个体啊。难怪迷你城那边，两队由S级猎人带队的小队都拿不下来……破坏力能达到这种水平，估计就算是金狮子也不过如此吧。”

    “那可不一定。”

    身后，一名男性的声音忽然传来。

    黎歌慢悠悠的走了过来，面带微笑的走到千爆鳞龙的身边，拍了拍这家伙的鳞片，说道：“这头千爆鳞龙的破坏力的确很不一般了，但也跟金狮子相比的话，还是挺好对付的。”

    “虽然它的破坏范围非常的广，可千爆鳞龙的体积太大了，没有金狮子那种小而精的感觉。金狮子浑身的肌肉坚硬得像钢铁，一旦生气之后，身体各方面的机能在魔力的影响下，还能得到大幅度的提升。要是这两只魔力生物打起来，那金狮子获胜的概率还是要大一点。”

    “黎明！”

    博涛打了声招呼后，稍稍皱了皱眉：“金狮子有这么强吗？”

    “可别小看那玩意儿，如果没有针对性的方案或者准备的话，哪怕是一队S级的猎人，都可能搞不定那种怪物。”黎歌相当认真的说道，“它一拳下去，可以轻易的将两米粗的古代树给打断！”

    “当然，也得看具体情况，反正各个魔力生物都有能够应对的方法，只不过金狮子这种怪物着实有点变态。”

    博涛并没有不相信，只是感到有些震惊。

    他看着周围被千爆鳞龙破坏的地形，不禁感叹道：“能够造成这样破坏的怪物，都打不过金狮子吗？真不知道金狮子这种怪物是怎么出现的……”

    “不管那么多了，要是这里出现了金狮子，那我们的麻烦才是大了。”

    黎歌拍了拍手：“现在的问题有几个……”

    “首先是我们的马车和行李都没了，这只千爆鳞龙的特殊个体爆炸鳞片威力比我们想象得大，在第一轮轰炸下，咱们的车和行李都没了。而且在最后的时候，千爆鳞龙的爆炸把马也给炸死了。”

    “第二，这两个马夫需要处理一下，要么带他们到迷你城，要么咱们先带他们回白兔城，换了车之后再出发。”

    “第三，这头千爆鳞龙也需要处理一下。这是比较稀少的特殊个体，跟普通个体相比，这种千爆鳞龙的战斗力着实有点夸张。跟车夫一样，要么带去迷你城，要么带回白兔城……”

    目前的这三个问题，是最需要解决的。

    黎歌等人现在所在的位置非常尴尬，前不着村后不着店的，完全处于中间的位置……

    而且千爆鳞龙的体积太大了，不带走太可惜了，但要是带着的话，只能黎歌带着，其他人不管怎么说都不可能搬动这玩意儿。

