一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第267章二皇子造反！

    无奈之下，东方白只好再次敲门。

    这已经是第三次了……

    敲了一会没人开门，于是又继续敲了几声。

    “吱嘎！”朱红色的大门打开，接着便是一盆污水泼了过来。

    我靠！东方白紧急闪躲，幸好反应及时，不然真会弄成落汤鸡，并且是有味的落汤鸡。

    “快滚！光天化日之下，你这人想干什么？”妇人眼眸一瞪，这次真的动怒了。

    “呐！”东方白二话不说，直接拿出一把银票摆在眼前。

    “你……这……”妇人眼前一亮露出贪婪之色。

    世上没有清心寡欲之人，即使出家人也不能保证六根清净无欲无求，更何况一介平民百姓，生活不是很好的人家。

    “这座院子本少买下了。”东方白见妇人的表情，知道有门路可行，直接摊牌说出目的。

    “此乃我们家祖宗留下的宅子，俺们当家的不在家，若卖的话……”

    “不够？再给你一些！”东方白接着又甩出一沓，就是不差钱。

    “这些银两足够你买十个这么大的宅子，再不卖的话，本少可要走了。”

    “卖！小兄弟给足了钱怎么不卖，就算俺当家的回来了，也不会责怪。”妇人见钱眼开，上前接过票子，瞬间变得热情无比。

    “小兄弟，进来看看。”妇人笑着邀请道。

    “我们家的院子足够大吧，听说京城的地皮年年会涨价，过上几十年绝对亏不了。”

    “好了！不用多说什么，钱给你了，赶紧离开吧。”

    “那行！我去收拾收拾东西。”

    “……”

    不得不说这老娘们真会过日子，这么多东西依照收拾起来，不得正经收拾几天啊，到时候黄瓜菜都凉了。

    “再给你一些钱，足够你添置任何东西了。”东方白不厌其烦，又掏出几张票子。

    “小兄弟真敞亮，不知你今年多大了？”

    “十八！你问这干什么？”

    “我家四舅姥爷的三外甥女还没出嫁，长的闭月羞花，那小模样真是俊俏，人见人爱，不知公子……有没有兴趣纳房的打算？”

    这是不是要当媒婆，攀亲戚和富人做朋友？以此看来钱财的力量真大啊！

    “本少有三房夫人，不用了。”东方白没好气的直接回绝，心中暗自诽谤：这娘们怎么回事？钱已经给了，赶紧走得了，啰里啰嗦干什么。

    “有三房夫人了，也可以多个小妾嘛。男人都好这一口，我懂！您有钱，也不在乎养不起是不是。”

    “不需要。”

    “别介啊，我给你介绍的那小姑娘真的很漂亮，浓眉大眼的，绝对是干干净净的黄花大闺女，保证让你看了恨不得立马娶回家。”妇人唠叨个没完没了，一副誓要将亲戚女儿嫁给东方白。

    “我说大姐，你到底有完没完？再不走本少不买你房子了，把钱给我退回来。”

    “好好好！我走！”妇人白了一眼，身子急忙后退，生怕将钱要回去。

    总算清净了，这老娘们真让人受不了。东方白看了看四周，朝屋内走去。

    “哼！装什么圣人啊，男人哪个不好色！老娘好心好意给你介绍大姑娘，还嫌弃啰嗦。哼！三房夫人?恐怕是个天萎吧……”妇人一边走一边唠叨，声音渐渐变小。

    ……

    东方白走进一间紧靠相邻的房子，谨慎小心的在墙壁上弄出一个小洞，一只眼睛贴近靠了上去。

    人呢？怎么没有？难道在别的屋内？

    如果是这样，那就靠了！岂不是白扔这么多钱？

    可是也不对啊，相邻的这间屋内仅仅把守的侍卫就有四位天玄强者，假如东方不凡安排在其他屋，不需要将高手都调派在这里吧？脑袋有坑？

    但除了侍卫之外空空如也，哪有东方不凡的身影。

    妈的！都怪那个絮叨的婆娘，若不是她唠唠叨叨一直没完没了，哪会错过重要时刻。

    咦？不对！那个地方是什么？东方白无意间扫到一处，觉得有些奇怪。虽位置隐蔽，但在东方白这个视角正好能发现一丝不寻常之处。

    只见那处地面被一个草蒲垫子盖着，隐隐约约能看到一丝缝隙。

    难道地底下有密道或者地牢什么的？东方白不说二话，开始俯下身子挖地道。

    短短一炷香的时间，东方白便挖到了旁边屋内的地底下。期间动作很轻，没有弄出一点声响。

    东方白暗暗在心中算计，目前身处之地距离上方不寻常之处只有一拳之隔。如果真有密道的话，只需轻轻用力就能捅破。

    小心再小心，拿出一根飞针慢慢探测。当有一道亮光射进来之时，才确定了心中的想法。

    幸亏之前没有硬闯，就算硬闯进来也未必能发觉密道，到时候救人不成，反而打草惊蛇，得不偿失。

    呵呵！看守的真严密，地下居然还有几位天玄者看守，真他娘的厉害了。

    手掌一转，几根飞针夹在手缝之间，手一挥，飞针透过薄薄的土层激射而出。

    “嗤！嗤！嗤！”

    地道中人完全没防备，飞针直入眉心，一声喊叫也未传出，直接倒地身亡。

    东方白破开土层走出来，顺着地道的方向慢慢前行。

    没想到密道这么长，别有洞天啊。

    “嗖嗖嗖！”地底突然冒出来几根长枪，想必触动了某个机关。

    一道白光闪过，帝宵神剑轻松将其斩断。

    有这么多高手守卫，还有机关陷阱，看来真把东方不凡当做一张无比重要的底牌。

    过去机关陷阱，不一会出现两个岔口，东方白不知该如何抉择。

    看运气吧！东方白随意找了个路口轻手轻脚的走了过去。该说不说东方白的运气真好，拐拐弯弯走了百米多的距离便见到了东方不凡。

    “父亲！”东方白小声喊了一句。

    “儿子？”东方不凡转过身惊讶道。

    自从东方白快要攻入京城之时，铁云帝国才将他关入地牢之中，平时都在上方看管。

    “儿子，你怎么来了？”

    “先别问了，救你出去再说。”东方白边说边走上前，帝宵一挥，铁笼顿时四分五裂。

    “快走！”

    “好！”

    ……

    铁云帝国的战争还未结束，残阳帝国发生了一件大事，二皇子不知在哪组织了一批队伍，个个都是好手，开始起兵造反。

    据有关人士透露，二皇子队伍的原班人马极有可能是帝国以前最大的反朝廷组织：天地盟！