
“段勇？居然是你？”

按照袁浩提供的联系方式，何甜甜给那位俱乐部的分店负责人打了过去。

电话刚刚被接通，何甜甜就听到了一个有些耳熟的声音。

她的脑域经过系统的金手指开发、以及她自己的坚持训练，被开拓了许多。

记忆力、逻辑思维等等也都得到了非常大的提升。

何甜甜经常穿越于小说世界，在里面动辄度过上百年。

每次回归现实，她都会有种“恍如隔世”、“记忆恍惚”的感觉。

但随着她慢慢适应这种“现实与穿越相交织”的生活，她总结出了一套专属于她自己的记忆方法。

她的记忆方法有点儿像记忆宫殿，她把自己现实中的记忆和情感放在了一个专门的空间里。

回到现实世界之后，就会将这个小空间开启。

或许还是会有短暂的迷茫，但当她开启这间名为“现实”的房间后，她在现实中经历的所有事、遇到的所有人，都会历历在目、记忆犹新！

靠着这样的记忆方法，何甜甜清晰的将自己原本的人生和诸多小说世界的角色分得清清楚楚。

她的记忆不会混乱，她也不会因为做任务而遗忘了现实中的某些小事或是来往并不亲密的人。

比如此刻在手机里听到的男声，似曾相识，却又不是她记忆中的重要人物。

但，何甜甜还是凭借超高的记忆力，在记忆宫殿里找到了有关他的画面——

县一中的后门小巷，得意洋洋的段娜娜，以及身形魁伟、眼中带着玩味神情的年轻男子！

几乎是电光火石间，何甜甜就把声音跟人之间画上了等号。

段勇！

没错，她应该没有听错，电话另一端，那个所谓的分店负责人就是曾经跟她有过小过节的退役雇佣兵段勇！

只是，他怎么会摇身一变成了极限运动俱乐部的负责人？

他不是在省城开拳馆吗？

上次的事儿，袁浩已经解释过了，说段勇在国外或许有违法犯罪的行为，但在国内却十分老实。

开拳馆、打黑拳什么的，也是踩在了红线的边缘，并没有明晃晃的跨过去。

军方仔细调查过，当地派出所也进行了深入的调查，都没有发现段勇有明确的违法犯罪。

不能说不犯法就不是坏人，毕竟法律是人的道德最底线。

但，如果没有确凿的证据，法律也不能把段勇这样的人如何。

所以，派出所调查了一番，在段勇身上没有发现大问题，拘留了四十八个小时，然后就把人放了出来。

当然，人是放了，有关方面却盯上了段勇。

或许，段勇故意跑到小县城、何甜甜的家门口来开什么俱乐部，就有“自投罗网”的意思。

仿佛在说：亲们，你们不就是怕我危害到何甜甜这个小姑奶奶嘛。

我直接站到人家跟前，让自己彻底暴露在你们的监控之下，够坦荡、够躺平了吧。

没准儿，段勇还能通过这次的事儿，直接跟何甜甜这个不好惹的隐形大佬套上关系呢。

“何同学好耳力！”

何甜甜在这边暗自纳闷段勇的出现，段勇那边则心惊于何甜甜的好耳力、好记性！

他们就见了一回面，总共没说几句话，就跟路边偶遇的陌生人没啥区别。

结果，隔着手机，何甜甜却一下子就叫破了他的身份。

段勇禁不住生出了意外、敬佩等情绪。

他更是暗暗感叹：不愧是被军方看重的大佬，这般敏锐，如此记忆力，就连他这样拥有侦查力的退役雇佣兵都拍马不及啊。

段勇握紧手机，嘴上说着吹捧的话，心里却更加坚定了自己的想法。

“上次的事，都怪我，是我有眼不识泰山，冒犯了您——”

段勇将姿态放得很低，在国外当了几年雇佣兵，他太知道“识时务者为俊杰”的道理了。

什么骨气，什么自尊，在好好活着面前，一文不值！

再说了，在他们这些人眼中，本来就是强者为尊。

何甜甜虽然年轻，还是个看似柔弱的小姑娘，可人家有能耐，那就是老大。

对着有本事的人卑躬屈膝，不丢人。

“上次的事就不用说了，你也没有冒犯我。”

何甜甜打断段勇的话，淡淡的回了一句。

声音很轻，但段勇还是听出了些许煞气，更听出了人家的言下之意——

我不会给你冒犯我的机会！

“好！好好！我就知道您大人有大量，不会跟我们这些小喽啰计较！”

段勇继续狂拍马屁。

何甜甜：……

大哥，您好歹也是见过大世面的人，现在却对着我一个高中女生这般卑微，是不是有些过？

“地址！”

何甜甜不想跟段勇废话，停顿片刻，简洁的吐出两个字。

没有说哪里的地址，似乎听着很突兀。

段勇却是个机灵的人，稍稍愣了一下，但很快就反应过来，“建设路2号，我们的极限俱乐部在临街二楼！”

“营业了吗？”

何甜甜还是直奔主题。

段勇似乎也很适应何甜甜这种简洁的说话方式，“刚装修好，还没有正式营业。不过，您是我们的VIP，可以提前尝试！”

“好，知道了，我傍晚过去，合适吗？”

何甜甜淡淡的问了一句。

“合适！您随时都能过来！”

段勇惊喜过望，没想到，自己还有机会跟大佬攀上关系。

简单的约定了时间，何甜甜就挂上了电话。

放下手机，何甜甜倒是能够猜到，袁浩为何会在听到何甜甜想要找个极限运动俱乐部的时候，没有太过惊讶，还能及时提供本县城极限俱乐部负责人的联系方式。

应该是有关部门，或者说就是袁浩本人，一直都在暗中盯着段勇，详细掌控了他的一举一动。

何甜甜勾了勾唇角，嘿嘿，被国家粑粑保护的感觉真好！

到了约定的时间，何甜甜穿着一身运动服，搭乘公交车来到了位于县城建设路2号的极限运动俱乐部。

说实话，类似这种比较新潮或是小众的项目，在他们这个比较封闭的小县城，并没有太多的市场。

何甜甜虽然不会自恋的认为，这家极限运动俱乐部是为自己而开，但她还是有种预感，应该跟她也有点儿关系。

当她见到段勇，跟他聊了几句之后，何甜甜发现，自己果然没有猜错——

“……我从派出所出来后，就关闭了拳馆。正巧，我有个在国外认识的伙伴，在省城经营一家极限运动俱乐部，有意在下头的地市开分店，我便想着在咱们县城也开一家！”

段勇十分坦诚，他知道，跟真正的大佬相处，就不要隐瞒欺骗。

“不瞒您说，我那个拳馆有些灰色收入，过去没有人关注还好，现在我被有关部门盯上了，很难再开下去。”

“而我除了打拳，也没有什么特长，我不想给人当保镖，或是开什么保全公司，而极限运动跟我的专业似乎还有些关系，我又有人脉，所以就——”

“回到县城，也是没有办法。遮遮掩掩、东躲西藏，还不如坦然些。兴许，我还能有新的收获！”

最后一句话，段勇说得含糊其辞，却又极有深意。

不过，段勇知道，以何甜甜的高智商，应该能够听得懂。

何甜甜当然听懂了，段勇无非就是抱怨自己被监视了，还想顺水推舟的在她何甜甜这儿套个关系。

“付出了，肯定会有回报！”

段勇说得含糊，何甜甜的回复听着仿佛也云里雾照。

段勇却眼睛一亮，不再说过去的事儿，而是殷勤的招待何甜甜参观俱乐部，介绍他们能够提供的诸多极限运动培训。

登山、攀岩，冲浪、潜水，蹦极、跳伞，滑雪、越野、跑酷等等，基本上，市面上毕竟流行且受欢迎的极限运动，段勇的俱乐部都能提供。

看到这么多极限运动的介绍，何甜甜才发现，自己果然还有很多技能属于空白阶段。

当然，这些运动，凭借何甜甜目前的实力，她也能做到。

但，不够专业，而且会有很多问题。

不会，不专业，那就学，让自己变得专业！

何甜甜暗暗下定决心，开始一项一项的进行攻克。

她在段勇的俱乐部办了VIP会员，每天傍晚都会腾出两小时的时间进行训练。

周末的时候，则会去全国各地进行实际演练。

高空跳伞、深海潜水，绝地攀岩，山林越野……

何甜甜以最高的标准要求自己，她刻苦、努力，还有武功做基础，训练起这些来，倒也事半功倍。

亲眼看到何甜甜在最短时间内掌握一种极限运动，段勇意外又觉得意料之中——大佬嘛，就是这般厉害！

他心底更是坚定了自己最初的想法，跟何甜甜攀上关系，抱紧大佬的金大腿！

“……咱们县城果然还是太保守，对于极限运动并不热衷，俱乐部正式营业后，效益不太好！”

段勇故作愁苦的跟何甜甜抱怨，并且提出请求，“何同学，您跟袁少校关系很不错吧。”

何甜甜挑起一边的眉毛，不置可否的回了句，“还行，因为有点儿公事跟他有些来往。”

“何同学谦虚了，我看您和袁少校的关系就很好呢。袁少校的人脉关系很广啊——”

说到这里，段勇故意停顿了一下。

他凑到何甜甜近前，压低声音，小声说：“何同学，有没有兴趣跟我一起合作？”

段勇这话说得已经非常明白了。

两人合作，何甜甜利用她跟袁浩的私人关系，帮俱乐部介绍客源。

而段勇可以适当的分给何甜甜一些股份。

两个人，一个人出人脉，一个人出钱出场地，平等合作、共享利益！

何甜甜对经营极限运动俱乐部并没有太大的兴趣，不过，对于段勇这个人，倒是有些想法。

别误会，不是那种“想法”。

而是何甜甜觉得，段勇虽然没有太多的忠贞、可信度，还是个标准的墙头草。

但这样的人，往往更好用。

只要给出充足的利益，就能随意驱使。

只要何甜甜一直表现得强悍而无敌，段勇就会是优秀的工具人。

当然，也要预防他会反水。

但，世上又岂会有绝对的忠诚？

与其跟人谈感情，还不如一开始就摆明了利益。

“我明年就会去京城上大学，以后应该很少再回县城，所以极限俱乐部什么的，暂时不考虑。”

何甜甜很干脆的回绝了。

不过，她对待段勇的态度却发生了改变。

不再是冷漠，而是有了一丝示好的意味。

段勇是个精明的人，当然察觉到了何甜甜的改变，他心下暗喜，赶忙说道，“我就是想跟您合作，不开俱乐部，做其他的也行啊！”

他要的是抱紧大佬的金大腿，至于形式什么的，不重要。

“……好，我考虑一下！”

何甜甜认真的点点头，表示愿意跟段勇“合作”。

“太好了，我等您的好消息！”

段勇兴奋的直搓手，太好了，终于得到机会了。

接下来的日子里，何甜甜继续忙着学习、运动，间或也会做个翻译，过得格外充实。

生活充实，也就会感觉时间过得格外快。

转眼间，时间就进入到了十二月底，新年元旦即将来临。

高二七班的迎新晚会经过几轮的讨论、争吵，终于确定了最终方案。

何甜甜却没有掺和，而是像个合格的吃瓜群众，坐在角落里享受节目与美食。

迎新晚会结束后，同学们又赶去县城中心的商业广场。

不为别的，只为跟上万人一起对着时钟喊倒计时。

“十、九……三、二、一！”

“新年快乐！”

“新年好！”

“元旦快乐！”

广场上，男女老少，笑着喊着，大家一起庆贺新一年的到来。

何甜甜一个人挤在人群中，跟大家一起喊着倒计时。

“甜甜，新年快乐！”

小D同学感受到热烈的气氛以及何甜甜一个人的孤寂，忍不住说了句祝福的话。

“小D，新年快乐！”

虽然没有亲人，但她还有自己，以及一个蠢萌的智能助手啊。

何甜甜并不觉得自己可怜。

“甜甜，新年新气象，做个任务庆贺一下呗。”

小D同学瞅准时机，舔着脸蛊惑道。

何甜甜想了想，也不是不可以哈，“好吧，再做个新任务版块里的任务吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69957863"  chaptername="第317章  凤凰男重生了（一）">加入书签</a>
</div>
