    第568章 最为关键的一环，绝对不能有失

    小剑深知自己的实力还是比不过君不宁，即便他的修为境界已经远远超过君不宁。就算打不过，嘴上也不能服软，小剑还是很有骨气的。

    “你实力这么强为何不横扫冥域，以一域之力助你不是更好吗？”小剑沉默了一会儿后说道。

    “鸡肋！这冥域之力于我无甚大用，留给更需要的人岂不更好？”君不宁说道。小剑说了这么多狠话，他竟然一点都不在意。

    “谁？”小剑纳闷道。他是下意识问出来的，他知道君不宁是不会告诉他的。果不其然！

    “天机不可泄露！”君不宁一副神秘兮兮的样子说道。

    “不说就算了！我根本就不想知道。”小剑气鼓鼓的说道。饶是知道君不宁不会回答自己，他也很不开心。

    “言多必失！时机到了你自然会知道的。”君不宁笑着说道。

    “用不着多作解释，我说过我不想知道。”

    “你小子很是傲娇嘛！哈哈哈哈……”君不宁说完就要走了，他刚踏出几步便又回过头对小剑说道，“你要不要来？”

    “当然要！我可是要来监视你的。你要是有问题，老子第一个灭了你。不要以为我灭不掉你。我献祭掉我自己，然后以我领悟的那一缕破苍之力为引子肯定能让你魂飞魄散。”小剑化作的青衣童子赶紧跟上。

    “哟！把你能耐得，你把自己的杀手锏说出来就不怕我防备吗？这么多年的养剑都没把你养好，这破苍之力是把你脑子弄坏了吗？”君不宁不屑一顾的说道。

    “你看不起我？”

    “看得起！看得起！晓得你厉害，我又怎么敢看不起你？”君不宁无奈说道。

    两人并肩而行，瞬间挪移而动。身形几个闪烁便快速远去，再也难听得清他们究竟说了些什么。

    白虎王逃出生天，心中一直在担惊害怕。他害怕自己的主人会亲自出手，把自己的小命给弄没了。

    他匆匆忙忙，一路使尽浑身解数赶回寂灭岭的时候整个人都近乎虚脱了。白虎王的行宫之中，他瘫坐在自己的宝座之上平复着自己激动的心情。

    白虎王对于自己居住的地方还是很用心的。他将方圆几十里地的人都抓了回来，也不乏很多匠人，帮他修筑了这么一个所在。

    行宫美轮美奂，一眼望去倒是跟皇宫大内有点相似，但也仅仅是相似而已。这也难怪，这些匠人修筑行宫的时候，本来就是按照从说书人那里听来的一些消息之后设计修建的。

    行宫看上去漂亮是漂亮了些，但是却跟京城皇宫相差十万八千里，近乎天壤之别。不过，该有的威严还是要有的。独属于白虎王的宝座不但高高在上，还在上面铺好了上好的皮毛。至于是什么皮毛，就不得而知了。不过，无论是坐还是躺都非常舒服。

    这也是这些粗鄙的匠人们能够做到的极限了。好在白虎王对于皇宫大内的印象也是道听途说，比起这些匠人几乎可以说是好不到那里去。

    因为没有对比，所以便没有了伤害。他白虎王的行宫甚至可以说是冥域最好的几处建筑之一。

    白虎王很满意，居然破天荒的给了这些匠人一些工钱，也就是一些碎银子。反正他是大妖，随便撬座山就是泼天的富贵——金矿银矿什么的到处都是，白虎王也就是消耗一点法力而已

    当然，他甚至就不用法力，作为冥域七王之一，他白虎王是有手下的。

    突然之间，瘫坐在宝座上的白虎王像是想到了什么，顾不得满身疲惫，分出一道分身直接向熊罴王那里而去。

    他白虎王的计划要开展起来了。熊罴王这里是最为关键的一环，绝对不能有失。只有他自己的分身去他才有所放心。

    这下他是更累了。后续的事情还很多，不过，现阶段没有什么大事。他得好好养精蓄锐。

    “大王！您回来啦？”白虎王正在惬意的休息，一个女子软软糯糯的声音传来。听声音不过二八年华，但是借助大厅里昏暗的灯光一看来人却是一个老妪。

    白虎王失去了一个白虎虚影虫分身，然后又经过主人一吓，整个人的精神都处于极度紧绷的状态。这一声可把他吓了一跳。

    (本章完)

