    “做什么？”嘴上问着，李诗情身体很诚实地遵循叶一云的话。

    “来这边。”叶一云指了指自己身前一步的位置。

    暖黄的光线洒在他乌黑的头发，微微折射着光，证明其发质很好；细碎的光透过额前头发的间隙再往下洒，在额头上映出一片阴影，不太能看清他的表情，这大概就是灯下黑, 但她仍在他那双眸子里清楚的看到自己的脸庞。

    李诗情注视着那双眸子，脚步不受控地移动，直至自己到了他跟前，才后知后觉地想退半步。

    “别动。”叶一云却伸出右手，一把捉住她的左小臂。

    她人往后推，有个向后的力，叶一云拉她的左小臂, 有个向前的力，如果用力学上的模型，她是一颗没有大小的粒子，那这个一前一后的力如果正好相抵，她可以稳稳地停在原地；但，她不是没有大小的粒子，她有重量，有宽度，她向后的力以重心往后，叶一云拉她的力从胳膊发起，两个着力点间有距离，这样的后果就是，她会站不稳。

    而叶一云像是早有预料，在她右边身体即将往后甩，身体即将失衡的瞬间，右手加了把力，随即松开，顺着她大衣腰窝的位置, 一直谈到后背, 大抵与肚脐平行的位置, 五指张开，贴上呢子大衣，力量从整个手掌发出，当即均衡她身上的力，止住她失衡的状态。

    在李诗情微张嘴，神色未定时，他再上前半步，两人间的距离约莫在30公分。

    “现在闻一闻。”对上她透着少许慌色的双眼，他沉声道。

    从进这间出租屋，他的话很简洁，不像以往，时不时地插一句耍嘴皮的调侃，或者做些铺垫，让人更容易接受。

    可是…

    闻一闻？

    细细密密红点从她的脸颊悄悄散开，晕成浅浅的颜色介于红和粉的小团，左右两个脸颊对称。

    因为两人间的距离，叶一云低头时, 对她来说，那一张脸是近乎藏在阴影里的, 唯不知道是折射还是闪烁着光的双眼坚定地看着她。

    嗯…

    要是上学期开学那会儿, 大大咧咧、没心没肺，说闻也就闻了，能有什么的；可现在，她有些想法发生了改变，如果还有其他男生这么要求她，要么掉头走人，敢拦就拳头伺候。

    缓缓垂下脑袋，其实她很想说，不要再靠近闻，这样的距离，她鼻尖已萦绕着那股香味，不是她知晓的任何一种花草植物的香味，也不是洗衣粉、洗衣皂、肥皂、护脸霜、护手霜的香味，柔顺剂不作考虑，这年代没有柔顺剂。

    又是十数秒过去，她缓缓地探着脑袋凑过去，距离他的高领线衣只有10公分的位置停住，精巧的鼻翼轻轻扇动，清奇不知名的香味大量地涌入她鼻腔。

    比如那些浓烈、馥郁的令人沉醉、迷幻的香味，这种香气于她而言，提神、舒心的效果更明显。

    “闻得到吗？”低沉的声音从她的脑袋上方传来。

    她没有沉迷，但还是有种给抓包的惊吓，身体忍不住地微颤了下，轻轻点头，蚊子般地回了声，“嗯.”

    “好。”叶一云缓退了一步。

    李诗情也趁着站直，只是仍低着脑袋，倒也不见扭捏，有种心事吐出后的畅快。

    “所以，你发现这个后，很惶恐？很抵制？不愿相信？”低沉、又有磁性的嗓音在聊心事、诉说的时候真是个大杀器，接收到的震动在耳膜上荡开，真是一种享受。

    “当然不是。”心中的郁结去了后，李诗情的思路格外清晰，她其实可以想一想，但还是没有任何犹豫地回答。

    谷朐

    “那你在迷茫什么呢？”叶一云继续问道。

    “我没有迷茫。”李诗情没有停歇地回答。

    “那你的想法是？”叶一云再问。

    “我…”李诗情差点脱开而出，可惜，或许那香味的作用，或许是她吐出心结后心里头畅快的影响，在关键时刻，她停住了。

    唰地抬起头，模样和以前有了很大改变，但那股男孩气的劲头重又上身，一对大眼睛透着凶光，往前重重踏了半步，“你又绕我？嗯？”

    刚才还轻声细语，这会儿直接两极反转，恶狠狠的语气从牙缝间渗出。

    “怎么会？我很认真地给你开导啊。”叶一云平静的表情没绷住，眼角抽了下，突然转变的话风也是个破绽。

    差错实在是多，李诗情眼中的凶光快按捺不住，拳头已捏紧，火力已上膛。

    陡地，她想起郑薇的一句话，心中的某个想法更坚定，她红着脸，大声道，“就算我的基因同意，我还没同意，没买票就是不许上车。”

    真的，短暂的瞬间，叶一云是震惊的，为她这超乎寻常的脸皮和很难不引起人误解的话而震惊。

    “哈哈哈~”

    终于是没绷住，喜悦从他口中迸出，回荡整个屋子，声音一波盖过一波。

    看他笑得宛如孩童，更有几分癫狂。

    意识到自己刚的话有些没皮脸，她嘟囔地问道，“你笑什么？”

    沉浸在无边的喜悦中，叶一云哪有听到她的话。

    与上次的循环一样，多出的衣物不夹带任何异味，这是他早就确认的，因为害怕衣物上有毒啊什么的。

    现在的结果，让他想到一句诗词：众里寻她千百度千百度，蓦然回首，那却在灯火阑珊处，苦于何求，实际已在掌中。

    当看到他身体颤动，近乎不能自已，甚至笑得眼角噙出一滴泪，李诗情有点恼，也有心底发毛，大声问道，“你笑什么？”

    “啊？”这回，叶一云算是听到，他微捂着肚子，边站直、缓着劲儿，边问道，“什么？”

    “我说，你笑什么？”李诗情气得吼出来。

    叶一云却不以为然，以她根本反应不过来的速度上前，张开双臂一把将她拥进怀里，“我太开心了，李诗情。”

    随即，笑声更胜。

    身体本能的僵直，但会过他这话的意思后，李诗情放松下来，清奇的香气把她的脸颊染得更红。

    “笨蛋.”她眼睛上瞄了下，糯糯地骂了句。

