
帕尔耶夫听到声音之后，但是没有停下自己的脚步，反而加快了速度向着远处奔跑，速度加快，这是动物的本能，帕尔耶夫突然的加速，让余洋有些措不及防，立刻冲着帕尔耶夫身前的位置打了几枪之后，帕尔耶夫这才被迫的停下了脚步。

“别杀我，放了我，我给你钱，很多钱，只要你放过我，我立刻给你一大笔钱，比你当一辈子兵钱还要多的，甚至你十辈子都赚不到钱！”帕尔耶夫慢慢慢的将手举起来，背对着余洋，但是嘴巴里已经开启了金钱攻势。

余洋将枪对着帕尔耶夫，一点点的慢慢的走过去，帕尔耶夫听到了身后的动静，脑门上已经有汗冒出出来，心中不断的盘算着，如何能够逃脱，身后的脚步声越来越近，帕尔耶夫眼珠子到处乱转，想要找到任何逃脱的办法，自己距离河边很近了。

“该死的，船上的那个家伙怎么还不出来，他难道听不到枪声吗？”帕尔耶夫心中不断的咒骂着，希望自己留在船上的人能够发现自己，将自己背后这个人直接干掉，但是身后的脚步声越来越近，帕尔耶夫还是没有等到船上的人，自己好像真的没有任何的办法了。

“不能等死！”帕尔耶夫心中盘算着余洋距离自己的距离，接着猛的回头想要挥拳，刚刚转身，就看见一个枪托冲着自己的脑袋砸了过去，一下，就一下，帕尔耶夫感觉自己的脑袋传来一股巨大的痛感，直接倒在了地上。

余洋将枪托收了起来，看了一眼倒在地上的帕尔耶夫，这个家伙还真的有趣，居然想要还手，也不想想自己干嘛的。

走到帕尔耶夫身旁，接着将自己的裤腰带给卸了下来，将他身体翻滚过来，用皮带直接捆好之后，活动了一下自己的身体，这个家伙，居然还想跑。

当余洋将帕尔耶夫抓到了之后，第二个任务后面出现了一个绿色的钩子，代表余洋的任务已经完成了，不过第三个任务还没有结束，余洋不知道为什么，也许是自己没有坐直升飞机回到安全区域吧，不过很快，就有几个乌克兰政府军走到了余洋不远处，枪口对着余洋。

余洋立刻将枪丢了下来，接着举起了自己的双手，两个政府军士兵冲了过来，看了一眼余洋，确定了余洋身份之后，立刻将帕尔耶夫给带走。

一个小时之后，余洋回到了政府军临时指挥部之中，之前被解救的人质，都被困在这里接受简单的治疗，第一批被余洋和老付解救出来的人质，情况还好，但是第二批强攻被解救出来的人质就没有第一批那么好运了。

当余洋和老付乘坐直升飞机离开之后，乌克兰政府军已经开始强攻面前的酒店，五楼以下还有一百多名武装份子，在政府军开始强攻的时候，立刻开始了激烈的抵抗。

俄罗斯的人质没有人碰，但是普通的乌克兰人质就没有那么幸运了，流弹，还有被武装份子临死前杀掉的，其中最大的伤亡来自于政府军强攻时候，一部分武装份子劫持人质想要谈条件，结果政府根本没有管这些人质。

最终人质有一百多人伤亡，其中死亡二十多人，重伤三十多人，还有几十个人轻伤，但是死亡这些人质，伤亡这么大，对于乌克兰政府军来说，就像是没事人一样，依旧继续强攻，最终在十多分钟之前，整个酒店被强攻了下来。

人质车开进临时指挥部之中，一辆辆车出现在了指挥部的营地之中，最先进的客车之中，都是运输伤员的，他们没有余洋和老付解救人质那么幸运，有直升飞机专门撤退，他们是几十个人挤在一个客车之中。

车辆的动静引来了一群人围观，都是被余洋解救的人质，检查完毕身体没有问题之后，走出了临时医疗帐篷，看着从客车上走出来的人。

最先被抬下来的是一个浑身是血的重伤员，好像是昏迷过去了，两个医护人员走过来之后，简单的检查了一下，抬进了一个帐篷之中。

客车之中哀嚎声很大，接着一个双腿受伤的人被抬了下来，这个人这一直在惨叫，很响亮。

除此之外伤员很多，胸口中枪的，手臂中枪的等等，每一个人被抬下来都在痛苦的叫着，同时第一批被救出来的人质，看着余洋和老付眼神之中多了更多的感激。

之前他们被救出来的时候，还没有太多的感觉，现在才明白，余洋和老付到底给他们提供了多大的帮助，如果没有余洋和老付的话，说不定他们也会变成客车之中伤员一样，其中两个美国人走到了余洋的面前，对着余洋竖起了一个大拇指。

“感谢你，之前一直没有机会说，太可怕了，要不是你们的话，我都不敢想象，我到底会变成什么样！”美国人说完之后，还狠狠的抱了一下余洋，余洋听见之后笑了笑，没有说话，而是拍了拍老付的肩膀，两个人迅速的向着一个没有人的地方走去。

“怎么样？任务完成了吗？”余洋低声的询问着，一直到现在，他还没有听到，有关于任务完成的提示音，不知道这一次任务完成之后，自己会不会突然的进入杀戮之地之中，如果突然被传送进去，恰巧乌克兰人找自己，那就好玩了。

“任务还没有结束了，提示的声音还没有来！”老付摇了摇头，拿出两根烟，递给余洋一根：“等这个任务结束之后，你是先回国还是继续跟着我一起将战友的遗体找齐？”

余洋想了想：“还是和你一起先去找遗体吧，将所有兄弟都带回家，也让这件事的热度给降一下，现在回去，估计一大堆事情等着我们呢，一件事一件事慢慢的来，先将最重要的事情给处理好！”

老付听到之后，点了点头：“行，希望不要耽误太多的时间，早点忙完早点回去，不知道家里知不知道我们的事情，希望不要担心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9520627"  chaptername="第五百一十一章  搞定">加入书签</a>
</div>
