    黎小小出场引起一堆人的注意，当女人缓缓走进舆论中央，陶彪忍不住开口主持公道，“是你，黎小小，如今你公婆在此还不收敛一番性子？”

    陶彪村里的混混，常听人说起，村边有户人家，那女人违背三纲五常，刁蛮泼辣万分，寻常人不敢招惹，但又出手大方，被仙人指点，只可惜她家男人活的越发窝囊，平日不敢在外吃食，身上更掏不出一两银子来，平日里看上个珠花，也只敢远远观之，他刚从不远处的山寨里出来，手下打手十个有余，这等女人再兴风作浪，岂不是把他们这些男人看轻。

    男权时代怎可让个女人兴风作浪。

    黎小小连个眼神都没有给陶彪，继续走到那老婆子旁，“听说你是要夫君的银子？我向来不准夫君身上有超过一两银子。”那老妇看到黎小小，也不牵祁钰衣袍，反而半起身跪在地上。

    “苍天啊，这是做什么孽，你还我儿。”

    这等蛮不讲理还得理不饶人还喜欢作的刁民若是在末世黎小小铁定丢进丧尸群仍她自生自灭，可惜这是古代，这里可不兴做这事。

    “这位婆婆，可不能这样，明明当初祁钰可是我花四两银子买的，当初说的什么可是忘记了？现在这番举动又是为何，难不成我得替夫君养你这等败坏门风的婆婆不成，当街拉着衣袍，也不嫌臊得慌，你平日里吃的是什么，怎么这脸皮硬是比城墙还厚。”黎小小走进去就是一番输出，众人皆愣住。

    黎小小看似单纯乖巧可爱，怎么骂起人来这么毒辣，众人皆傻眼，说起败坏门风，黎小小也是当仁不让。

    陶彪看不过去，从人群中站出来，“住嘴，黎家的，我不许你这么侮辱老人，天下之大，谁人不敬孝。”

    那老妇人更是声泪俱下，“早知我儿成为赘婿，我是扬了这把老骨头饿死埋土里也定是不会让儿离开家门。”这番说辞更是引起众人同情，是啊，若不是迫于无奈谁愿意把自家孩子拿去做赘婿。

    黎小小挑眉，行吧，贩卖同情是吧，她今个不好好治治这老无赖，“那行啊，你既然这么大的决心，那你拿来四两银子来，我把人还你，既然你要死要活的要他回去。”

    老泼皮只管哭，不再敢继续回话，她银子早就花光了拿什么还。

    祁钰冷漠的面容总算是有些慌乱，“娘子，万万不可，她并非生母，并非血亲，家父已去，她便和我没有关系。”男人慌忙走黎小小的面前，脸上的难堪还是没有散去，转而拉住黎小小的手，带着一丝乞求。

    “因此辰时里才不让娘子跟来。”祁钰看上去乖巧，头上还有一丝没有梳上去的发丝，风一来便吹的飞起来。

    空气中还有一丝寒冷，此时周围的小摊还在喊卖，但也都把眼睛朝着这边望着，黎小小手上感受到一阵温暖，脸上露出淡淡笑意。

    围观的众人开始把错全都怪在黎小小身上，“黎家的这女人不检点，去勾搭青山书院的秀才不成，见自己夫君发达又死死把在手里，天下竟有这等妇人。”

    “就是，丢我们女人的脸，居然还骂老人，真是不孝啊。”

    董寡妇在几个妇人中间，念着上次的十几个鱼丸子，她忍不住站出来替黎小小说了句，“你们冷静点，黎小小本就花了银子找来的赘婿，更何况，本就是她自己赚的钱，确实没必要拿给夫君家中并不算是生母的人。”

    黎小小倒是诧异这董寡妇平日里最是看不起她，之前还明里暗里说她找赘婿之事，没想到这个关头上居然替她说话。

    那几个妇女顿时就炸了，黎小小这么嚣张，她们这几日因为黎小小嚣张跋扈让她们也遭遇不少的灾难，原是这几日他们夫君知道黎小小嚣张跋扈，但凡去外面吃了点酒来，只要有家务事不顺心，就对她们非打即骂，“你这贱妇，还想像黎小小这般嚣张不成，你记住这家中还是我们男人做主。”

    这件事让她们暗自恨上黎小小，现在有个报复的机会，她们怎么不牢牢抓住。

    “也是黎小小年纪轻轻就丧母，这等粗俗野蛮女人懂不得规矩，更是不知晓女人要谨遵三从四德。”村里的屠户蒋家娘子说完用衣袖捂住唇笑出起来。

    “确实，女子哪像她这般野蛮，听说还扛着野猪回家，怕是不知这赘婿要被消磨几次才这般听话。”卖些衣服首饰的陈家娘子接话。

    其他女子只是看着，不敢多言，毕竟黎小小也不是她们能惹得的，之前黎家修缮房屋，自家男人可是赚了点钱，她们可不能胡乱说话，只敢小声议论。

    黎小小眉头皱起，这些女人为什么比男人的恶意还大，雌竞是吧?

    “是是是，你们遵从三从四德，那你们没日没夜跪着服侍你家男人啊，要我遵什么三从四德，莫名其妙，想挨揍是不是，谁要是继续在我面前胡言乱语，小心我拳头不长眼睛。”

    黎小小将拳头抬起来象征性的挥了挥，那两个妇女顿时呆住，硬是憋着没再说话，老妇人只顾着嚎啕大哭，还一边骂着，“家门不幸啊，苍天，可怜可怜我吧。”一边说一边在地上疯狂的磕头，“既然我儿不孝，我不如死了算了，也白费我这把老骨头。”

    虽然人群吵杂，还是能听到那磕头咚咚的声音，一盏茶的功夫，老妇人头上已经有一处红血块，众人看着啧啧叹气。

    黎小小无动于衷，她在末世看过太多这样的作精绿茶不讲道理未达目的不择手段之人，这算什么。

    “走吧，夫君，既然她喜欢在这里跪，在这里哭，就让她哭就好。”祁钰被拉着，没有犹豫，反而走的更快。

    老妇人见他们要走，那里肯就范，“黎小小，你穿着二三两的棉衣，硬是这般心狠，我身上的衣服都是缝了再缝，补了再补，你就看我这婆婆过的生不如死？”

    众人的注意力才放在黎小小身上，她果真穿着棉衣，确实价值二三两银子，这老妇人脚踝都露在外头，被冻的全是疮痍。

    在这冷风中显得好不可怜，十几个头磕下来额头上也血迹斑斑，在风中抖着身子摇摇欲坠。

