    此时此刻，全世界的目光都聚焦在曙光主城。

    尤其是那些人族强者，原本还不是太在意。

    等到圣武至尊出场后，他们才真正地关注起这起事件。

    然而谁都没有料到，他们看到的不是这位人族至尊以雷霆手段压服敌人。

    反而被别人一刀挑飞，斩伤了至尊之躯。

    当至尊之血洒落长街时，全球无数人在屏幕面前张大了嘴巴，久久合不拢嘴。

    震惊！

    难以置信！

    至尊星耀是真正凌驾在众生之上的神明。

    得到天地认可，领悟了规则之力，初步掌握了领域。

    而至尊之躯更是远超世人想象，核弹都无法伤其毫毛，横渡虚空更是家常便饭的小事情。

    人族第一位至尊诞生在明日主城。

    这位第一至尊逛遍了整个太阳系，去过木星，也去过太阳系最远的海王星。

    也是他第一个发现了月亮上的秘密。

    最后更是肉身横渡虚空，想要飞出太阳系。

    结果他并没有飞出去，而是带回来一个惊天消息。

    太阳系被一股神秘力量锁死了，所有人都被关在太阳系当中。

    至于这是圈养还是保护，谁也不知道。

    白银和黄金是一个分水岭，两者实力天差地别。

    黄金和钻石之间是一个更大的分水岭，差距更加巨大。

    而永恒钻石与至尊星耀之间，那便是真正的鸿沟。

    前者只是星球内部的强者，而后者已是行星级别的存在。

    灰雾时代四十几年，有过白银战胜黄金的记录。

    也有铂金斩杀钻石强者的纪录。

    正好半个月前林北以铂金巅峰级的猴子灭杀了钻石级的永恒黑狼。

    但钻石级抗衡星耀级的事情却从未发生过。

    包括与万族之间的战斗也一样没有发生过这种事情。

    不管是多么惊才艳艳之辈，也做不到这样的事情。

    至尊星耀拥有碾压钻石级的恐怖战力。

    七星以上的高级钻石或者巅峰钻石，或许还能在至尊星耀面前抗那么几下。

    七星以下的钻石，一巴掌拍不死的话，那也就是两三巴掌的事情。

    也正是如此，当林北一刀撕开圣武至尊的至尊之躯后，全球的强者们才会如此地震惊，还以为是在做梦。

    而在现场，那震惊世人的一刀过后，在场之人无不头晕目眩，惊骇到了极致。

    尤其是就在边上的周天瑞和左星洲等人。

    但这里其实有两种心态。

    周天瑞和陈山芙都有种直觉，这个恐怖的方舟强者并不会伤害他们。

    而左星洲和那三位铂金级强者感受到了巨大的死亡威胁，心神惧颤，无比惊恐。

    尤其是前者，更是在圣武至尊挡下这一刀之后，以此生最快的速度转身逃命。

    这一切其实都发生在刹那之间。

    林北手中的光刃刚刚从圣武至尊的躯体内抽回，左手的天使臂刃已经甩了出去。

    一级能——回旋之刃！

    嗖嗖嗖！

    闪烁着青芒的臂刃高速旋转着，眨眼间就飞到了左星洲的身后。

    后者已经逃到围观的人群当中。

    这些都是安全局和监察局的高手强者，同样是面现惊骇之色。

    关键时刻，左星洲随手抓来一名黄金级强者，往后一甩。

    高速旋转的刀刃瞬间秒杀掉这名可怜的黄金级强者，随后速度不减，继续弹向左星洲。

    后者只能不断地抓住其他人来挡住旋转刀刃。

    弹弹弹！

    刀刃在人群之中弹来弹去，将所有人秒杀掉。

    而左星洲也终于抓住机会逃了出去。

    “你逃得掉吗？”

    林北忽然开口，那声音空灵似神明，还有一股如同电子机械似的颤音。

    下一瞬，湖蓝色的弯刀刺破圣武至尊布下的领域，劈中了逃到千米之外的左星洲。

    可不等林北过去宰掉左星洲，圣武至尊的身躯内猛地爆发出一股无比刺眼的金色光辉。

    此时的圣武至尊和林北一样，身上也出现了一副金灿灿的铠甲。

    不仅如此，全身上下的肉躯也进入到能量化的状态。

    而他手中的长刀也变成了暗金之色，闪烁着冰冷的金属光芒。

    圣武至尊全身以深浅不一的金色所组成，其中镶嵌着一些世人不曾见过的神秘宝石，那磅礴浩瀚的气息透体而出，宛如一尊神祇。

    一双暗金色的眼眸之中带着滔天的怒意，一刀便拦住了想要追击左星洲的林北。

    这位人族至尊是执掌杀伐的金系至尊，拥有最强的攻击力。

    而肉身能量化和领域则是至尊星耀的标志性能力。

    在这种状态下，圣武至尊甚至可以行走在太阳上。

    铛~~~

    光刃与金刀相撞的那一瞬，一股恐怖的气浪朝四面八方席卷而去。

    大地下沉，建筑化为飞灰，一些靠得比较近的白银级强者瞬间死掉。

    而这仅仅只是两人战斗的一个余波而已。

    就在此时，天地间突然出现一股令所有人都想要跪拜的伟力，轻而易举地阻止了至尊级的战斗余波。

    “这就是传说中的星球意志吗…”

    林北心中一动，猜到了这股伟力出自谁手。

    而圣武至尊不为所动，早已经知道会出现这种事情。

    所谓的星球意志，是如同修仙小说里天道般的存在。

    在灰雾降临之后的灵气复苏时期苏醒过来。

    人族气运越强盛，星球意志便越强大。

    而星球意志的力量越强，人族结界就越强。

    反之亦然。

    逆天而行便是违背星球意志，也是违背蓝星生灵的意志。

    顺应天道就是践行蓝星母亲的意志。

    当境界达到至尊星耀之后，便能从星球意志那里获得规则之力的传承。

    不过星球意志并没有自己的独立意识，更像是设定好的规则，不会直接插手生灵之间的厮杀。

    就算是异族君临，星球意志能做的也只是以规则之力压制异族的境界，并不会出手灭杀异族。

    但如果对星球本身造成巨大的伤害，意志便会降临，防止星球遭受毁灭性的打击。

    这一切就如同物理法则，是客观存在的，不以人的意志为转移。

    当然，也仅仅只是人而已。

    毫无疑问，这个世界存在着真正的神灵。

    就像是从未在人间显露过真迹的王者级，到底具有何等的威能，谁也不清楚。

    或许至尊之上的王者，已经拥有了执掌星球意志的浩瀚伟力。

    在无数人震撼地注视之下，天使之躯与至尊之躯的战斗如同一场18级地震，让全世界都为之颤栗。

    “左星洲！除非你能逃出太阳系，否则你必死无疑！”

    林北与圣武至尊疯狂激战，被前者一刀逼退之后，冰冷淡漠的青眸扫向已经逃得很远的左星洲，那电子机械般的冰冷声音响彻在整个曙光主城的上空。

    “哼！无知小儿，口出狂言！”

    圣武至尊怒哼了一声，堂堂星耀竟然被一个钻石小瞧了。

    下一刻，他的双眸爆射出璀璨金芒，暗金长刀划破虚空，斩向林北。

    “哈哈！至尊也不过如此！”

    林北狂笑，手执光刃与其大战。

    而此时已经从中层区逃到下层区的左星洲，悬空而立，回头望向那片恐怖的战场。

    他心绪不宁，面显惊骇。

    犹豫了一会，双眸突然一狠，做出了某个决定。

    ……

    20号区。

    左星洲在众目睽睽之下，灰溜溜地逃走了。

    周天瑞与陈山芙逃离大战的中心。

    其他人也如鸟兽般四散。

    林北与圣武至尊的生死搏杀，不是他们所能够插手的。

    铂金之下，连战斗余波都扛不住。

    那激战的恐怖气浪席卷八方，震碎了九天之上的厚厚云层。

    要不是触发了星球意志的守护规则，这片大地根本禁不起两人的厮杀，整个曙光主城都要夷为平地。

    不过星球意志也仅限于此，只要破坏力没有达到“阈值”的情况下，是不会触发守护规则的。

    在城市上空。

    林北一直维持着天使之躯的形态，青焰高涨，战力无双。

    而圣武至尊也维持着金系能量化的形态，每一刀都绽放出璀璨夺目的金光。

    这场突如其来的大战震惊全球。

    当下其他主城已经有越来越多的人开始关注起这场惊世骇俗的战斗。

    让无数人跌碎眼镜的是，永恒钻石竟然可以抗衡至尊星耀！

    而且还不落下风！

    不过至尊就是至尊，是人族最强战力。

    所有人都坚信胜利迟早属于那位圣武至尊。

    但林北能以钻石境与至尊星耀抗衡到这种地步，甚至隐隐有些旗鼓相当。

    这是前无古人之事，能在灰雾时代的历史上留下浓墨重彩的一笔。

    林北手执光刃，三秒不到就能使用一次的二技能，直接横扫上挑将圣武至尊击飞，强化过后的冲砍斩在对方的至尊之躯上。

    一刀过后，林北甩出左臂的天使之刃。

    在命中圣武至尊的刹那，下降到百分之八十几的血量直接拉满。

    移速和攻速更是暴增了50%左右。

    林北反握光刃，一刀快过一刀地斩向圣武至尊，爆发出惊人的青焰。

    那双青色的眼眸之中显露出聛睨一切的嚣张气焰，嘲讽道：“这就是至尊吗？比想象中弱太多了！”

    高高在上，以为我是任你拿捏的蝼蚁？

    林北不是一个嚣张的人，但此时此刻，他只想狂拽酷炫吊炸天，扇一扇这位圣武至尊的脸。

    圣武至尊倒是没有被激怒，反而是那些观看直播的曙光民众气得不行。

    从某个方面来说，圣武至尊就是曙光的天。

    要不是他与另外一名至尊守护着曙光，又怎么可能会有二十年的稳定发展期。

    在所有民众心里，圣武至尊就是他们的精神支柱，引领着曙光在这个黑暗时代前行。

    正是如此，圣武至尊的地位极其超然，受到万民敬仰。

    现在竟然有人公然叫嚣圣武至尊，自然会让曙光民众极其气愤。

    此时的曙光网络圈内，群情激愤，弹幕评论满天飞。

    “什么东西！区区钻石也敢叫板圣武至尊，那么想找死，怎么不去厕所里点灯找一下！”

    “至尊不可辱，他会后悔的！”

    “妄自尊大！圣武至尊都还没出力呢！”

    “妄想挑战至尊，痴人说梦！”

    “希望圣武至尊快点发威，灭掉他的威风！”

    ……

    此时林北依旧在与圣武至尊疯狂激战，前者防御惊人，而且还有一技能回血。

    另外二技能的被动还能每秒回复2%的血量，如同一只打不死的强哥。

    后者的防御力更甚，金系能量化的身躯拥有极其可怕的防御力。

    就算林北一刀的的确确能伤到他，但瞬间就能修复伤势。

    圣武至尊似乎是听到了那些民众的声音，与林北拉开身位之后，神色淡然的开口，发出金石相击般的声音：“我对你们方舟越来越好奇了。”

    “你也确实有狂妄的资本，不过…”

    圣武至尊那双充满了威严的璀璨双眸凝视着林北，摇头道：“小子你太小看至尊了！”

    话音一落，风云变色。

    圣武至尊那本就极其伟岸的能量之躯再次拔高，磅礴浩瀚的灵力疯狂汲取天地间的灵气。

    当所有力量凝聚到极致的时候，圣武至尊已经变化成一尊高达五米之巨，身披铠甲的金色巨人。

    而那张宛如雕塑般的金色脸庞，已然变成了一副金刚怒目状，充满了唯我独尊的霸气与威严。

    不仅如此，规则之力笼罩住这方天地，形成了一个小型的领域。

    在这个领域之内，圣武至尊的战力起码提升了一成。

    一万的百分之十，与一亿的百分之十不可同日而语。

    别看战力提升并不是很多，其实是非常可怕的。

    林北也不急着出手，无比淡定地盯着气息狂暴的圣武至尊。

    不是只有圣武至尊没有出全力，他也没有。

    在圣武至尊聚力的瞬间，林北也完成了换装。

    他之前，穿的可一直都是全肉装。

    没有摸清楚至尊星耀的伤害之前，他也不敢随便浪。

    谨慎起见，他选择了肉装。

    结果发现至尊也就这样，并没有到秒天秒地秒空气的地步。

    当然关键是铠足够硬。

    英雄：凯

    等级：钻石巅峰

    技能：修罗之魂（6级）、回旋之刃（16级）、极刃风暴（20级）、不灭魔躯（13级）

    装备：末世、宗师之力、无尽战刃、圣杯、碎星锤、贪婪之噬。

    皮肤：曙光守护者

    铭文：10狩猎（蓝色）、10怜悯（绿色）、10无双（红色）

    金币：33934

    契合度：100（附身模式，物理穿透增加10%）

    这就是林北现在的面板。

    刚把肉装换成了暴力神装。

    看上去似乎也就这样，实际上非常强大。

    强大到远远超乎了林北的预料。

    铠的被动是命中一个目标的时将会额外造成50%伤害。

    六级被动的额外伤害达到了100%！

    二技能极刃风暴的被动，在游戏里是脱离战斗后，每秒回复1%最大生命值及最大法力值…

    但在现实中，这个被动不需要脱战后才能生效，而是无时无刻。

    不过回复量被砍了一大刀，从1%减少到0.1%。

    之后每升一级增加0.1。

    20级的二技能，每秒回复2%的最大生命值及最大法力值。

    相当于自带了一个小型泉水。

    最后的大招不灭魔躯才是真正的巨大惊喜。

    大招是没有持续上限的！

    而是消耗灵力来维持大招状态。

    也就是只要蓝量足够，就能一直维持大招状态。

    而且大招一共分为五个档次。

    第一档是每秒消耗1%的蓝量，随后每一档增加1%的消耗。

    最强的第五档，每秒消耗5%的蓝量。

    而林北现在就是开的第二档大招，每秒消耗2%，正好与二技能被动抵消。

    而林北现在装备圣杯的原因也很简单，要的就是那每秒1%的回蓝被动。

    “今天我就把话放在这里了，至尊不过如此！”

    在全球无数人震撼地注视下，林北猛然爆喝。

    天使之躯第三档——开！

    下一瞬，四周的虚空中再次飘荡出青绿色的神秘力量。

    这些来自未知空间的天使之力迅速汇聚到林北体内。

    随着一股青焰冲天而起，一尊五米之巨的天使之躯出现在世人面前…

    ——

    免费：今天还有一章，正在写，半个小时之内送上，稍等。

    求订阅。

    求月票。

