    在这魔都之中，自己虽然有些自保能力，但是遇到像魔女这样的变态，他还是没有办法，需要动用一些禁忌力量。

    而现在，因为他可以帮助魔女解决身体之中的力量，并且可以通过这样的手段，得到更大的好处。

    所以萧辰知道，现在魔女不仅不会对他动手，而且还要让他不会产生生命危险。

    恰恰明天魔潮就要降临了，根据索心蕊所说的，在魔都之中，如魔女这样的存在，还有好几个。

    而且还有之前腾达说过他皇兄要来，不知道是怎样一个存在。

    虽然与索心蕊说好，要一起合作，但是大家心里都知道，只是一个对自己团体的约束而已，要是想要得到什么，还是需要依靠自己的。

    之前萧辰就对魔潮很有兴趣，不知道自己可以得到什么。

    如今他身后有这么一个大神在，那兴趣可就更大了。

    看着萧辰那抑制不住的笑容，魔女皱了皱眉头，总感觉萧辰看自己的目光有些不一样了。

    “准备一下，我们要去魔都中心，等待魔潮降临了，这会是一场机缘，可大可小，你自己把握好，这也是对你的一场历练，在这样的竞争环境下存活下来，并且抢夺到最好的机缘，那绝对对你有很大的帮助，虽然你对我有用，但也是强大的你，我需要你快速成长，要是你的进步速度，无法达到我的预期，我可没有那么多的时间陪你浪费，到时候我会亲自了结你的生命，你知道吗？”魔女冰冷开口。

    要是换做别人，或许会有很大的压力，因为怎么听，都不会觉得魔女是在开完笑，是真的要是做不到的话，对方真的会这么做。

    但是萧辰却在哪里无所谓的点头称是，给人的感觉就是在敷衍一般。

    魔女这么说，本来就是因为觉得萧辰刚刚到态度不太对，所以想要出生威胁一下，让对方知道自己处于一个什么状况。

    但是现在看来，为何她说完之后，和没说也没有什么区别。

    “萧辰，别以为我和你在开玩笑，我向来是说到做到的。”魔女声音依旧冰冷，看向萧辰的目光，仿佛可以将人给冻住一般。

    “我当然知道你会做到，毕竟你都敢去魔山找万魔一族的麻烦，而身为武者，谁又不想变强，有你督促我变强，我高兴还来不及呢。”萧辰笑着说到。

    “我想你还是搞清楚一点，我的要求，可不是简简单单的变强而已，而是要在我规定的时间内，你需要做到我让你做到的事情。”魔女提醒道。

    她可不是让萧辰悠哉悠哉的修炼，她可等不起。

    “放心，修炼至今，也就十多年的时间，我比你更加渴望力量，而且更加珍惜时间，我会为了可以快速变强，去做和你一样疯狂，或者是在别人看来，完全就是找死的行为，所以你不要担心我这方面，你需要担心的，就是我这样逼迫自己，是否会造成生命危险，要是我死了，或许你不会怎么样，但是还是会损失两大帝经吧。”萧辰笑容微微收敛，说这些话的时候，倒是严肃了很多。

    魔女依旧皱着眉头，虽然萧辰的话让她还是比较满意的，知道上进，但是比她更加渴望力量？她可不这么认为。

    在魔界，她以真神之境闯出了自己的名声，可不是因为她的父亲。

    就是因为对力量的渴望和追求，做出了太多震惊人心的事情了。

    要说疯，她不觉得萧辰会超过自己。

    “你说两本帝经？”而在萧辰的话中，她还抓到了一点。

    不灭天魔帝经修炼的苛刻条件，想必萧辰已经十分清楚了。

    而她现在虽然有这个帝经的残片，但是她已经不抱有什么修炼的希望了，只是想要得到神魔解体经而已。

    但是萧辰竟然说两本帝经，这让她意外。

    “嗯两本，你帮我这么多，我自然也不会那么小气。”萧辰点头。

    “我帮你？呵，我只是帮我自己而已，不过既然你这么说了，那得到两本完整的帝经时，我看那个时候你是否还舍得。”虽然萧辰这么说了，而魔女的没内心也确实波动了一下。

    但是很快就平复了下来，对着萧辰冷冰冰的说到。

    随后，魔女就转身向着魔山之下走去，魔潮就要来临，他们还要赶往魔都的中心。

    萧辰摇了摇头，这个魔女，倒是把自己隐藏的严严实实。

    “本就不是那么冷的人，却非要如此，就没有人和你说过这个事情吗？”萧辰跟在魔女身后。

    魔女的脚步一顿，她实在没有想到，有人竟然真的敢和自己这么对话，这种感觉很奇怪。

    从小到大，因为自己父亲的缘故，很多人，尤其是同辈的人，对她都是十分敬畏。

    根本没有人敢于自己如此对话，虽然自己得到了最好的培养，但是从小她也是孤独的。

    如今突然有一个人，似乎根本不畏惧她，这当然让她有些不习惯，但这个感觉，她竟然有些期待，并不讨厌。

    “别以为我现在不想杀你，你就可以这样为所欲为，要是你真的激怒了我，打不了这两本帝经我不要了。”魔女开口。

    跟在魔女身后的萧辰，听到这话之后，只是无奈的一笑，但是根本没有放在心上。

    看来想要一个人改变多年来的习惯，果然不是一句两句话就可以做到的。

    就像是他解决掉魔女身上的那力量一样，是一个长久的工程，或许比这还要长久。

    两人一路上沉默不语，就这样向着魔都中心赶去。

    而在魔都的中心，这里已经聚集了很多人，其中大部分都有着自己的团体。

    每一个团体，聚集在一起，等待着魔潮的降临。

    其中一个，就是索心蕊的酒楼所聚集的团体了。

    这个时候，索心蕊虽然依旧是面带笑容，但是谁都可以看出来，这个笑容并不是那么自然，甚至算是无奈的苦笑。

    她这一个月的努力，并没有找来实力不错的人加入。