    

    岿山贵为五大仙山之首，气势最为磅礴，景色瑰丽，由浊云峰和揽云峰两座山脉组成，仲颜上神掌管岿山事宜，坐阵浊云峰，膝下弟子众多。

    而容予神尊则客居于揽云峰。

    虽是客居，但他乃是神界仅存的一位真神，神界虽尘封多年，威严仍不可亵渎，作为六界身份最为尊贵之人，无人敢对他不敬。

    十万年前神魔大战后神界尘封，两万年后容予神尊在仙界苏醒，身为他昔日弟子的天帝，盛邀其在天庭永居，却被他婉言谢绝，他只希望找一处灵气充沛之地静修，天帝说不过他，只好同意他居于岿山揽云峰，以另一种方式守护着六界众生。

    来岿山之前容予神尊便向天帝表明，岿山仍以仲颜上神为尊，他只是暂居，不会插手岿山事务。

    如此，既不会妨碍天帝治理天界和威严，又解除了仲颜上神地位上的尴尬，可见其情商之高，也为此，更加受到了仙界众仙的敬仰。

    初九趴在床上，听凝露仙子讲完这些，内心对金大腿更加的崇拜，也更加遥不可及。

    她咬了一口凝露为她做的萝卜糕，鼓着小嘴道：“那后来呢，容予神尊有没有收徒弟，收了几个？”

    这是她最关心的。

    她只知道男主是容予神尊，但对他的了解知之甚少，倘若他徒弟众多，也不差多收她这一个。

    凝露笑笑。

    “师尊极少收徒，顶多闲暇时帮仲颜上神分担一下弟子们的课程，所以八万年来只收了五名内门弟子，关门弟子的位置还一直空着，现在的揽云峰看似弟子众多，实则都是仲颜上神派来护卫揽云峰的。”

    初九眨眨杏眸。

    他这么多年才收了五个外门弟子，说明他对关门弟子的要求很高，自己这点灵力怕是不够看的，她该怎么吸引金大腿的目光呢？

    这个问题需要仔细琢磨。

    她刚想再打听一下金大腿的喜好，却见紫蝶仙子推门走了进来。

    她微笑道：“神尊说，初九姑娘的伤若无大碍，便请你过去一趟。”

    初九的耳朵倏地竖了起来，真是说曹操曹操到，机会这不就来了嘛！

    “多谢紫蝶仙子通传，我这就去！”

    初九激动地一跃而起，因动作太大，背上的伤口传来撕裂的辣痛感，耳朵立时就疼得冒了出来。

    紫蝶和凝露同时惊呼：“小心，你的伤！”

    初九的耳朵颤抖了两下，不得不放缓了动作轻轻爬下床，扯了扯嘴角笑道：“我没事，容予神尊唤我肯定有事，耽搁不得！”

    伤口虽疼，可她心里却是雀跃的，恨不能立刻马上就飞过去，想到又能近距离欣赏绝绝子的美颜了，心情就忍不住欢喜。

    在紫蝶仙子的带领下，初九来到了容予神尊的池华殿。

    可是，除了她之外，还有另一名青衣少年。

    容予神尊端坐上首，目光清冷，不怒自威，身上的气质带着淡淡的凉气，初九的耳朵不由自主地哆嗦了下。

    他怎么跟昨日见时不一样了，昨天的他温暖和煦，今天的他却像刚从冰窟窿里爬出来，浑身上下找不出一丝热乎气。

    这样的他，让她本能地有些害怕。

    初九的脸色白了白，对他恭敬地行了一个礼，尽量让自己的声音听不出颤音，道：“容予神尊！”

    小姑娘今天穿了件淡紫色的衣裙，衬得婴儿肥的小脸更显娇嫩可爱，明丽动人，这又惊又惧的模样反倒给她的五官多添了几分生动。

    容予清冷的说出了一个字，“坐。”

    初九扯了扯嘴角，尽量让自己的笑容再甜一些，“谢神尊。”

    妈呀，好高冷，这般拒人千里的模样，好愁。

    初九在少年的对面僵硬地坐了下去，就听上方的容予神尊开了口，“今天找你们过来，是有一些问题想问问你们。”

    少年微笑拱手，“神尊不必客气，有什么问题锦铭必定知无不言。”

    容予点头，道：“本尊想问的是，昨日你们除了看到是黑衣人所为以外，可还有其它发现？”

    少年想了想，道：“他们隐去了精元气息，探不出是何方妖物，不过，我亲眼看到为首的那个人，使用的兵器是一把弯月刀！”

    容予凝眉，弯月刀？

    六界当中谁的兵器是弯月刀？

    容予望向少年，“细说一下昨日情形。”

    少年点头，道：“昨日紫云山上来了一伙陌生人，说要拜见我爷爷，我爷爷起先是不愿见的，可他们挟持了我们几名守山的弟子，爷爷被逼无奈只好放他们上山。

    “进了大殿之后，我在门外想偷听他们说什么，可离得太远听不清，后来不知为何两个人吵了起来，到最后越吵越凶就打了起来，再到后来……神尊就都知道了。”

    容予凝眉，“这么说，你见过那人？”

    锦铭点头，“那人身材魁梧，黑衣蒙面，像个黑罗煞一般，那把弯月刀足有两米长，锋利无比，他隐藏了精元气息，根本辨不出是人是妖，总之修为十分深厚，我们都不是他的对手。”

    容予点头。

    浑觉被封印在御魔洞，他何时神不知鬼不觉地培养出了这样一员大将？

    此事不能小觑。

    容予转首望向初九，本想再询问她一些事情，却见她耳朵竖了起来，睁大眼睛望着锦铭，好像发现了什么新大陆似的。

    他微微蹙眉，静静地观察她，想看看她想做什么。

    却听初九惊到：“你是紫云山的？清扬爷爷是你什么人？”

    锦铭没料到她会突然出此一问，反问道：“你认识我爷爷？”

    初九的眼睛更亮了，声音都情不自禁地拔高了两度，“你爷爷？你是清扬爷爷的孙子？”

    锦铭不解地点了点头，道：“是呀，有什么问题吗？”

    初九的耳朵挺了挺，“听你方才的意思，你们紫云山也遇袭了？清扬爷爷怎么样了，他有没有事？”

    锦铭怔了怔，虽不明白她为何如此激动，却也如实的回答了她的问题，他道：“就在昨日，我爷爷他，仙去了。”

    初九倏地站了起来，因起得太猛扯到了背后的伤口，显些疼晕过去，她缓了缓道：“怎么会这样？！”

