    “该收场了！”

    看着魂曜已经冲到了自己的面前，顾凌天抬起手便掐住了对方的脖子，然后狠狠一捏。

    “噗呲！”

    魂曜膨胀的身体犹如泄了气的皮球一把迅速干瘪，然后一缕火焰浮现将其尸体给焚烧殆尽。

    “一个！”

    看着被自己灭杀的魂曜，顾凌天淡淡的开口说道。

    然后身形闪动间便来到了药丹跟魂族的另一位七星斗圣的交战处。

    现身的一瞬间二话不说抬起手便对着魂族的另一位斗圣的胸口砸去。

    火焰包裹的手掌轻飘飘的拍出，但手里面蕴含的威力却是让药丹他们心惊胆战。

    “噗嗤。”

    一掌印上，魂族的斗圣胸口瞬间塌陷。

    还没等他回过神来, 迎接他的又是一朵七色火莲的爆炸。

    “轰隆！”

    火焰蘑菇云冲天而起，等到火焰散去，露出了一个全身上下没有一块完好的尸体。

    如果说光明正大的出手的话，以顾凌天现在的实力对付起一位七星斗圣还做不到这么干净利索。

    但趁着对方应付药丹的时候偷袭的话要做到秒杀并不难。

    “两个！”

    杀了这个魂族的斗圣以后，顾凌天抬眼扫了药丹一眼，然后看向了上空再次被炎烬和雷赢两人纠缠住住的虚无吞炎。

    刚刚杀魂族的两个七星斗圣不过是出出气, 对他并没有什么好处。

    但上面对战的三人可是有两个人都有着可以让顾凌天前进一大步的好东西。

    “星火燎原！”

    “雷霆万钧！”

    “药丹，撤！”

    虚无吞炎三人察觉到顾凌天将目光看向了他们。

    炎烬跟雷赢对视一眼, 互相点了点头, 然后各自对着虚无吞炎发起了一道斗技。

    暗金色的狂暴火焰，毁灭的漆黑色雷霆瞬间朝着虚无吞炎打去。

    释放完自己的攻击以后的两人根本就没有看自己的攻击造成的效果，而是抬手抓起他们这方的斗圣对着药丹传音提醒，然后撕裂空间朝着远方顿去。

    虽然顾凌天跟魂族已经是彻底走上对立面了。

    但这也不代表他们就跟顾凌天关系友好。

    敌人的敌人未必是朋友。

    尤其是炎烬手中可是有着九幽祖金火和火山石炎融合而成的新异火。

    他们可不觉得顾凌天会不觊觎。

    所以现在这个时候他们抽身而退让顾凌天跟虚无吞炎相互对付比较好。

    让他们两个异火打斗就行。

    反正服用了九品金丹的顾凌天实力虽然比虚无吞炎要强，但虚无吞炎还不至于沦落到被顾凌天给任意拿捏的地步。

    如果说魂族是他们当前的头号大敌，那么顾凌天这个吞噬了诸多异火的净莲妖火也是他们的潜在敌人。

    甚至在必要时刻，他们还要出手进行搅局，觉对不能让他们双方有任何一人吞噬对方。

    “炎烬，雷赢你们给我等着。”

    看着离开的炎烬跟雷赢，虚无吞炎眼里满是怒意。

    刚刚他也是打算先行撤退的，然后让顾凌天跟炎烬他们两个人相互对付。

    可是还没等他有所动作，炎烬跟雷赢居然先行撤退了。

    这让虚无吞炎感觉跟吃了那啥一样难受。

    最难受的是，炎烬他们两个撤退以后，释放的攻击完全牵制住了他，等他打散了两人的攻击打算离开的时候，顾凌天已经来到了他的身前。

    “虚无你打算去哪？”

    看着一脸难看的虚无吞炎, 顾凌天挡在了他的面前。

    抬手一指, 一道彩色的巨大手指瞬间指向虚无吞炎。

    面对顾凌天的攻击，虚无吞炎不得不放弃离开的打算，释放自己的攻击来对抗顾凌天的攻击。

    “净莲妖火，你恢复记忆了？”

    眼看逃不掉以后，虚无吞炎也是静下心来，一双深邃的眼睛看着顾凌天沉声的问道。

    “恢复没恢复，你试试不就知道了？妖火地狱。”

    “哼，怕你不成，既然你不说我就自己来寻找答案，吞天噬地！”

    见顾凌天不回答自己的问题，虚无吞炎心中恼怒不已。

    实在是之前出现的零碎记忆对虚无吞炎来说实在是太惊悚了。

    如果虚无吞炎猜的不错，那应该就是曾经陀舍古帝吞噬自己的场景。

    而顾凌天之前展示的手段跟记忆里面的画面太过于相似了。

    甚至在虚无吞炎心里已经有八成的把握确认净莲妖火已经得到了当初陀舍古帝成帝的秘密了。

    “那便来试试吧，让我来看看你现在到底还剩下多少实力。”

    对于虚无吞炎的话，顾凌天不置可否，起身冲向前去跟虚无吞炎战斗到了一起。

    ....

    “炎烬，药丹，你们收到你们族里的消息没有？我之前就有一种不好的预感，只不过因为要对付虚无吞炎所以我没有询问你们。”

    “从古元受到古族被入侵的消息一直到现在，我一直没有收到雷族的消息。”

    “你们呢？”

    远处，脱离出虚无吞炎跟顾凌天的战场以后, 雷赢转头看向炎烬等人问出他早已经忍不住想要问的事情。

    “没有, 按理说古族被入侵这么重要的事情，就算我不在族里，族里得到消息以后也绝对会给我传消息。”

    “可奇怪的是到现在，我依旧没有受到族里的传信。”

    停下雷赢的问话，炎烬摇了摇头，否定道。

    其实他在之前也有这个问题，不过同样没有时间多说。

    “我们也是。”

    “事情越来越糟糕了，魂族到底隐藏了多少？难道在对古族动手的同时牵制住我们几个以外还有余力来对付我们几族吗？”

    得到回答以后，几人对视了一眼，越来越觉得魂族的恐怖了。

    虽然消息还没有确认，但心里已经有了几分猜忌了。

    “我在这里看着，防止他们两个吞噬，你们现在回去看一下各自的种族到底是怎么回事。”

    “我刚刚想了一下，魂族应该不会有直接抗衡我们各族的实力，不然也不会等到现在才动手。”

    “估计是采用了一些手段牵制住了我们各族。”

    “你们先回去确认一下我们各族到底有没有什么事，等到确认各族无事之后你们就去帮助古族。”

    “现在魂族又牺牲了两位七星斗圣，魂天帝也不选择撤退，很显然对方有不小的把握将古族重创，也不知道古族能不能挡住魂族的进攻。”

    雷赢深吸一口气，对着炎烬开口说道。

    现在他们对于魂族的情况完全不知情。

    魂族的实力到底有多少他们也不知道。

    恐惧往往来源于未知，如果不摸清魂族的情况，他们以后再面对魂族的时候在心态上就落入了下风。

    所以要想灭了魂族必须要确认魂族的底细，知彼知己，才能百战不殆。

