    怀远城道府大院。
    已经夜深，叶流云写完了奏折写完了给韩唤枝的信，舒展了一下双臂后站起来，推开窗看向夜空，连续几次深呼吸可还是压不住心里的愧疚感。
    他之前对沈冷说，纵然陛下不让你来我也是会让你来，之所以案子拖到今天只是因为在等你。
    这就是愧疚的根源。
    沈冷带着将士们在南疆沙场上一刀一刀的砍出来大宁不可欺，可是却要用这军功来换两个该死的人，这不对等也不公平。
    “对不起。”
    叶流云喃喃自语。
    在心中，还是陛下为重，还是要以大宁为重。
    大宁不完美，所以才要拼尽全力的去守护。
    白杀从外面缓步进来，看了看桌子上那厚厚的一沓书信。
    “这些.......”
    叶流云沉默片刻，回答：“陛下问起来，不许提及此事。”
    白杀不理解：“可这些书信都是真的，虽然都非太子亲手所写，可书信之中内容多次提到太子，其中大部分书信都是已经死了的太子伴读林东亭写给李生贤的，这些书信很重要......”
    “我知道很重要。”
    叶流云看了白杀一眼：“这些东西你带回去封存，不要放在刑部证库里，放在你家里，锁好，不许任何人发现，如果一辈子用不到就锁一辈子，如果用到了......”
    叶流云闭上眼睛，好像是因为疼而眉角都抽搐了一下。
    “如果用到了，陛下的心得多疼？”
    白杀怔住，点头：“我记住了，希望一辈子用不到。”
    太子不会蠢到自己给李生贤写信，桌子上的书信但凡涉及到了很重要的事都是林东亭写的，如今林东亭已死，太子那边和江南织造府和江南道道府衙门里这些人之间到底有什么，有多少次，叶流云不想去查可却不能不去查，自始至终，他也没有问过那些落案官员和太子之间的关系，可暗地里该查的还是要查。
    “回去之后盯紧一个人。”
    叶流云看向白杀：“我们都是做臣子的，做臣子的得知道什么该做什么不该做，涉及太子殿下的事要慎重，这些书信要保存好，能不用到最好，可是我们该查清楚的一样都不能放下。”
    白杀问：“谁？”
    “东宫内侍总管曹安青。”
    叶流云转头看向窗外：“太干净了。”
    白杀这才反应过来，这两年来刑部一直都在调查关于林东亭等人，之前红酥手大当家云红袖杀了那么多人，包括林东亭和大学士林耀贤，还有东宫左右卫将军，已死的人刑部都仔细查过，这些人身上都不干净，这次查江南织造府的案子，确定了林东亭更不干净。
    可是查来查去，作为太子身边最亲近的人之一，东宫内侍总管曹安青却没有一点嫌疑，已接触到的所有案子所有人，似乎都和曹安青没有任何关系。
    叶流云自言自语似的说道：“干净的不应该存在。”
    白杀点头：“我会安排人盯紧了他。”
    叶流云看了看桌子上的奏折：“明日安排人送去长安，另外一封信交给韩唤枝......早些去休息，明日一早收拾东西回安阳郡，江南道的案子就先这样吧，回江南织造府......陛下赐我天子剑，天子剑还没出鞘呢，我把江南道这边的生杀交给沈冷，可是织造府那边的生杀，在天子剑。”
    与此同时，长安。
    东宫。
    曹安青也在看着夜空，嘴角带笑。
    现在江南织造府的案子发了，很快就能牵连到整个江南道，而一旦那些人都被牵扯出来，难道太子还能牵扯不出来？
    这么大的案子，陛下北征之前就已经有所察觉，不办，是因为北征更重要，如今北征大胜，日郎大胜的消息也已经送到长安，叶流云那边应该已经在收网了，当初是他怂恿太子派人接触江南织造府的人，不过太子还算小心，从来都不会亲自写信给娄予和李生贤那些人，然而有什么关系呢，虽然林东亭死了，可在林东亭死之前还不是在为太子做事。
    “太子啊。”
    曹安青笑着自言自语：“你总算该死了吧......奴婢啊，一阵阵的觉得自己真是辛苦，为了把你送进地狱奴婢真是心累，如果你胆子但凡大一些也早就死了，我让你趁着陛下不在长安的时候动手不敢，错失送死良机，这一次说什么陛下也不会再放过你才对。”
    他长长的吐出一口气，又仔细推测了一下，确定这次只要案子查明白太子必然会出大事，再结合太子在长安做的那些事，勾结贪官图谋篡位，这么大的罪名如果太子还不死，连曹安青都觉得天理不公。
    “该死了......你真的该死了。”
    曹安青把窗子关上，在椅子上坐下来，嘴角的笑意收都收不住。
    “阁老，你的遗愿我总算就要完成了。”
    他靠在椅子上闭上眼睛，手指轻轻的有节奏的敲打着桌子，脑海里却并不平静，他还在思考，如果太子真的就要死了，那么也是他提前离开长安的时候了，该去哪儿呢？
    在他思考这些的时候，太子也睡不着，也在思考。
    自己又犯了一个大错，江南道的案子一旦被查清楚，自己和那些家伙联络的证据到底会不会落在叶流云手里？他曾严令让林东亭交代李生贤娄予等人，所有来往书信必须看完即焚，可他并不自信，娄予也好李生贤也好，留着那些书信就能威胁他，就能让他提供庇护，想到这些太子就一阵阵的害怕。
    “我还有翻盘的机会吗？”
    太子问自己。
    忽然之间，他脑海里冒出来一个可怕的念头，可怕到了极致，以至于这个念头一冒出来他额头上就立刻一层汗，后背也被冷汗打湿。
    太子猛的抬起手在自己脸上抽了几下，很用力。
    “不能动长泽！”
    他狠狠的自言自语，像是在威胁自己。
    可是又忍不住去想，沈冷是绝对不可能继承皇位的，绝无可能，父皇到现在都不认他就说明父皇对沈冷的身份也不放心，一个来历不明的家伙怎么可能继承大统，那么唯一的竞争对手就是弟弟长泽，若是长泽出事，那岂不是就剩自己了？
    啪。
    太子又在自己脸上使劲儿抽了一下。
    “一定还有别的办法，肯定有。”
    太子起身，在屋子里来来回回的踱步，如今长安城里能用的人几乎一个都没了，天字科的人已经失控，曹安青说那些人已经彻底失去联系，应该是觉得情况不对所以都逃走了，而从东蜀道找来的那些绿林客根本不顶用，完全是一群蠢货。
    自己手里还有什么牌？
    没有了，真的没有了。
    太子颓然的坐下来，一遍又一遍的想着，母亲还给自己留下了些什么？大学士沐昭桐又给自己留下了什么？明明自己才是那个应该名正言顺继承皇位的人，为什么自己举目无亲？
    他皱眉，逼着自己再去想还能有谁可用。
    甲子营么？
    不行。
    太子摇了摇头。
    脑海里出现了一个又一个的名字，可是当他才想到这个人也许可用，再一想到这个人在父皇面前会是什么样的一副样子，那种期待立刻就变得烟消云散。
    不由自主的，他父亲李承唐的脸出现在他脑海里，威严的瞪着他，眼神似乎是在告诉他别再求死了，再求死，那就一定会让你死。
    太子吓得哆嗦了一下，下意识的往蜷缩起来。
    必须得找到人帮自己啊。
    太子开始怀念母亲在的时候，那时候他害怕了可以钻进母亲怀里，哪怕他已经成年，依然可以把母亲的怀抱当做避风港。
    怀远城。
    沈冷大半夜的没睡觉，盯着面前火灶上冒着热气的蒸屉，从叶流云的住所回来之后他洗了澡就开始和面，馒头已经蒸在锅里，算计着再有一小会儿就能熟。
    他已经贵为国公，战兵大将军，可是陈冉说一句想吃热馒头了，他就会钻进厨房。
    那个时候在南平江岸边的日子多容易满足，三个铜钱两个热乎乎的大白馒头，和陈冉一人一个，没有任何菜，连一片咸菜都没有，可是两个人总是会吃的那么满足。
    “好了没？”
    陈冉拎着裤子从外面进来：“天气要转凉了，刚刚我撒尿的时候比昨天好像哆嗦的时间长了点，抖的时候好像听到他在呼喊，该加衣服了！”
    沈冷瞥了他一眼：“抖完就准备吃？恶心不恶心。”
    陈冉：“我不会洗手吗？”
    沈冷忽然想到一个问题：“那你尿之前洗手了没有？”
    陈冉：“有病啊，尿之前还洗洗手，以示尊敬吗？”
    沈冷：“我觉得，应该尊敬......”
    陈冉白了他一眼，洗了手后看到沈冷已经揭开了锅盖，热气升腾，那一个一个的白白圆圆的馒头在锅里，看着就忍不住想抓起来一个往嘴里塞。
    沈冷拿了个馒头递给陈冉，馒头在陈冉手心，也不知道为什么陈冉下意识的握住，捏了捏，又松开，又握住，再松开。
    沈冷看着他：“我觉得你在耍流氓，可是证据不明显。”
    陈冉嘿嘿笑了笑：“刚出锅的馒头，手感确实有些好，唉......这一趟出门又快一年了，我居然对一个白面馒头想入非非......”
    沈冷：“滚，骑马滚。”
    陈冉哈哈大笑，一口咬下去小半个馒头，脸上的满足感让人觉得他吃的根本不是馒头而是山珍海味。
    刚要说话，就听到外面有人叫门，陈冉捏着馒头到门口看了看，来的居然是怀远城廷尉府分衙千办丁墨山。
    “刚刚收到从长安送来的消息，都廷尉大人派来的人说大将军一定惦记着须弥彦，所以有了消息之后就立刻派人往来怀远。”
    丁墨山把手里的信递给沈冷：“韩大人的亲笔信。”
    沈冷打开看了看，哪里是什么韩唤枝的亲笔信，信封里确实是有一封信，只不过是须弥彦写的，简单的一共就五个字。
    “我去桑国了。”
    ......
    ......
    【下一章不确定什么时候更新，要睡了，凌晨两点了，六点钟就要起床做准备，是个访谈节目，还要化妆的说，手里握着一瓶一洗白的我正在认真思考，说是不管多黑一洗就白，真的吗？】
