
    当下楚言在苏雨情的面前，刻画了一次重器铭纹。

    在这期间，苏雨情仔细观察着楚言的每一个动作，甚至可以说达到了细致入微的地步。

    在楚言刻画铭纹的过程，苏雨情脸的表情，也有数次变化。

    时而嘴角露出一丝浅笑，时而点头，时而又露出疑惑的神色。

    不过等到楚言刻画完成后，苏雨情的眼眸之，已经浮现出来了一丝过去没有的坚定之色。

    既然苏雨情说了要指导一下楚言，楚言于是也没有客气，将自己刻画铭纹的过程，遇到的一些问题，也都仔仔细细问了一下。

    原本他以为，对方只是会给出一些万金油的评价，如说手法熟练、不错、潜力巨大这种泛泛之谈。

    但是楚言没料到的是，苏雨情并没有这样，而是如同老师一般，将楚言刻画铭纹过程的错误，或者是不规范的地方，一一列举了出来，哪怕是再细微的部分，都没有错过。

    楚言自己都听得愣住了。

    这么仔细，他之前是绝对没有想到的。

    知道这样的机会万分难得，楚言也凝神细听，将苏雨情所说的部分，牢牢记住，然后还主动要求再刻画一遍。

    对于楚言的要求，苏雨情没有拒绝，直接答应下来，甚至脸还露出赞许的神色。

    此时此刻，楚言真的觉得，自己像是一名弟子，而苏雨情完全将自己带入了老师这个角色。

    虽然感觉有些别扭，但是事实，楚言也承认，经过苏雨情的指导之后，他的确获益匪浅，对于铭纹的认识，也更加深刻。

    这种感觉，像是武道一途，自己苦练三载，不如名师一句指点。

    楚言此时甚至有种醍醐灌顶的感觉。

    等到楚言再一次刻画重器铭纹，将之前的一些错误全都改正了之后，苏雨情露出了满意的笑容。

    经过这一番请教与指点，两人之间的关系，无形之，拉近了许多。

    “楚严你的悟性很高，要是有心在铭纹术发展的话，未来很有可能做出一番成。”重新坐下后，苏雨情对楚言说道。

    听出来苏雨情话语的招揽之意，不过楚言还是摇摇头拒绝了。

    一方面是因为他很清楚，自己的铭纹术，是来自记忆的直接传承，也是说，他只能刻画出传承下来的铭纹，要是其他铭纹的话，他困难多多了。

    另外一个方面，楚言也的确志不在此。

    归墟塔的秘密，楚言自然不能告诉苏雨情，所以他告诉苏雨情，自己的志向并不在铭纹术。

    苏雨情也没有勉强，她点点头道：“的确是这样，体质可成圣，法力可成圣，铭纹在这两者面前，终究还是小道。”

    楚言闻言一愣，正要问她刚刚那两句成圣什么意思，却见苏雨情朝自己温柔笑道：“不过你拥有这样的铭纹天赋，要是不好好利用，也实在太可惜了。不如这样吧，我还会在长青镇逗留差不多两个月的时间，在这期间，你有时间来这里做做，有铭纹面的问题，我都可以指导你。”

    这样的机会，楚言自然不会拒绝。

    归墟塔内关于铭纹的记忆传承，可不仅仅只是易形铭纹、重器铭纹和闪雷铭纹这三种，后面还有更高深的铭纹，到时候肯定会要再来请教苏雨情。

    而且苏雨情也的确是一个相当能够给人好感的美女。

    请教铭纹方面问题的时候，还能欣赏美女养养眼，何乐而不为？

    今天楚言还有其他事情，所以和苏雨情再说了几句话，起身准备告辞了。

    他这一次来的时候，准备了五张重器铭纹，刚刚在苏雨情的指导下，又刻画了三张，加起来一共八张，全都由赵树德按照一张六百灵钱的价格收购下来。

    于是楚言手一下子多出来了沉甸甸的一袋灵钱，足足四千八百灵钱。

    再加之前拥有的两千六百灵钱，他手的灵钱，有了七千四百多，绝对可以算是一笔不小的财富了。

    带着这些灵钱，楚言和苏雨情道别，离开了万海商会。

    等到楚言离开之后，苏雨情看着眼前的八张重器铭纹出神。

    这八张重器铭纹，如果细看的话，是可以发现其微妙的区别的。

    前五张几乎没差别，但是后面三张，每一张都能感觉到一张更加精妙。

    “实践很充分，但是缺乏对铭纹术的系统理论，要是好好教导打磨一番，必然会有不小的成，拥有如此铭纹天赋，难怪会被选。”看着这几张铭纹，苏雨情情不自禁夸奖道。

    片刻之后，她陷入沉思，喃喃自语道，“长胡子，歪鼻子，瘸了一条腿，又掌握铭纹术，拥有这些特征的，应该只有老师经常提起的那位瘸腿师了。老师经常说，瘸腿师已经失踪了三十年，没想到现在居然在这里遇到和他有关的人。”

    “可是既然如此的话，瘸腿师为什么不肯收楚严为徒呢，难道这其有什么苦衷？或者是有什么其他不可告人的理由？”

    “要真是这样的话，我暂时恐怕还不能将我的身份告诉楚严，免得破坏了瘸腿师的初衷。”

    “虽然没有正式收徒，但是瘸腿师能够传授给楚严铭纹术，楚严自然算是他的弟子，从这层关系来说，楚严，你可应该叫我一声师姐。”

    想到这里，苏雨情的脸不由浮现出一抹浅浅的笑意，仿佛是看到了楚严得知真相时候，那惊愕的样子。

    但是很快，她的脸再度显出之前指导楚严时候的老师模样。

    “师弟，这些年看来你走了不少歪路，现在既然让师姐找到你，那么让师姐暂时担任起你老师的职责，好好教导你一番吧。”

    此时此刻，楚言钻入一道偏僻的小巷，正将一张准备好的易形铭纹取出来，没来由的打了一个寒颤。

    “是谁在诅咒我？楚行、林云还是林傲？”楚言眨眨眼。

    他今天去万海商会，见到苏雨情，只是一场意外，事实，他还有更重要的事情要去办。

    将易形铭纹贴到脸，楚严心念一动。

    很快的，他感觉脸的肌肉，微微蠕动起来，那感觉像是有人在用手轻轻揉捏自己的脸颊一般。
