    　　伪装成父亲大人？

    　　冒牌货？

    　　什么意思？

    　　埃德蒙被黑翼天使这番莫名其妙的话，弄得愣了片刻。

    　　“我长的很像你父亲吗？”

    　　埃德蒙皱眉询问道。

    　　“亵渎，这是对父亲大人的亵渎，Execute（执行），开始净除！”

    　　可惜，黑翼天使并没有回答他的问题，反而十分生气的自语了一句，随后又是几个魔术炸弹朝着埃德蒙袭来。

    　　而她自己也在释放了魔术炸弹后，持剑朝埃德蒙攻了过来。

    　　这次埃德蒙算是看清楚了，这些魔术炸弹是从哪里射出来的了。

    　　居然是从她的肩膀部位，那些露出的黑洞洞的圆形孔洞中射出来的。

    　　这些洞口处透着一股金属光泽，分明不像是生物的肉身。

    　　这难道是……

    　　如果真是这样，那就有些麻烦了！

    　　来不及多想，埃德蒙身形一动，快速闪避过了魔术炸弹的攻击。

    　　轰隆！

    　　魔术炸弹落到了下方广场，再次产生了剧烈的爆炸声响和浓烈的火光。

    　　埃德蒙随即抽出杜兰达尔，挡住了紧接着攻过来的黑色光剑。

    　　叮！叮！叮……

    　　对拼了几剑后，埃德蒙似不想与之缠斗，身形突然暴退，与黑翼天使拉开的距离。

    　　扫了一眼紧随而上，像个牛皮糖一般跟过来的黑翼天使，他直接朝广场外飞去。

    　　离开前，他向下方一片狼藉的广场内的梅丽尔传音了一句，让她赶紧带着九位九环法师离开，便快速飞离了广场。

    　　黑翼天使紧跟在他身后，似乎忘记了正在执行的刺杀任务。

    　　或者说，在她看来，净除这个亵渎父亲大人的男人，是最优先的任务。

    　　可惜，埃德蒙早在来时就已经开启了英雄塑造，速度始终要比她要快上一线，一时间她根本难以追上。

    　　于是，埃德蒙就这么一路引着黑翼天使，飞出了广场，朝着天空圆顶城外飞去。

    　　这么做的目的是因为，通过之前短暂的交手与魔力感知，加上这天使使用的特殊攻击手段与魔术。

    　　他隐约猜到了天使的本体。

    　　黑翼天使看上去并不像一个类人型生物，反而像是一个机器人，或者说是蓝星上的机械魔偶更加合适些。

    　　机械魔偶，是蓝星科技与魔法结合的产物，大致可以分为战斗型、生活生产型、运输型，还有娱乐型等等。

    　　其中大部分机械魔偶是没有智能的，只有少量从事精密工作，或是具有超位以上战斗力的战斗型机械魔偶，才具有自己的意识。

    　　这天使显然是有智能、会思考的，还能使用各种高阶战斗魔偶特有的攻击手段，甚至还会矢量操作这种科学魔术，用它布置出了一个庞大的力场。

    　　且通过刚才短暂的交手，可以判断，这天使的实力远超他刚刚捉住的圣域中阶的安德鲁。

    　　如此特点加上非凡的实力，在蓝星上，恐怕只有毁灭级以上的战争魔偶才具有。

    　　毁灭级的战争魔偶，已经脱离了一般战斗型魔偶的概念，上升到了战争的范畴。

    　　这是蓝星上一种可怕的超级战争兵器，只需出动一只，便可轻易毁灭一个小型国家。

    　　这有些像三百年前的核武器，但它的威力却远超核武器。

    　　因为这个小型国家可不是一般的国家，而是魔力复苏后，除了蓝星上大国才有的冠位魔术师外，拥有至少三至五位超位魔术师的国家。

    　　如此国家，对上毁灭级的战争魔偶，却几乎没有任何抵抗能力，足见毁灭级战争魔偶的强大。

    　　如此魔偶出现在天空圆顶，埃德蒙真要和她打起来，哪怕是打赢了，天空圆顶怕不是也成了一片废墟，人员伤亡惨重。

    　　所以，为了不造成更大的破坏，波及到梅丽尔等人，埃德蒙只能把天使引离天空圆顶，再来慢慢对付她。

    　　……

    　　也是在埃德蒙引开黑翼天使时，天空圆顶城外三十里的天空中，有一只身形巨大的奥术神鹰，正不疾不徐地朝着天空圆顶飞来。

    　　神鹰背上，坐着两名女子，其中一位女子身穿深色法袍，相貌极美，有着一头金色的波浪长发，长发尾端扎起，搭在了右肩前。

    　　另一位与之差不多打扮，唯独头上带了一顶尖角巫师帽，因为巫师帽十分宽大，遮住了女子的半边面容。

    　　“薇薇安姐，我们是不是赶不上了，算算时间，城邦的国庆典礼多半已经开始了，会不会出什么问题？”

    　　“不必担心，萨拉，塞勒斯那边早有安排，有人会出面保护圆顶的安全。”

    　　这两位正是圣域联盟魔女学派的第六魔女与第七魔女，此刻赶路途中，她们正在闲聊着什么。

    　　“谁啊？捣乱的可是那个被联盟通缉的亡灵巫师安德鲁，至少圣域中阶，他能对付的了吗？”

    　　“呵呵，这个人想必你也听说过，就是三百年前海琳妹妹当环首时，那个曾在天空圆顶降下三日火雨的人。”

    　　“啊！你是说那个狂徒拉克西？天呐，那可是连伍德大长老都忌惮的家伙，那这次我们还过去干嘛？

    　　有他在，那安德鲁怕不是现在已经小命不保了！”

    　　“呃……还是要过去的，毕竟天空圆顶传来消息，有圣域要搞破坏，我们怎能不闻不问？只是不用这么急罢了，所以我们才用神鹰赶路。

    　　何况，这个拉克西，似乎也是七星占卜中显示的一部分，虽然当初并未看清楚。但安吉尔大人说了，这个拉克西与天命之人有很大的关联。

    　　听伍德大长老说，拉克西是天命之人的师父，但或许不会这么简单……”

    　　薇薇安拽了拽巫师帽的帽檐，似在回忆着什么，有些不确定道。

    　　一旁的萨拉听到她提起“天命之人”，不知怎得面色微微一红，但很快就恢复了正常，轻咳了一声道：

    　　“好在这次天命之人没出什么事，你是不知道，当时海琳把他带回圣域联盟时，我可是吓了一跳，真以为如七星占卜显示的那样，天命之人的未来消失了，死了呢！”

    　　“当时不止你，连安吉尔大人都被惊动了，亲自来了圣域联盟，还特地和伍德大长老一起，为天命之人请来了恩特斯教皇。

    　　好在天命之人福大命大，最终还是恢复过来了！”

    　　薇薇安点了点头，显然也是有些心有余悸。

    　　天命之人关乎她们魔女学派能不能顺利度过万年大灾难，若是天命之人没了，她们魔女学派怕是在劫难逃。

    　　所以，当时埃德蒙被海琳抬回圣域联盟时，魔女学派几乎是动用了一切可能动用的力量，帮助治疗他。

    　　“是啊，他没事真是太好了！

    　　等会我们去圆顶看看他吧，也不知道他醒过来没？”

    　　萨拉拍了拍那颇具规模的胸脯，提议道。

    　　“恩……恩？萨拉，你这口气好像有些不对啊，怎么有点像是担心小情人的样子，难道因为你上次推倒了他，给他做采集仪式，就……”

    　　“胡说！哪有的事，这不是因为感谢他嘛！”萨拉却是打断了薇薇安的话，极力否认道。

    　　“感谢他？感谢他什么？”薇薇安疑惑地歪着头看了看萨拉。

    　　“神之遗迹的事啊，如果不是他发现了尤利是叛徒，我现在恐怕还生活在水生火热中呢，他算是给我报仇了！”

    　　“唔……那倒也是，尤利被抓住后，你也算是解放了……”

    　　说到这，薇薇安微微停顿了一会，似突然想起了什么，面色变得有些古怪起来。

    　　“可是，抓住他的不是埃德蒙的师父拉克西吗？你要感谢不是应该感谢拉克西吗？”

    　　“这个……这个，是他先揭露了尤利勾结恶魔的事嘛，没有他揭露，拉克西也不会抓住尤利，他功劳最大！”

    　　萨拉不知怎的头转向别处，眼睛不与薇薇安对视。

    　　“是吗？”薇薇安怀疑道。

    　　				

