    斗兽场……最出名的就是某罗的那个。

    初筝进去后发现，这个斗兽场，至少比那个大两倍。

    观众席上此时没什么人，稀稀拉拉的坐着几个人。

    斗兽场上有人。

    或则说是一人一兽，正在搏斗。

    魔兽是通体青色的青牛，以体型巨大，蛮力著称，被划分为三级魔兽。

    这里的魔兽分为九个等级，一为末，九为首。

    三级魔兽已经有智慧，但对付起来也不算难。

    可是场上的那个人，明显落在下风，被青牛用角，顶飞好几次。

    观众席上的人，对这一场表演明显没什么兴趣，都没怎么关注。

    “两位美丽的小姐，欢迎来到斗兽场。”一位容貌俊朗的少年从容的走过来，弯腰行礼：“斗兽场正式表演在晚上六点，两位小姐来早了哦。”

    初筝没搭话。

    既然外面守门的将她们放进来，那就证明是可以进来的。

    阿莉丝也不敢说话，只是偷偷的打量四周。

    她妹妹会在哪里？

    那个人让她们来这里，真的可以找到她妹妹吗？

    “我要找这个人。”初筝抽出一张纸，展开在少年面前：“她在哪儿？”

    少年仔细看看，很快就笑着道：“两位小姐晚上就会看见。”接着少年奉上一本册子：“这是今晚的活动安排，祝两位小姐玩得愉快。”

    少年送完册子就走了。

    “我妹妹真的在这里？”少年一走，阿莉丝就殷切的看向初筝。

    初筝面无表情：“他不是说了？”

    阿莉丝：“……”

    虽然知道了自己妹妹的下落，可是这里让阿莉丝心底很不舒服。

    初筝翻了翻册子，第一页写的不是活动安排，而是列出来的几条规矩。

    第一条就是必须穿着整齐，旁边列出穿着的标准，基本是按照上流社会绅士的标准来的。

    初筝突然明白为什么外面那些穿着不太合身的衣服，以及那些气势和那身衣服不搭的人是怎么回事。

    初筝几条规矩看下来，只觉得定制规矩的有病。

    明明就是个见不得光的黑市，要搞得像国宴一样。

    “哇哦~”

    观众席突然爆出一声惊呼。

    初筝往场内看去，青牛将那个人顶在边缘，牛角贯穿整个腹部。

    那个人输了。

    不仅输了，还没了命。

    阿莉丝捂着嘴，差点叫出声。

    身边总有人死去，可那些人不是生病就是因为穷，吃不上饭，这是阿莉丝第一次见到如此鲜血淋漓的画面。

    胃部忍不住一阵翻涌，她背过身，干呕起来。

    初筝看她一眼，承认能力也太差了。

    场上，青牛被魔法困住带下去，换了一个人上场。

    那是个看上去三十多的男人，神情惶恐的站在那里，东边的那扇沉重的铁门缓慢打开。

    出场的并不是魔兽，而是一个少年。

    少年穿着贵族特制的名贵燕尾服，通体雪白，只有衣领和袖口，点缀着金色的配饰和花纹，与他那头金色微卷的头发相得益彰。

    少年漫不经心的走出来，在距离男人五米的位置站定，举止矜贵优雅。

    他站在那里，就已经成为最瞩目的存在，整个世界都沦为他的背景色。

    男人扑通一声跪在地上：“少爷，饶命……求您看在这么多年，我出生入死的份上，绕了我。”

    男人痛哭流涕的求饶。

    少年‘咦’了一声，低下头，脸上带着无辜又乖巧的笑容，在男人耳边说了什么。

    男人身体一僵，跌坐在地上，用惊恐又畏惧的眼神看着少年：“你……”

    少年伸出食指，竖起放在唇边，做了一个噤声的手势，随后眸子轻眨两下：“你赢了我，就可以离开这里哦。”

    男人：“……”

    -

    初筝距离有些远，此时斗兽场的魔法大屏幕没开，所以她其实是看不清场内具体的情况。

    只是看见那个少年和男人说了什么。

    男人先是跌坐在地上，随后就猛的爆发，用魔法攻击少年。

    滔天的怒火席卷向那个少年。

    少年带着笑站在那里，任由火焰吞噬自己，纯白的颜色湮灭在火焰里。

    然而下一秒，那道白影毫无征兆的出现在男人左侧。

    男人吓一跳，继续甩出两个火系魔法，想要阻拦少年靠近自己。

    “大魔法师！”

    初筝对魔法师研究不深，然而那个男人一动手，观众席上就有人蹦了这么一句出来。

    不过也知道大魔法师不是白菜，结果这里一来就看见了大魔法师？

    这个大魔法师说谁？

    那个少年吗？

    大魔法师说的不是那个白衣少年，而是那个男人。

    白衣少年从始至终都没动用过魔法……至少他们肉眼看见的情况是没有。

    他游刃有余的避闪，猫捉耗子般，将男人耍得团团转。

    魔法耗蓝严重，男人被逼得全程放大招，可惜连人家衣服都没碰着，现在恢复不及时，已经出现力竭的情况。

    少年似乎不想玩儿了，身形一闪，突然出现在男人面前，指尖抵住男人的眉心。

    少年嫣红的唇瓣轻启：“永别。”

    男人身体毫无征兆的倒下去，四周的魔法元素瞬间消失得干干净净。

    少年手指悬在半空，他忽然偏头，往观众席看去。

    -

    初筝看着立在半空的少年，缓慢收回手，微微偏头看过来。

    那视线带着几分探究和好奇，转而少年唇角一勾，露出一个近似乖巧纯善的笑容。

    如果……初筝刚才没有观看他的表演。

    大概会觉得那个笑容乖巧纯善。

    少年与初筝的视线，在空气里撞上近三秒，少年先移开视线，转身走向那扇逐渐打开的铁门，消失在阴影里。

    地上那个男人很快被拖走。

    场内换上另外魔兽和人，开始新一轮的厮杀。

    这个斗兽场全天开放，大部分时间，都有人在场上。

    当然这些人不是表演，而是为了拼得一个在表演时间上场的位置。

    没有人愿意送死，可是这里出价很高，即便死了，家属也会拿到一笔丰厚的金币。

    所以总会有人来这里试运气。

    如果能拼到表演时间上场，到时候一旦赢了，就会拿到更多的钱。

    *

    来，投月票了呀！月底了，不投留着过年吗？？

    ?

