    一名三十岁左右的中年骑士，端坐在一头浑身覆盖碧鳞的异兽上，尽量露出和蔼的神色，道：“你们不用害怕，我们没有恶意，只是打听本镇是否有姜姓而已。”

    他虽然努力做出平和的样子，但是这些人明显都是身经百战的骑士，经历过刀与血的磨砺，自然外放出一股杀伐之气，寻常人感应到后心惊胆颤。

    一个老农指向西大街，嘴唇发抖，吐字不清，道：“那条大街…最大的宅院…就是。”

    “多谢了。”

    这些人驾驭蛮兽，缓缓向着小镇的西大街前行。

    酒楼之上，叶凡心中一松，原来这个镇上还有其他姜姓人家，他最近发生的事情，有些时候太匪夷所思，所以此刻对修士十分敏感，生怕对方是来找他的…

    “姜老伯…”

    “孩子，发生了什么？”老人从柜台走了出来。

    “是这样…”

    叶凡将刚才所闻所见对姜老伯讲了一遍，而后问道：“老人家您是否与这些人有过交集？”

    姜老伯摇了摇头，道：“我活了七十多岁，几乎从来没有远离过小镇，不可能认识那样的人。”

    “好多异兽啊…”

    小婷婷和小囡囡水灵灵的大眼中泛出很多小星星，跑出酒楼好奇的向街道尽头望去。

    叶凡见小婷婷不在近前，小声道：“会不会与婷婷的父母有关？”

    姜老伯道：“他们一直在烟霞洞天修炼，从来没有远行过，所认识的朋友都是同门中人。”

    “好多异兽，它们居然脚不沾地…”

    小囡囡站在小饭馆门口，红扑扑的小脸上是既兴奋又吃惊的神色，喊道：“姜爷爷快出来看呀，他们向我们这里冲来了。”

    叶凡与姜老伯急忙走了出来，只见十几骑快速冲了过来，并无尘土飞扬，所有异兽全都离地三寸高，踏空而行。

    “它们好凶哦。”

    小婷婷和小囡囡有些害怕了，因为除了正中的三人外，所有骑士都自然外放出一股强大的杀气，有一股与生俱来的战意在弥漫。

    叶凡急忙扶住了姜老伯，普通人确实难以承受这种威压，寻常人如果长时间面对的话会心惊胆战。

    十几头蛮兽在酒楼前停了下来，摇头摆尾，鳞甲闪烁，绽放出各种光芒，非常神骏，不过神辉也难以掩盖它们身上的血煞之气，很显然全都历经过血战，不是圈养在温室中的宠兽。

    “请问这是姜家吗？”

    正中央那个看起来很儒雅与俊朗的年轻人开口问道，他一身白衣胜雪，眼眸如水，偶尔流转出点点神辉，端坐在黄金神犼上别有一股出尘的气质，与那些杀气弥漫的骑士大不相同。

    姜老伯满是皱纹的脸上充满疑惑的神色，道：“是，不知道各位有什么事？”

    老人已经有七十多岁，脸上满面红光，但早已出现一道道褶子，一双老眼却炯炯有神。

    见他这样老迈，端坐在五色异兽上的十六七岁的少年，顿时皱眉，道：“这只是一个寿元将尽的普通乡下老人，不可能是我们要找的人。”

    黄金神犼上的年轻男子扫了他一眼，五色异兽上的少年似有些顾忌，止住话语，不再说什么。

    “老伯您一直在清风镇生活吗？”

    “是的，几乎从来没有出过远门。”老人如实答道。

    “您祖上就居于这里，还是后来搬到此镇的？”黄金神犼上的年轻人继续问道。

    “自我父亲那一代搬到这里，我是在此地出生的，你们……有什么事吗？”姜老伯满是不解的神色。

    听到这些话语，黄金神犼上的年轻人立时跳了下来，他一身白衣随风飘动，连长靴都纤尘不染，看起来俊朗不凡，称得上少有的美男子，以丰神如玉来形容根本不为过。

    “老伯我想请教您一些问题，望您能够回答。”

    “不敢当，如果我知道，一定回答。”姜老伯只是一个普通的老人，对于这些骑着异兽而来的修士，心有些敬畏。

    小婷婷和小囡囡则有些紧张，用力抓着姜老伯的手，有些害怕与好奇的打量着那些蛮兽还有那些骑士。

    “先请您恕罪，我想问，您的父亲如今是否还在世上？”白衣男子略带紧张的问道。

    姜老伯先是疑惑，而后答道：“早已去世五十多年了。”

    “什么…”

    白衣男子顿时一呆，如玉的脸上露出一丝惊容，而后叹了一口气。

    “我早就说了，这只是一个普通的糟老头而已…”旁边，五色异兽上的那个倨傲少年，脸上露出不耐烦的神色，似乎想要尽快离开这里。

    “你闭嘴！”

    白衣男子回头瞪了倨傲少年一眼，随后转过身来，继续温和问道：“老人家还请恕罪，您的父亲是否叫姜哲？”

    “你…你怎么知道？”姜老伯露出惊色。

    端坐在银辉闪烁的神鹿上的少女露出惊讶的神色，道：“看来我们真的寻到了。”

    五色异兽上的倨傲少年皱眉，道：“这样一个普通的乡下老人，怎么可能会流有我们姜家的血液。如果真是姜哲太爷的后代，怎么可能不懂得修炼之法，肯定是重名重姓！”

    白衣年轻男子没有搭理倨傲少年，态度始终很温和，上前扶住姜老伯，道：“老人家您能仔细的和我说说吗？我们可以进去详谈吗？”

    那些骑士全部守在了外面，白衣男子扶着姜老伯走回了酒楼，那个倨傲的少年，还有那个非常漂亮动人的少女也跟了进来。

    “姜哲老太爷的左手臂上是否有几颗红痣？”

    “共有五颗。你怎么连这些都知道。”姜老伯露出惊异的神色。

    “姜哲老太爷竟真的隐居在燕地，不想在五十多年前就去世了…”

    白衣男子轻轻叹了一口气，道：“老人家，或许我该叫您一声叔公。”

    “不敢，不敢！”

    姜老伯见对方竟对他一拜，急忙将白衣男子拉起。

    “你们两个还不过来拜见！”白衣男子回头对身后的两人道。

    “拜见叔公。”

    十六七岁的美丽少女盈盈一拜，同时瞟了小囡囡与小婷婷一眼。

    那个倨傲少年则有些不情不愿，咕哝道：“拜见叔公。”

    匆匆施了一礼，很是敷衍。

    “这是…”姜老伯满是不解的神色，不明白他们为什么会这样。

