    第1298章你选一样？

    但当他被带到扶英寝殿正殿，眼看层层帷幕过去，便是扶英那张大大的龙床，而且，扶英好像就躺在上面，吓的他立刻抱住旁边的红柱子，两只脚都缠在柱子上,就是不肯继续往前走了。

    娘呀，太可怕了。

    扶英那臭丫头也在。

    这是要干嘛呀。

    “三公子。三公子。”宫女一脸为难，连叫两声。

    小太监们都想上去扒他抱着柱子的手脚了。

    薛五虎还是死活不肯往前走。

    “出去。”扶英根本没看这边，却说了这么一句。

    薛五虎以为是让他出去，立刻如蒙特赦，放开柱子就朝外跑，哪知，他还没跑出去两步,便被侍卫逮了回来,给往里面一丢。

    随即，趴在地上的他便眼睁睁的看着宫女太监侍卫们都鱼贯而出，并从外面带上了偌大的殿门。

    呃……

    薛五虎下意识的陇紧衣裳。

    随即想到自己是个男的，怕啥啊？便赶紧从地上爬了起来。

    不过到底是男女单独共处一室，大翎就算风气这些年改了不少，但也不至于这样，何况现在这是北呈，薛五虎自然还是没过去，而是张望着，看北呈帝王这真睡觉的寝殿除了那张大床，还有没有东西可以供人睡觉的。

    好吧，没有。

    薛五虎就打算在地上将就一夜了。有什么明天再说。

    可他还没往地上躺，扶英又出声了：“是你自己过来，还是朕让人将你绑过来,你选一样。”

    薛五虎瞬间差点哭出来：“能不过去吗？我以后还想娶媳妇呢。”

    扶英没说话。

    薛五虎就知道是不能了，一边吸着鼻子,一边慢吞吞挪过去，“我要不清白了,呜呜……臭丫头……臭丫头……”

    最后，他还骂咧咧的。

    扶英实在受不了一个男的怎么这么吵，一等薛五虎走过来，她起身就一只手劈在了薛五虎后脖子上。

    薛五虎登时就晕了过去，并直直扑倒在床上。

    扶英随手一扔，一半被子就这么盖在了薛五虎身上。

    安静了。

    *

    与此同时，另一边。

    看天黑的实在不适宜赶路了，马也疲了，姜月和薛琰才勒停了马，打算等明儿天有些亮的时候再继续赶路。

    因急着赶路去北呈，他们从出门那一刻就打算好了，晚上能碰到客栈就住，不能碰到客栈，就露宿野外。

    此刻，他们就在野外。

    没让谁一块跟着，免得人多了太打眼。

    从马上下来，薛琰便下意识的伸手，将姜月的马的缰绳也接了过来,随即,将两匹马给牵到一边树上系了。

    姜月则进空间了。

    她虽然没在家里放什么进空间,但在总铺跟四哥说五哥不见了的时候，她却从总铺拿了不少东西放进去。

    像是干柴、草料、吃的、喝的、用的等物。

    四哥知道她是换了芯子的，她又跟四哥说了会在总铺里拿些东西，若是铺子里的伙计发现少了什么，四哥会善后的。

    只见姜月一进了空间，就拿了两只水桶，随即，到黄土地旁边那一望无际的水边，打了两桶水拎回来，倒进给马喝水的水槽里。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

