    审配评说陈逸，认为他眼光陈旧、不懂得兵权的重要，一语中的。陈逸和襄楷分别后，沿着大河一路向西。他没有立刻返回汝南老家，而是来到东郡，想要劝说东郡太守曹操。

    不过他和曹操直接并无交集，只是家乡临近，于是便以“汝南故友来访”的名义，让郡守府的小吏通报曹操。

    汝南故友？曹操有些疑惑，他因为出身宦官家庭，遭人排斥，除了当年的老太尉、梁国人桥玄，几乎没有人愿意与他交往。

    来到郡守府，望着眼前这位老人，曹操感到十分陌生，于是问道：“先生尊姓大名，为何自称是操之故友？”

    陈逸有心想要避开旁人，忽然想起自己已经不是原先的逃犯，天子刘宏下诏大赦，自己就在被赦免的名单之中。随后，他向曹操表明了身份。

    “曹太守，在下汝南郡平舆县人士，姓陈名逸，家父建宁元年为太傅……”

    听说是当年太傅之子，曹操若有所思，将陈逸请进郡守府，然后问道：“陈君为何来此？”

    陈逸答道：“在下此来，是邀请曹太守做一番大事。”他知道曹操出仕后杖毙小黄门蹇硕叔父的故事，也看得出曹操是想摆脱宦官印记、融入士人，便将襄楷废黜刘宏、改立合肥侯为帝的谋划，讲给曹操。

    曹操听闻襄楷如此计划，沉默片刻，问陈逸道：“骤然改立天子，程序繁杂，恐怕难以顺利进行吧？襄公矩号称当今解读星象第一人，难道不知道废帝之事，乃是天下之至不详？”

    陈逸反驳道：“过去有伊尹、霍光，都曾经做到过迎奉新帝的事情，为何今日不能施行？”

    商王太甲暴虐无道，辅政大臣伊尹将他流放桐宫；昌邑王继承帝位不过二十七日，造孽三千余条，辅政大臣霍光便废黜他的帝位、改立皇曾孙刘病已为新帝。伊尹与霍光，这两位古代名臣的事迹，曹操还是知道的。他看着一脸自信的陈逸，有些无奈，于是问了一个问题。

    “谁为伊尹，谁又是霍光？即使先生有伊尹和霍光那样的大才，也要先权衡谋划成败，预计事情轻重才对。

    伊尹和霍光皆是古代忠臣，全心全意侍奉明君。虽然掌握朝中大权，仍然小心翼翼，如霍光侍奉武皇帝三十余年，竟不曾犯错一次。敢问先生，如今可有这样身居高位而谨小慎微的人么？”

    一连串的问题，令陈逸不知如何回答，他确实不曾考虑过这些。不过陈逸还是比较信任襄楷，认为后者是当世大才。再说，不是还有冀州刺史王芬？冀州乃是天下第一大州，加上襄楷，便足以支撑整个谋划的各种需求。

    陈逸没再多说，告别曹操后，就径直离开，向汝南老家进发。曹操不愿意，汝南那边却还有许多人可以拉拢。

    几天之后，曹操正在郡府处理公务，又听到小吏汇报称友人来访。这次来的不是陈逸，而是平原郡的华歆和陶丘洪，两人风尘仆仆，竟是连夜赶路到了东郡。

    曹操疑惑道：“子鱼，子林，为何如此狼狈，难道黑山贼已经打到平原郡？”华歆字子鱼，陶丘洪字子林，两人与曹操同年入京，做了郎官后，值守同一所宫殿，所以交情较深。

    华歆歇了片刻，对曹操说道：“王文祖谋划废除当今天子，改立合肥侯为新帝，邀请我而二人共同谋划，被我拒绝。”

    陶丘洪站在一旁，神情有些不自然。他原本答应了王芬的请求，可华歆知道后，多次劝谏，有强行拉着他来到东郡。

    见陶丘洪沉默不语，华歆对他说道：“子林，你真相信王文祖能够办成这种大事？不说其他人，统领冀州兵的沮公与就不会同意。而没有了冀州兵，靠什么来支撑合肥侯继位？”

    得知两人被王芬拉拢过，曹操有些惊奇，对他们说道：“王文祖也参与了？”

    听到“也”字，华歆奇道：“孟德，你难道真的要与王文祖同流合污？”

    曹操见华歆对他有误解，连忙解释道：“子鱼，陈老太傅的儿子前几日刚刚劝说过我，然而被我拒绝。另外，参与此事者还有与你同郡的襄公矩，陈逸便是他所劝动的。”

    华歆和陶丘洪对视一眼，这才稍稍安心，不过两人随即又想起一事。

    “改立新帝之事，必败无疑。王芬欺世盗名，襄楷荒唐不经，这两人身死不足为惜，但陈逸乃是老太傅唯一健在的儿子，我等不能坐观不理。

    并非是我华子鱼罔顾国法。陈老太傅号为‘三君’，他的儿子遭受党锢禁令，仍可说是宦官作祟。但若是背上‘谋反’罪名，汝南陈氏、甚至是乃至天下党人又该如何自处？孟德在洛阳颇多门路，能否设法救他一救？”

    党人乃是士人的佼佼者，更是天下道德所在。听了华歆的话，曹操也点点头，认同他的看法。但是陈逸四处奔走，游说豪杰，恐怕很难瞒过天子，宦官更不会放过这位党人后代。

    曹操思来想去，目光无意间落在太守印绶上，顿时有了计策。他提起笔，写下了一封表奏陈逸为鲁国国相的奏章，派太守府的小吏昼夜兼程，送往洛阳。

    “陈逸为鲁国国相？”刘宏收到尚书台转来的这份奏章，转手递给赵忠，问道：“东郡太守曹操，表奏陈蕃的儿子陈逸为鲁国国相，赵爱卿怎么看？”

    刘宏问赵忠看法，并不只是因为他一直在自己身边服侍，更因为当年参与迫害窦武和陈蕃的宦官中，就有他和张让。不过刘宏威严日渐强盛，赵忠听到问话，也只当是说笑，并不敢直接阻止。

    “臣为内侍，不敢过问朝政，唯遵陛下裁决！”

    见赵忠还是不表态，刘宏干脆将奏章转给吏曹尚书梁鹄，命令他起草诏书、正式任命陈逸担任鲁国国相。一刻钟后，客曹尚书胡腾便收到了这个消息。

    【作者题外话】：感谢阅读!新人新作,请多支持!作者会努力码字,多多更新!

    喜欢的亲可以加书架收藏,投票请在最新章节下投出~

    读者群:1017455085

