    陆泽本来还在看众人对游戏的评价，见很多人都表示想要试一试，心中正高兴，却没想到最后全都被讨论自己打赏的事情给刷屏了，立马就无奈了。

    看来他打赏还惹出事了，不过，这也不错，好歹一些没看直播的人也对新游戏产生了好奇心。

    陆泽又打赏了几个主播后就下线了，跟顾筱又是一阵翻云覆雨后沉沉睡了过去。

    他不知道的是，因为他的一番土豪操作，网上可是炸开了锅。

    “你们听说了没，据知情人士，刚刚有个神秘土豪，给主播狂砸了上百万打赏。”

    “这事情谁不知道啊，都说是腾龙游戏的托，能花这么多钱的，估计也只有那种大公司了。”

    “腾龙游戏做的游戏都是精品，他们应该不屑这样才对，可见他们对这次的新游戏也是抱着很大的期待啊！”

    “听你们这么一说，我对这新游戏也有些好奇了，是不是叫荒岛生存记？好了，等公测我也下个玩玩。”

    网上的声音很大，有对腾龙新游戏好奇的，当然也就有不屑的，腾龙游戏的死对头自然知道今天是腾龙新游戏内测时间，在看到了这些信息后，立马就来了精神。

    陆海斌是千鸟集团的老板，他一直都在关注着腾龙新游戏的动向，看到这里的时候，立马就在微博上发布了自己的言论。

    “首先恭喜腾龙游戏新游戏内测，但是不得不提一下，新游戏的好坏是有玩家来决定的，花再多钱做广告和投资都是没用的。”

    “我们都还是要实事求是，拿实力说话，另外，我公司新游戏也即将内测，到时候欢迎大家预约测试。”

    发完了这则消息，陆海斌心中无比舒畅，总算出了心中的一股郁气。

    在得知腾龙出了新游戏，并得到了很大反响的时候，他可是一直憋着一口气的。

    等着吧，明天早上数据就会出来了，他就要看看，腾龙这个新游戏到底能有多少人预约。

    而他这番言论，也引起了很多人当起了吃瓜群众，只是他不知道的是，他越是这样，更多人的人也就对腾龙的这个新游戏产生了好奇心。

    一晚上的时间，对于荒岛生存计这个游戏的搜索达到了巅峰，预约数也是达到了前所未有的高度。

    陆泽早上醒来的时候，就是被一连串的手机铃声给吵醒的，听着铃声，他不耐烦的接了起来。

    “陆哥！快上网！咱们的游戏火了！”

    腾龙游戏的经理李强的声音从电话中传出，拿兴奋劲让陆泽一个激灵瞬间就精神了起来。

    听李强这话，看来昨天直播过后，大家对新游戏的反响应该不错。

    陆泽拿起了手机就查了起来，一查不要紧，竟然全都是关于腾龙公司新游戏的消息。

    他也看了最新的数据，但看到高达一千多万人的预约数量时也是惊了。

    他知道公司这次的新游戏做的不错，可也没想到竟然这么火爆，预约量还在疯狂的增加，看上去就跟没有上限一般。

    与此同时，陆泽也看到了昨天网上陆海斌发的微博，看了后他就嗤笑了一声。

    因为昨晚这个路还比发了那么一番话，今天却屁都没放一个，他的评论区都快被轰炸了，全都是在嘲笑他的话。

    看看吧，人家腾龙游戏就是厉害，换了个新老板后不凡没有弱，反而更加厉害了，这新游戏才出来就引起了这么强烈的反响，将来肯定无比火爆。

    陆海斌一直在看着新闻，所以当然知道网上的消息，他也想说话，可人家的数据在那里摆着，说多了就是打自己的脸，他才不傻，才不会在这时候露面。

    陆泽没再理会网上的事情，大手一挥，直接给腾龙经理打电话，给大家发红包。

    一人一万，必须要给，众人为了这个新游戏，可是掉了不少头发的，他身为老板，肯定要体恤员工才行。

    得到了陆泽的红包，公司的人又是一番高兴，庆幸真是换了个好老板，动不动放假发红包什么的，他们以前可从来没有过这种待遇。

    公司的一个个，全都暗自下定决心，就算是为了公司秃顶了，也要一直再这里待下去，这么好的待遇，他们可舍不得离开，更何况，他们不觉得老板会舍得让他们秃顶。

    在他们心里感激崇拜陆泽的时候，秘书带这一个人来到了山庄。

    “林清微是我的好朋友，她之前再一家上市公司任副总，我认为她最合适我们这个山庄的经理了。”

    秘书并没有直接让陆泽见林清微，而是先给他介绍了一番。

    说起来，让她这么朋友再这里任总经理还是屈才了，毕竟以前的她可是上市公司的副总。

    虽然说是副总，但是能力却极为出众。

    要不是她觉得陆泽这个老板不错，加上给的薪资绝对不会低，她也不会跟朋友说，也不会极力推荐她来这里。

    陆泽听着她这话就问了起来：“既然她干的好好的，怎么突然来我这里了？”

    秘书闻言，眼中闪过一抹怒意，当然是替她的朋友，她道：“她那个公司的董事长是个色胚子。”

    她只说了这么一句，但陆泽也知道了结果，看来漂亮的女人到哪里都会惹出一身事的。

    “既然你这么说，那就让你朋友进来吧。”

    很快，陆泽也就见到了秘书的这个朋友，不得不说，她的这么朋友长得是真的有些……祸国殃民，简直就是个妖精。

    陆泽上下打量了一眼林清微，名字听着应该是个清纯姑娘才是，没想到身材这么火辣，天生眉眼更是让人看一眼就口干舌燥的。

    他不由得感叹，好在他早上做过运动了，不然也会心动。

    “咳咳。”

    他轻咳了一声：“秘书已经跟我说过你了，我相信她的眼光，既然她觉得你能胜任这个经理，那我也就不多说了。”

    “薪资方面，我给你年薪一百万，另外山庄的盈利也有你百分之一，但是……”?

