    双方家长正式见面吃饭，那就差不多算是要定下来了。

    林诗诗很乖巧的应下。

    临走时孙院长给了林诗诗两个红包，其中有一个是孙院长代替廉母给的，廉母不乐意给，孙院长也没办法，只能自己补上了。

    孙言墨夫妇也各自给了一个。

    这个时候给的红包林诗诗稍微推脱一下就接了。

    上了车，林诗诗美滋滋的拿着四个红包。

    到不是说她财迷，而是得了红包就说明她初步被廉医生家里人认可了。

    她以为今天来此一行，会受到廉母强烈的反对。

    还好还好，这一关过去了。

    廉辞好笑的看她：“不拆开看看？”

    “我不拆了，我要把这四个红包珍藏起来。”林诗诗喜滋滋的说道。

    “还是拆开看看吧。”廉辞引诱她。

    好吧，其实她也蛮好奇的。

    拆开第一个红包，是孙院长给的，沉甸甸的，目测几大千肯定有。

    嗯，她目测失误，这是一万一的红包！

    这见面红包好重。

    林诗诗拆得心脏狂跳。

    看她那受宠若惊的样子，廉辞美美的勾起了唇角。

    廉母那一个也是一万一，孙言墨夫妇的就少一点，但也有八千八。

    都是寓意很好的数字，而且都出手大方。

    这简直就是飞来一笔财产啊。

    林诗诗美得要飞起了，廉辞心情也很好，于是很好的两个人这一晚就缠绵到了后半夜，都有点高兴得疯狂了。

    林父林母早就做好了要去B市的准备，眼下农村都在春耕了，他们花了点钱雇人来帮忙，现在接到林诗诗的电话要他们去B市，他们也正好不用太着急忙乱。

    二老也是高兴又忙碌着准备了很多农村特产，大包小包的带上了高铁。

    林诗诗是想给他们买飞机票的，但二老还没坐过飞机，怕他们在偌大的机场找不到检票口，于是就买了高铁票。

    廉辞实在太忙，不然他是要亲自去那边接二老的。

    长途跋涉，终于到了B市，林诗诗和廉辞一起去高铁站接人。

    时间太晚了，直接入住了酒店，林诗诗只能给父母叫了外卖在酒店吃。

    陪着二老说了会话，两人一起离开。

    酒店就在他们住的公寓不远，孙院长专门批了林诗诗年假，让她好好陪自己父母在B市玩玩，但廉辞的假就批不了了。

    不过廉辞把工作重新安排后，也是能挤出时间陪未来岳父岳母的。

    林父林母来的第三天，双方家长正式见面，廉辞订了B市大饭店的包厢，林父林母很看中这次见面，特意穿上了昨天林诗诗给他们买的新衣服，林母从不化妆的一个农村妇人竟拉着林诗诗给她打了点粉底，描了眉。

    作为东家，孙院长带着妻子和大儿子两口子一起早早的就到了饭店，廉辞开车去酒店接人。

    “诗诗，你看妈妈的发型怎么样？乱吗？”林母还在照镜子。

    林诗诗好笑的说道：“不乱，很整齐，今天您就是我最最美丽的妈妈。”

    林母心花怒放，心满意足的拿了包包出门。

    林父早已在门口等的不耐烦了。

    “是去见亲家又不是去选美，你打扮得再好看也老了。”

    林母瞪了他一眼。

    “你个呆子懂什么。”

    第一次见亲家，肯定要打扮好看点，还得拿出点气势，和蔼又不能让人觉得好欺负，不然以后怎么给女儿做后盾。

    他们家和人家的家世背景差那么多，经济上找补不了，那就气势上找补，绝对不能让他们认为他们农村人好欺负。

    林母雄赳赳气昂昂的，看得林父好笑。

    林诗诗也想笑。

    不知道的还以为她妈是去打战呢。

    林诗诗跟父亲走在后面，悄声问：“我妈是不是受刺激了？”

    “可不，你们走后，她天天听那些老婆子嚼舌根，说嫁到有钱人家里会被有钱人看不起，她就被吓到了，天天做梦梦见你被婆婆打骂，被赶出家门流落街头。”

    林诗诗鼻子一酸，想哭。

    林父太知道自己的女儿了，拍拍她肩膀。

    “别多想了，好好跟小辞过日子才好。”

    “嗯。”

    饭店包厢里，廉母臭着脸，今天她就不想来，是被丈夫硬拉过来的。

    她实在是不喜欢林诗诗，那天肯给面子就已经很好了，今天，她是连面子都不会想给的。

    孙院长也无奈，要是可以，他倒是宁愿妻子别来了，可要不来也不好，不来的话，这让亲家们怎么想？

    “孩子们走到这一步不容易，你也别再带着偏见了，诗诗没什么不好的。”孙院长宽慰廉母。

    廉母扭过头去不理他。

    孙言墨的妻子也想说几句话。

    她想说，林诗诗看起来一点都不想生过孩子。

    她也是一名医生，妇科的，不说火眼金睛吧，但一个女人生没生过孩子，除非保养得特别好，否则她一眼就能看出来。

    一开始她也不知道婆婆为什么不喜欢这个弟妹，她觉得挺好的，性子单纯，没什么心眼，和小叔子很配啊，会带动小叔子变得开朗。

    那天见过后她悄悄问了下婆婆，才知道原来婆婆觉得单亲妈妈不好，婆婆还看见过那孩子。

    孙嫂子也宽慰廉母，劝廉母不要干涉，劝着还挺好，廉母也似乎有点想通了，可不知怎么的，今天突然又说不同意了。

    来之前还是公公说了几句，婆婆才勉勉强强的过来。

    但是那脸色难看的呦，也太难看了。

    等会亲家们来了心里能舒服？

    “妈，我觉得……”孙嫂子的话还没说完，这边廉辞等人已经到了，推开门进来。

    孙嫂子也就住了声，站起来一起迎接林父林母。

    三个人都站起来迎接，唯独廉母脸色不佳的坐在那。

    孙院长心里咯噔一声，已经预感今天这顿饭会吃相不好看了。

    果然，当林父林母看到廉母的神色时，就有点面色不佳了。

    但林父好歹稳得住，没说什么，也没流露出太多，他专注的跟孙院长和孙言墨说话，一般来说林母会和亲家母说话聊天，但廉母板着脸一句话不说，脸色摆的足足的。

    林母也懒得凑上去了，索性有一搭没一搭的跟孙嫂子说话。

    这顿饭表面上客客气气的吃了过去，到后面结尾，孙院长打头。

