    随后李云龙带着陈旅长来到了那处山谷，看着那堆积如山的战利品，陈旅长都傻眼了。

    “这些都是？”

    李云龙点了点头说道：“不错，这些都是这次缴获的战利品，怎么样？”

    “哈哈~！”

    陈旅长哈哈大笑着，给了李云龙一个大大的拥抱，随后在李云龙胸口打了一下。

    “你小子还真行呀！一次竟然缴获了这么多战利品。”

    李云龙微笑着说道：“小意思，这些只是一部分，若是我们能够干掉这个坂田联队，相信缴获的战利品只会更多。”

    “嗯！”

    陈旅长点了点头，随后说道：“你有没有具体的计划？”

    李云龙说道：“想要消灭坂田联队，只能各个击破。”

    “现在有三五八团帮忙，我相信你会轻松的多。”

    “根据我们得到的消息，那些逃走的小鬼子，已经追上了佐藤大队，他们已经得到了消息，开始掉头返回苍云岭了。”

    “我们可以先干掉这个佐藤大队。”

    陈旅长喜出望外，问道：“你确定他们已经返回苍云岭了？”

    李云龙点了点头说道：“我也是刚刚得到了消息，他们应该是准备返回苍云岭，趁机夺回这笔物资。”

    “我觉得我们可以一起行动，趁机将其歼灭。”

    陈旅长微笑着说道：“立刻传令七七一团了七七二团从左右两翼迂回包抄。”

    “新一团负责正面防守，到时候三面围攻，先包围了佐藤大队，然后灭了这帮畜生。”

    “是！”三八六旅的周参谋长连忙应道：‘你放心好了，我这就去安排。’

    望着周参谋长离去的背影，陈旅长微笑着说道：“李云龙，你小子这次是长本事了，给老子露脸了。”

    “你就把心放在肚子里吧！这一仗好好表现，若是真灭了这个坂田联队。”

    “老总那边我亲自去给你求情，就算是挨上一顿骂，我也会保你无事，而且没准还会有好事儿呢。”

    李云龙微笑着说道：“嘿嘿~！能不枪毙我，我就知足了。”

    李云龙自认为也不是当大官的材料，能当个团长其实也已经非常知足了。

    所以他现在想的只是杀鬼子，保家卫国，至于升官发财什么的，李云龙还真的没有考虑太多。

    ……

    佐藤大队正在赶往寨儿山的路上，突然接到后方的部队遭到了袭击，辎重物资全都被抢了。

    佐藤少佐大惊失色，为了抢回物资，这老鬼子连忙带着部队又返回了苍云岭。

    这一来一回的耽误了时间，等到了临近中午十分。

    佐藤大队才抵达苍云岭附近，佐藤少佐也变得小心了。

    先派出了侦察兵，前去苍云岭探查情况。

    “报告大队长阁下，我们已经探查清楚了。”

    “苍云岭还有一股八路，他们正在忙着运输物资呢。”

    “看样子他们的兵力不算太多，所以这么久了，还没将物资全部运走。”

    “我们还看到他们正在扒玉碎皇军勇士身上的衣服，他们将皇军勇士的遗体，扒光了衣服，扔到了一处大坑里，统一掩埋。”

    佐藤少佐闻言勃然大怒道：“八嘎雅鹿，这些可恶的土八路实在是该死。”

    旁边一名鬼子军官说道：“大队长阁下，这些土八路，条件艰苦，哪怕是皇军身上的衣服，他们也会扒下来带回去，甚至于他们一些牺牲的士兵，下葬的时候，也都是光着身子的。”

    “所以他们倒不是故意羞辱皇军。”

    佐藤少佐怒骂道：“我不管是什么原因，他们都该死。”

    另外一名鬼子军官说道：“可以趁着这个机会，直接进攻。”

    “看来他们还沉浸在胜利的喜悦当中，他们根本没有料到，我们竟然还会回来。”

    “就如同我们没有料到，他们会回来一样。”

    “这个时候，发起进攻，快速突击，必然可以轻易的将他们击溃。”

    “吆西~！”

    佐藤少佐微微点了点头，说道：“立刻传令下去，所有人立刻发动进攻，直取苍云岭。”

    “趁机将他们彻底击溃。”

    “哈依！”

    随着佐藤少佐一声令下，佐藤大队的小鬼子，立刻气势汹汹的向着苍云岭杀奔而来。

    此刻，李云龙已经带着一营的战士们，埋伏在了暗处，做好了战斗准备。

    刚刚缴获了那么多的战利品，现在的新一团也是财大气粗。

    三十多挺轻重机枪全都架了起来，还有迫击炮，就等着小鬼子上门送死了。

    佐藤大队不明所以，傻乎乎的冲了上来，正好撞到了新一团的枪口上。

    李云龙大声吼道：“给老子狠狠的打！”

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，一串串炽热的子弹，如同雨点一般向着小鬼子扫了过去。

    “噗噗噗~！”

    冲在前面的小鬼子纷纷中弹倒地，死伤一片。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹飞向了小鬼子。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起。

    小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。

    “大队长阁下，敌军的火力太猛了，我们上当了！”

    “八嘎雅鹿！”

    佐藤少佐这才反应过来，连忙命令道：“撤退~！”

    “快快滴撤退~！”

    随着这老鬼子一声令下，小鬼子们纷纷开始撤退。

    此刻的佐藤大队，仿佛偷东西被打了一顿的野狗一样，夹着尾巴开始逃窜。

    李云龙大声吼道：“司号员，吹冲锋号。”

    “给我全力追击，绝对不能放跑了一个小鬼子。”

    “杀呀~！”

    战士们立刻爆发出一阵震天的喊杀声，纷纷冲了出去。

    见到这个架势，小鬼子更加害怕了，一个个逃的更快了。

    不过这个时候想要逃走，已经晚了。

    在陈旅长的亲自指挥下，七七一团和七七二团两个团，同时发动进攻。

    成功的截住了佐藤大队的退路，将佐藤大队团团包围了起来。

    此刻的佐藤大队，损失惨重，已经无力突围了。

    在八路的重兵围攻下，很快便被消灭了。

    佐藤少佐和手下的几百名小鬼子，全部被击毙，无一漏网。

    注：佐藤大队之前遭到重创，只剩下几百人了。

