    孙小圣并没有理会道德天资和通天教主。

    而是直接踩着自己的筋斗云。

    一路进到了三界之中。

    他绕过了九重天天庭的防卫。

    直接进入了三界的人间。

    来到了西牛贺州的方向。

    朝着他印象中，女儿国的方位飞了过去。

    按照时间来算。

    孙晓生已经有接近数千年没有回到过洪荒世界。

    如今三界的变化，他一概不知。

    不过通过通天教主对他说的话。

    女儿国的变化似乎很大。

    所以孙小圣也是怀着忐忑的心情。

    想要看看女儿国究竟变成什么样子。

    当他来到女儿国，应该所在的位置是。

    他脸上的表情十分震惊。

    “这里……”

    “应该是女儿国没错吧？”

    孙小圣震惊的看着自己眼前的一切。

    呈现在他面前的。

    并不是原来那个如同中世纪文明一般的女儿国了。

    如今的女儿国。

    范围已经不知扩大了多少倍。

    而且整个国家之中高楼林立。

    科技水平发展相当之高。

    甚至已经出现了，在孙小圣印象中，很多科幻小说中才会有的存在。

    “这些……”

    “到底是怎么回事？！”

    孙小圣震惊的看着这一切。

    他其实很早就察觉过。

    这个世界的科技树似乎点的很歪。

    完全没有朝着正常的文明方向去进展。

    一切都和修行紧紧相关。

    这可能也是和他穿越过来有关系。

    但是。

    如今的女儿国发展的。

    甚至比他原来穿越过来的世界还要先进。

    这让孙小圣十分的意外。

    他想了想，大概知道是谁做的了。

    这种程度的东西。

    也只有卵二姐那个爱琢磨的性格才能搞得出来。

    “这也太科幻了吧！？”

    孙小圣张大了自己的嘴巴。

    正经的看着自己眼前的一切。

    他踩着云彩，缓缓来到女儿国的上空。

    正当他想要降临女儿国的时候。

    才发现女儿国的上空，整个都被一个巨大的防护罩做笼罩。

    而就当他接近的那一刻。

    这个防护罩突然变得通红。

    整个城池之中突然响起了警报。

    原本在城池之中行走的路人，瞬间全部躲进了掩体之中。

    而这座城市的中心。

    则是冲出了无数的机器人。

    他们将孙小圣团团包围在了中间。

    孙小圣看着这些东西。

    一时间有些思考不过来了。

    这还是自己熟悉的那个西游世界吗？

    出现这些东西感觉很突兀啊。

    而且这些东西身上那些炮口可不像是开玩笑的东西。

    这些东西难道都是卵二姐搞出来的吗？

    孙小圣十分的意外。

    甚至一时之间不知道该怎么办了。

    “入侵者！”

    “收起法力，束手就擒！”

    “不然我们将对你采取强制手段！”

    “马上双手抱头降落在地面！”

    机器人中一个电子音传来。

    而地面之上。

    女儿国的控制中心。

    面对着有人来入侵的警报响起。

    所有人都是紧张了起来。

    毕竟几十年前，女儿国都城之中发生的大屠杀还历历在目。

    所有人都生怕这种事情再来一次。

    控制中心负责监视的人马上通知了卵二姐和女儿国国王。

    所有人都怕，这是另一场屠杀的开始。

    所以他们都是绷紧了心弦，准备随时应对突发的事件。

    女儿国国王和卵二姐很快接到了消息。

    他们以最快的速度赶到了控制中心。

    “究竟是什么人在入侵！”

    女儿国国王焦急的询问。

    “报告陛下，目前还不清楚！”

    “但是现在已经启动了防御机制！”

    原本负责监视的人员说道。

    他们只是普通的凡人。

    即便是有修为。

    境界不过玄仙左右。

    他们有限的寿命，导致他们并没有见过孙小生。

    而女儿国当中见过孙小圣的存在，恐怕也只剩下卵二姐和女儿国国王了。

    所以他们一上来就把孙小圣当成了天外天世界的入侵者。

    “有入侵者的影像吗？！”

    一旁的卵二姐询问道。

    “有的有的！”

    “属下，这就把影像调出来！”

    负责监视的人连忙在自己面前的大屏幕上点了几下。

    他将孙小圣被团团包围的画面掉了出来。

    而看着这样的景象。

    卵二姐和女儿国光都是一脸震惊。

    “是师尊吗？！”

    女儿国国王十分震惊的询问。

    他有些不敢相信。

    因为孙小圣离开洪荒世界已经有几千年的时间。

    “看样子应该是师尊！！”

    卵二姐说道。

    只不过他的语气之中带有类似颤抖。

    一旁的负责监视的人们。

    脸上也是有些震惊。

    他们面前的女儿国国王和卵二姐。

    是整个女儿国唯二的核心人物。

    这两个人无论面对什么事情，都是十分冷静且沉着的。

    可是如今这两个人竟然同时露出了震惊的表情。

    而且从表情来看他们都很激动。

    这个入侵者究竟是什么人？

    既然能让两个决策者变得这样的震惊。

    所有人都是这么想的。

    “把防御机制收起来！”

    卵二姐朝着一旁的人大吼。

    “可是……”

    面对着卵二姐的命令，这人显得有些为难。

    “这个人不是入侵者！”

    “这人是我女儿国的贵客！”

    一旁的女儿国国王发话了。

    见自己家的国王都已经开口。

    这人也只能撤销了，针对于孙小圣的防御机制。

    而这边。

    被团团围住的孙小圣。

    本来正想着要怎么脱身。

    可是围在他面前的这些机器人，却突然收起了武器。

    转身离开了。

    这让孙小圣十分的意外。

    究竟是发生了什么？

    这些机器人为什么就这么轻易的离开了呢？

    有点不符合常理吧。

    “师尊！”

    “师尊是你吗？！”

    正当孙小圣有些纳闷的时候。

    他的身后两个声音传来。

    这两个声音他再熟悉不过。

    不正是自己的两个徒弟吗！

    孙小圣转身看去。

    正是女儿国的女帝和被自己留在女儿国的卵二姐。

    女儿国国王和卵二姐看着转过身的孙小圣。

    都是十分的激动。

    “真的是师尊！！”

    “师尊您回来了！！”

    看着孙小圣这样熟悉的脸。

    女儿国国王不禁掩面而泣。

    她原本以为自己金身，恐怕都无缘再见孙小圣了。

    没想到孙小圣如今居然回来了。

    “这些都是你们搞出来的？”

    孙小圣看着自己面前如同小说里走出来的科幻城市。

    有些不可置信的询问着自己面前的两人。

    他不记得自己教过这两人这些呀！

    这些东西都是他们手搓出来的吗？

    “回禀师尊的话，这些都是师姐弄出来的！”

    女儿国国王上前解释道。

    听着女儿国国王的解释。

    孙小圣瞪了瞪自己的眼睛。

    有些不可置信的看向了，在一旁站着的卵二姐。

    “这些都是你搞出来的？？”

    孙小圣带着试探询问。

    “回师尊的话。”

    “弟子只是按照师尊的教诲一路探索下去！”

    “这些不过是其中的一些小小的所得而已！”

    面对着孙小圣。

    卵二姐显得十分谦虚。

    她永远都铭记着这位恩师对自己的教诲。

    如果不是这位师尊。

    他恐怕仅仅是福临山云栈洞的一个小妖精。

    恐怕自己连哪天死都不会知道。

    此时恐怕最多也就是一个金仙境界。

    若不是自己当时遇见了自己的师尊。

    恐怕自己会伴随着愚昧和无知死去。

    这对于现在的卵二姐来说。

    简直是最大的酷刑和侮辱。

    “额……”

    “干的不错……”

    面对着卵二姐的言辞。

    孙小圣也只能支支吾吾的答应着。

    他是真的不记得自己教过卵二姐这些。

    他当时只是将一些简单的机关术和其他的一些知识交给了卵二姐。

    因为卵二姐当时实在是太不适合修行了。

    她的本体就是一只凡间的兔子。

    根骨实在太差。

    上限也十分的有限。

    可能修炼到金仙已经是她最高的境界。

    但是奈何当时卵二姐又一直缠着自己。

    自己无奈之下才将机关术和一些治国的技术交给了他。

    没想到卵二姐修行方面没有天赋。

    但是在科学探索上倒是个天才。

    这还真是有些出乎孙小圣的预料了。

    孙小圣环绕了一下这座城市。

    还真是科幻啊。

    如果是他的话应该做不出来的吧。

    孙小圣这么想着。

    “为师听说几十年前有天外天的人降临在这里杀人？”

    孙小圣看见女儿国国王和卵二姐。

    这才是想起了通天告诉自己的消息。

    然后便是连忙询问卵二姐和女儿国国王。

    “禀报师尊，确有此事！”

    女儿国国王上前说道。

    “月末是近百年前，有一伙人突然出现在了女儿国都城！”

    “他们四处寻找大罗金仙，然后进行杀戮！”

    “随后还将大罗金仙的魂魄收走。”

    “当时我和师姐一度苦战，还是多亏了二郎神，哪咤三太子和太乙真人救场！”

    “这才是将这些人彻底镇压！”

    “只可惜弟子无用，让为首的那个人跑掉了！”

    女儿国国王看向孙小圣的表情，带着一脸歉意。

    似乎是因为自己放走了那个人。

    而感觉到愧疚。?

