    雷谢两家被灭，青阳镇已经是一家独大，转眼又是半个月过去，雷谢两家的产业已经基本上被林家接收。

    这日，林栋正在房间内修炼，练习对元力的掌控。

    “大哥，我凝聚出符印了！”这时，林动兴奋的跑进了林栋的房间。

    两个月前，林栋就教了林动精神力修炼之法，林动对精神力的修为极为感兴趣，修炼的很努力。

    “不错，继续加油，这里有几株灵药，可以恢复精神力。再接再厉！”

    林栋先赞扬了一番，接着给出在拍卖会上拍得的灵药赠与林动。

    “谢谢大哥。”林动也从刚开始的欢喜中冷静下来。

    “走，我带你去找个好东西。”

    石符里的天妖貂也是时候让它苏醒了，它脑中的功法可比林动现在学的高不少。

    前往铁木庄的路上，林栋看了看系统面板。

    “果然，古漩符印还是到了林动手里，主角光环令我质壁分离。”

    不过很快林栋就把心态调整过来，毕竟他弟有的，不就是等于他有吗？

    本命符印：古漩灵符+

    点击学习后，精神力瞬间暴动，又很快恢复平静，压缩后形成本命灵符，质和量都比原先高出不少。

    带着林动奔跑了差不多一柱香的时间，林栋在铁木庄外停了下来。

    门口站着几个林家的人，他们负责在这里看守。

    “林栋大少爷，林动二少爷！”

    他们都是认识林栋和林动，尤其是林栋，现在整个青阳镇，几乎没有不认识他的。

    在这个实力为尊的世界，只要实力强，就可以得到别人的尊重。

    “嗯。”林栋点头示意了一下，带着林动走进去。

    铁木庄占地面积极广，景色非常不错，里面有着一片很大的铁木林，这里特殊的黑土非常适合铁木树生长。

    “大哥你带我来铁木庄做什么？”林动好奇地问道。

    “你感受下地下的泥土就知道了，不过那只是顺带，这里还有别的好东西。”

    “阳罡之气，这泥土中竟然有阳罡之气！那下面岂不是可能有阳元石矿脉！那为什么雷家没探查过呢？”林动仔细感受了一番后惊讶地说道。

    林栋也没回答，他脚步不停，随着二人进入的越深，泥土中的阳罡之气就越浓郁，泥土的颜色也是越黑。

    “你看。”

    突然，林栋停下脚步，指向了前面谷地中的两道黑色身影。

    “黑铁妖豹！”

    林动十分震惊，这两只黑铁妖豹可是堪比天元境的妖兽，若是联手起来，在之前的整个青阳镇，恐怕没两个人能轻松战胜。

    “难怪雷家的人不敢深入，原来里面有着这样的危险。大哥你在一旁掠阵，我刚突破天元境，正好练练手。”

    “好！”林动比起原著还是缺少点战斗经验，所以林栋对此想法很支持。

    一步踏出，林动朝着两只黑铁妖豹猛冲而去，这时黑铁妖豹也看见了林动，朝着他愤怒的大吼了一声。

    “奇门印第一重”

    “......”

    “奇门印第五重”

    “五印叠加！”

    这两头黑铁妖豹的确切实力，应该是在天元境初期的样子，林动刚刚突破到天元境也不敢托大，直接用上堪比六品武学的奇门印，还是五印叠加，打算先击杀一个。

    浑厚的元力在双手之间汇聚飞速结印，冲的最快的一头黑铁妖豹，直接被林动一掌击毙。

    接下来只剩一只黑铁妖豹，自然没法和林动对决，过了只有几个呼吸的时间，两只黑铁妖豹就躺在地上。

    “一对二还这么轻松，不愧是我二弟，来，在这个地方挖一下看看。”

    林栋笑道，他可没没忘记今天过来的主要目的。

    林动直接用双臂开始挖了起来，有着元力加持，可比用铁楸挖要快多了，不一会儿就挖出了一个大坑，不过并没有挖到林栋想要的东西。

    正当林动以为林栋的猜测出错时，手掌突然抓到了一块温热的石头，通体淡红，菱角并不分明，不过看上去略带着一丝透明，仿若晶石一般，淡淡的温度，从这晶石中渗透而出，如同握着一团阳光一般。

    “找到了，这下面果然有着阳元石矿脉，我们赶紧回去告诉爷爷。”林动兴奋的说道。

    这阳元石矿脉对他来说没什么用，光林栋给他的资源就够他修炼，但是对林家来说却是有着不小的作用，足够开采几十年了。

    “先不急，下面可不止阳元石矿脉，二弟你先恢复元力，我接着往下挖。”

    林栋不紧不慢地回应道，现在这个时间段，青阳镇没什么势力敢得罪林家，毕竟连狂刀武馆都已经暗地里臣服与林家。

    因为原著中是工人挖到的矿洞，林栋也不知道往哪里挖，只能用强大的精神力穿透泥土，寻找着火祖妖花的身影。

    “找到了！”

    林栋瞬间爆发元力裹住双手，往那方向笔直挖去，很快就打通了！

    打通的一瞬间，里面就有着一股灼热的气流涌出来，这气流中含着一股特殊的阳罡之气。

    喊上林动一起进去大约两三分钟，林栋来到了一片赤红色的碎岩地带，看起来像是流动的岩浆一样，里面的温度比外面高了很多。

    在碎岩的中央地带，竟然是耸立着一道约莫数十丈庞大的森白兽骨，兽骨上散发着淡淡的威压，一看就知道不是普通的妖兽。

    “大哥，那是什么？”林动震惊的问道。

    “一架天火蛟的骨架而已，你先收着，以后等你有灵宠了，可以给它。”

    林栋耸耸肩说道，之前他已经知会林啸去狩猎大会的林子里寻找火蟒虎，现在小炎还没出世，这骨架里的妖婴只能先留着。

    林栋接着朝着天火蛟骨架的后方走去，在那里有着一片从地底涌出的岩浆所凝固而成的岩石，此刻，在那些岩石的顶部位置，盛开着一朵赤红得近乎妖艳的花朵，花朵周围，萦绕着淡淡的烟雾。

    “火祖妖花，找到了！”

    林栋意念一动，一股精神力涌出，化作精神力之手，将火祖妖花给摘了下来。

    “大哥这就是你说的宝贝吗？”

    “对，这是火祖妖花，二弟，快伸出手掌，用石符炼化它，能给你增加不少精神力。”

    林栋解释道，同时让林动伸出含有石符的那个手掌，此时石符已经进入林动的体内。

    林动用手掌靠近火祖妖花，一道光线从他的手掌中射出，紧接着那火祖妖花竟然化作了一团粘稠的液体，被林动的手掌吸了进去。

    “啊！”

    那液体一钻入林动的手掌，林动就发出了一声凄厉的惨叫。

    “保持清醒，修炼精神力！”

    林栋大声提醒道，这个时候他也帮不上林动，只能靠林动自己。

    听到林栋的话，林动便盘坐在地，随着他开始修炼，那狂暴的精神力便迅速被控制了下来。

    大约过去能有一个时辰，林动才终于睁开了眼睛，眼中精光闪烁，一看精神力就大有突破，此时还有些散逸。

    “不错，直接成为了三印符师。”

    由于林栋一早就传授了林动修炼精神力之法，来之前也凝聚了本命灵符，所以林动吸收的精神力比起原著中要多一些，直接成为了三印符师。

    要知道三印符师可是堪比元丹境小圆满，也就是说，林家除了林栋之外，就连林震天都未必打得过他。

    “你的精神力一时间提升太多，记得先别突破境界，好好稳固淬炼一番，要不然对你以后的修炼会有一定的影响。”林栋提醒道。

    “嗯。”林动郑重的点了点头，他明白根基的重要性。

    “大哥，我发现这里的阳罡之气有些特殊，里面有着狂暴因子，一般人无法吸收，但是我经过石符提纯之后，完全可以吸收。”林动说道。

    “你现在已经是天元境了，倒是可以留在这里修炼，不过千万别直接突破元丹，你快突破了来找我，我带你去一个好地方！”林栋笑道，他倒是将这点给忘了。

    “嗯，我听大哥的！”林动点点头。

    “出来吧！”

    林栋突兀的对着林动手掌中的石符喊道，他已经感觉到一股精神力量的复苏，虽然很快控制收敛，但是骗不到知晓原著的他。

    “大哥，这里除了我们还有别人吗？”

    林动警惕的看了一下周围，这里的空间并不算很大，也不可能藏着其他人啊？

    “人倒是没有，但你的石符中有一个妖灵存在，生前的实力绝对不低。”林栋笑着说道。

    “石符里面？”林动惊骇的看了一下自己的手掌。

    “你是自己出来还是我抓你出来。”林栋继续说道。

    “该死，你竟然能感知到我的存在！”

    一只黑色‘老鼠’突然出现在林动的肩膀上。

    “没想到在东玄域还有天妖貂的妖灵存在。”林栋假装感慨道。

    “哦，你这人族倒是有点见识，竟然知道我们天妖貂一族的存在。”小貂惊讶地看着林栋。

    “大哥，这不是一只老鼠吗？怪不得我觉得刚才石符吸收了一部分火祖妖花的药力，原来是这个老鼠搞的鬼！”林动说道。

    “我不是老鼠！那狂暴的精神力会将你撑爆的，小爷是救了你一命。”

    小貂有些底气不足的说道，若是林动没有凝印成为符师之前吸收，确实无法吸收那么多精神力，但是现在情况不同，吸收多少都没有关系。

    “切，你当我这么好欺骗吗？大哥，天妖貂是什么种族，很厉害吗？”

    林动也不傻，一看就知道小貂在说谎，不过这个药力他也不能让小貂吐出来，只好先问道。

    “天妖貂族是妖域的四大霸主之一，他之前应该是死玄境巅峰，现在却连你都打不过，要是把它的妖灵吸收，还能增加不少精神力，不过你现在精神力太虚浮，不太适合这路子。”

    “那大哥，我们应该怎么样处理他。”林动无视小貂的不满，捏着它继续问道。

    “他实力虽然没了，但是见识还不错，你将他带在身边，遇到问题也可以让他告诉你。再让它传你几本灵武学，造化武学，当买命钱就不错。”林栋回道。

    “不是我不想教，我学的都是妖族功法，和你们人族的不一样！”

    小貂连忙解释道，它还真没这么多人族功法。

    “如果说我手里有生死转轮丹呢？”

    “生死转轮丹？！你一个没突破涅槃境的小子，哪来品级这么高的丹药！”

    小貂激动地问道，有生死转轮丹，它就可以恢复肉身了，甚至实力还能更近一步！

    “我现在身上是没有，但是我师傅那可不止一颗。说不定那天心情好，就赏你一颗。”

    林栋笑道，他现在手里虽然没有生死转轮丹，但百朝大战里面有呀！

    “将小爷带在身边，对你有很多好处的，我可是石符的前任主人，对石符的作用比你清楚。我还有些人族功法收藏，全部传给你！”

    小貂连忙向林动体现自己的价值，能随便拿出生死转轮丹，那至少也是转轮境的强者，在妖域也算一方大佬了，要是被大佬徒弟的二弟，吸收成精神力，那可太亏了。

    “真的？”林动将信将疑的说道。

    “当然！”

    “你好好教我二弟，过段时间我自然会把生死转轮丹找来给你。”

    “大哥，你知道这个石符的来历吗？”林动突然好奇的问道。

    林动知道林栋有个神秘师傅，现在看起来这个师傅的境界肯定要比小貂生前的实力强，所以也没问为什么林栋不需要功法。

    “石符是这天地间排名第二的远古神物，以后你就知道它的来历了，具体功能还是让小貂教你吧。”林栋回应道。

