    在众人的注视之下，李清挣扎着站起身来。

    两眼坚定异常，看向龙椅之上的李世民。

    这一刻，他直视龙威！

    一股令人窒息的感觉传来，让他几乎喘不过气来。

    龙威，又岂是凡人可以直视的？

    可即便双眼刺痛，泪水不受控制般的流淌下来，他也要看清楚那龙椅上之人。

    “李清，直视圣威，是大不敬！”

    房玄龄上前一步，开口呵斥道。

    平日里，他们是可以与李世民以故友的身份相处的。

    可是，就在李世民说出那句话之时，李世民在大殿内的身份，就从一个故友，变成了唐皇

    是人族正统之皇！

    李清，一不是他们，和李世民没有那么深的交情，算不上友人。

    第二，此时的时机也不对。

    在讨论正事之时，即便是他们也要以臣子身份自处的！

    更何况是李清？

    李清此举，乃是大不敬！

    可李清却是罔若未闻，对房玄龄的话置之不理。

    就算是他要臣服，哪怕只是暂时的臣服，他也一定要看清楚那个才行！

    哪怕所有人都在歌颂那个人的功绩，他也要亲眼所见！

    “你......”

    “好了。”

    房玄龄还要再说话，却被李世民挥手打断。

    随后，李世民也再次看向李清，二者就这般对视着。

    也好在这是李世民，虽然霸道，可同样深修圣人王道。

    如果是换作其他的帝王的话，此时的李清，恐怕早已人头分家了。

    终于，李清看清了那龙威与圣光之中的人。

    这是这个人，刚刚把自己逼到了无路可退的地步。

    甚至自己竭尽全力，在此人面前，都显得如此的可笑！

    可突然，在某一刻，李清忽然发觉，这龙威与圣光之中人影，与他相比，好像......也没有什么不同？

    这个惊天动地，大逆不道的想法，一经诞生，就再也消散不掉。

    人皇？

    人皇又如何？

    自己能够看到他，那么，自己就能追上他。

    甚至，自己就可以超越他！

    不是吗？

    刚刚那人的一击，对他来说，是那么的不可抵挡。

    可自己，不还是挺了过来？

    心中思绪百转千回，突然，他咧嘴一笑，看起来显得有些痴傻。

    终于，李清开口说话了。

    “草民，愿意入陛下麾下，为陛下做事！”

    他在众人的眼中低下了头。

    见状，所有人都长呼了一口气。

    鉴于这小子刚刚的表现，其实，他们心中都已经认可了他。

    因此，他们心中十分担忧这小子会一根筋，与李世民对抗到底。

    如果是那样的话，没有人能够救得了这小子！

    而在众人松了一口气的时候，只有李世民一人，神色微微有着愣神。

    在刚刚的一瞬间，他突然产生了一种令他自己都感到有些好笑的感觉。

    那个感觉......自己比之这小子，好像也没有什么天然的高贵。

    他们两人，好像都是平等的一样。

    这让他感到有些好笑的想法，可并不好笑。

    李世民的神色，突然有些慎重。

    自己可是这一代的人皇！

    大唐数万万子民，皆要对自己如奉神明。

    他之一言，可以决定成千上万人的生命。

    他这样的人，怎么可能和一个普普通通的小子一样？

    就算是他不普通......

    自己也不该生出这样的想法来的！

    一时间，李世民的气息，竟然有些凌乱。

    只不过被他压制的很好，并没有被其他人发现。

    李清说完话之后，便恭敬地低下了头，等待着李世民的处置。

    而大殿之内的群臣，也皆是一脸好奇的看向李世民。

    不知道李世民准备怎么安排这个小子。

    是准备把他带在身边？

    还是要让他入朝为官，又或是进入军队之中？

    “好。”

    隔了好久，李世民才缓缓吐出一个字来，最终，他还是选择将刚刚那荒谬的想法给扫灭了。

    他李世民，是一代人皇。

    心中，是绝对不能有任何瑕疵的。

    任何人在他面前，都只能是臣子！

    李世民的一个“好”字，算是给李清的身份盖棺定论了。

    从此之后，李清，就是他的手下了。

    而李清，也总算是摆脱了无业游民的身份。

    或许还不错？

    李清心中自顾自地想道。

    “谢陛下圣恩！”

    李清再次躬身，这一次，没有任何的反常之处。

    李世民的目光在大殿之中环视一周，神色有些怅然。

    众人知晓接下来，就是李世民对李清的安排了。

    纷纷屏气凝神，细细听着。

    “想这大唐初立之时，这人间内部纷乱不堪。”

    “道门修士，佛门修士，还有那些个数不清的能人异士，三教九流。”

    “虽然都是人族之人，可心气却比天高。”

    “在他们眼中，他们都是得道高人，先天，就与普通百姓不是一种人。”

    “甚至，还有人认为自己不再是低级的人族，视人族的血脉为屈辱！”

    李世民开口，所有人都是心中一怔，没想到李世民竟然会开口说出这段历史来。

    李清也是认真听着。

    这对于他来说，倒是新奇的很，毕竟，根本没有人同他说过这些。

    “而朕登基以来，则是决心改变这种现状。”

    众人点头，的确如此。

    如今的局面，之所以这般和谐稳定，和李世民是脱不开关系的。

    “在经过我大唐君臣一心，同心协力的铁血手腕之下。”

    “天下修士，才变得规矩起来。”

    “先有袁天罡道长，在朕的旨意之下，建立了道宗，管理监督天下道门修士。”

    “后又有佛门达摩大师，在朕的旨意下，创立了佛堂，监察天下佛门修士。”

    “至于其他的三教九流，则是统一归入文宫的管辖！”

    随着李世民的缓缓道来，大殿之中，除了李清之外，所有人都瞪大了眼睛。

    他们好像猜到了什么。

    瞳孔中流露出不可思议地震惊之色。

    陛下他......

    李世民不顾其他人眼中的异色，将深沉的目光投向李清。

    “如今书道问世，武道应运而生，武者举世而出，这对于大唐来说，是造化，也是挑战！”

    “他会极大的增强大唐的底蕴。”

    “可是，若是不加以监督管辖的话，这大唐，恐怕会再次浮现一股乱象！”

    李世民话毕之后，李清心头狂震，缓缓的抬起头来，他好像也猜测出了一部分李世民的打算。

    李世民看着李清，忽然随性一笑，“朕要你......建立武盟！”

