
    “我有分寸。”喻时锦没有回头，依旧只是这句话。

    他不急不缓地走到了自己的车前。

    直接朝医院开过去。

    下巴紧紧的绷着，无论是那双黑眸还是表情，都是极冷的。

    他从接到安琪的那份资料开始，就知道苏回倾帮安琪的原因。

    喻时锦沉了眸，眸光凛冽地将车往医院开过去。

    这么多年，那一幕幕都还在脑海。

    虽然他已经毁掉了那个实验室，但是有些事是不可能随着时间遗忘的。

    尤其是关于苏回倾的事。

    他记得比谁都清楚。

    安琪跟她一样，都是个实验体。

    所以那一次他才会那么慌地去警局找苏回倾。

    而现在，安琪死了。

    这一点是喻时锦最想不明白的，明明之前，他派人盯得好好的，安琪也快要痊愈了。

    一切发生的太突然了。

    其他所有的事情，苏回倾都可以独自面对，但唯有这件事，喻时锦不放心。

    他按了下通讯器，直接吩咐，“把安琪的近期的资料再传一份给我。”

    赶到医院的时候，苏回倾一言不发的站在病床前。

    安琪的亲生父母早就不在了，只剩一个叔叔，这一次，丑闻爆发，连她叔叔都不管她。

    最后，是苏回倾帮她处理了后事。

    来看安琪的人不多，只有寥寥的几个粉丝。

    入殓的那一天，夜子轩远远的观看。

    天空飘了小雨。

    喻时锦撑了伞，在路过夜子轩的时候，微微顿了一下，侧过身体看他，眼眸一凝，“不过去？”

    夜子轩顿了一下。

    然后摇头，紧紧抿着唇，“我不会原谅她的。”

    喻时锦抬眸，有些冷漠地看着夜子轩，“也好，免得让她临走时都不清静。”

    葬礼过后，网上的风波还没停。

    苏回倾拿着手机刷新着微博。

    “我看是嗑、药不小心幻觉致死吧？”

    “这种人，死了也活该。”

    “天道有轮回。”

    “……”

    甚至连苏回倾的微博都没有被放过。

    网上所有的人都将矛头指向了她。

    只有苏回倾的粉丝很是平静。

    苏回倾关掉了页面，将手机塞回了兜里。

    她侧眸看向喻时锦，伸手抵住了唇，嗓音都是冷的，“喻哥，能不能帮个忙？”

    她要找喻时锦帮的忙，就是调出国家的证明。

    苏回倾也不是没有办法弄到，但是要多花一两天的时间。

    只是现在这个时候，她不想再等下去。

    安琪的死，就是她心中的一根刺。

    怎么也拔不掉。

    割腕。

    苏回倾想不明白，一个明明马上就要痊愈的人，为什么会选择了自杀这条路。

    “拿到安琪的证明函？”喻时锦单手插兜，就这么看着她。

    眸底，一片深色。

    “恩，”苏回倾勾了勾唇，清冷的阳光映着她的侧颜，有些说不出的冷冽，“有些人，总是要付出代价的。”

    没道理人都死了，她还要去背负那些莫须有的罪名。

    证明函，她也能拿到，只不过要多花些时间。

    然而这种时候，苏回倾不想再多等。

    喻时锦的动作很快，几乎是他刚吩咐下去，资料就全都齐全。

    苏回倾召开了一场记者发布会。

    几乎是刚一开场，记者就打着恶意去旗号而来，一个老记者犀利的提问：“苏小姐，你一直为安琪准备后事，而今天又召开记者会，你是否在踩着安琪的热度上位？”

    踩着死人上位，这绝对是对一个人最为恶毒的揣测。

    苏回倾慢慢伸手撑着桌子，很冷冽的勾起一抹笑，“踩着安姐的热度上位，你觉得我需要？”

    老记者一时语塞。

    苏回倾这个身份，确实没必要。

    还有其他记者要问。

    苏回倾不想再回答这些问题，她今天主要做的不是这些。

    “她这么努力，差一点点就要成功了，”她让开了中间的位子，给在场的记者们看了一段安琪割腕前的视频，“为什么，你们就不能再多给她一点的时间？”

    “我始终相信，无论是世界、还是人，都是站在正义的一方，”苏回倾单手插着兜，眸光清冽，她一字一句地道：“可是我现在才发现，我错了，我不该说服安姐去相信一个根本就不够爱她的人。”

    接连下了几天的雨，天空已经放晴。

    场面静了一瞬，半晌后才有一人出声，“但是安琪作为一个公众人物，向粉丝传播负能量，本身就是她的不对。”

    “负能量？”听到这个，苏回倾似笑非笑。

    她伸手，从一堆文件中抽出几张纸，都是国家盖的公章。

    “你们知道有一种东西叫实验体吗？”苏回倾很冷艳的看向出声的记者，声音都是凉的。

    喻时锦一直就站在不远处低眸抽烟，从始至终，他都没有干扰苏回倾。

    直到她说出了这句话。

    低垂的眸子里都是凌厉，喻时锦捻灭了烟，大步走到苏回倾身边。

    在一片哗然中，冷着一张脸将人拉走。

    记者看着忽然出现了一个高大冷峻的男人，立马对准了摄像头。

    却很快，被一群穿着黑衣的护卫队拦住。

    “剩下的事情，你来处理。”喻时锦脚步微顿，侧眸直接对楚绪宁道。

    一直在关注着记者发布会的夜子轩手中的手机忽然掉落。

    神情也是呆滞茫然。

    任凭助理怎么叫也回不过神来。

    “抱歉，我冲动了。”苏回倾靠在墙上，抿了抿唇。

    清隽的眉眼，略显漠然。

    实验体是国际中心不公开的秘密，她这么说出来，会引起恐慌。

    喻时锦看着她，一双眼眸深洌。

    他张嘴，刚想开口。

    忽然间，一阵甜意涌上喉头，他伸手握拳，抵在唇边清咳了几声。

    被他刻意压制住。

    他瞒得了其他人，却瞒不了医术高超的苏回倾。

    她直接伸手，搭上了他左手的脉搏，脸色也蓦地一沉，“你不要命了是不是？！”