    

    “女人就是容易感情用事，我的确在为了新月好，毋庸置疑。”

    “虚伪。”骆蓉甩开了唐黎景的手，笑着看他，“越是和唐总在一起，就越是觉得唐总伪善到了极点，又或者是大男子主义太强烈，所以我才越发喜欢纯良的小白兔。”

    骆蓉看了眼餐厅里有些慌张局促的年轻男孩子，慢条斯理地进了餐厅。

    傅愠没有动桌上的东西，起身，将位置让给了骆蓉的男伴，然后看向了骆蓉，“二嫂，刚好唐二哥给你点了一桌丰盛的午餐，慢慢享用。”

    说完，还在那二十几岁男孩子肩上拍了一下，无视唐黎景黑沉的脸色，转身出了餐厅。

    **

    酒吧。

    唐新月将车子停到了停车坪，刚走到门口就被保安拦住了。

    “美女，面生啊，第一次来吗。”

    “嗯。”

    “第一次来的客人得走走程序，身份证什么的带没带？”

    “我找傅愠。”

    “原来是傅少的客人，是我眼拙了，您请进。”保镖急忙换了另外一幅模样，给唐新月放行。

    等唐新月进去，另外一个吐槽，“没听说傅少要带女人来啊，怎么就放进去了，不过说起来，傅少还真是艳福不浅，哪有这个颜值高。完全没有浓妆艳抹的痕迹，这张脸完全就是天菜级别的。”

    “你也说这个女人颜值高，这种女人，钓谁钓不到，说不定傅少真会对这个女人有点兴趣，以防这个女人记仇到时候找我们的麻烦，先放进去再说。”

    “再说了，真是傅少的人，谁敢拦，没看见今天傅少心情不好吗？”

    唐新月一进去，就差点被震耳欲聋的音乐给震出去。

    灯光闪的人头晕目眩。

    但是听说傅愠在这里，她让小殊给傅愠打电话了，小殊说傅愠在这里。

    他不接她电话，但是却接别人的，心情莫名低落……

    只是，她第一次来酒吧这种环境，没想到这么乱，本来以为一眼能找到他，现在看起来，就像是大海捞针似的。

    拿出手机又给傅愠打了一次电话，还是不接。

    她看了眼酒吧二楼，视野开阔，方便找人。

    还没走到楼梯口，她的手腕就被拉住了，拉着她的是个陌生的年轻男人，目光不怀好意，上下打量着她，越看越惊艳，“妹妹，第一次在场子里见你啊，一个人来的吗？”

    “不是。”唐新月面容始终疏冷，她转了转手腕，看了眼男人的身型，考虑如果直接给他一个过肩摔，是不是会搞出很大的动静，她并不喜欢弄出很大的动静。

    “我看你一直在找什么人，是不是找你朋友啊，你朋友叫什么名字，我帮你找，这里的人我都熟，要不大家干脆坐一起，人多热闹嘛。”男人也是撩惯了女人，一眼就看出她虽然性格冷但是又很纯，直接将另一只手往她的肩膀搭过去。

    手没能顺势搂上去，被人啪的打掉，后领被人扯住，他被迫放开了那漂亮女人，下一刻，他就被一脚踹到了地上。

    “我艹，谁他妈敢和我动手……”男人从地上踉跄着站起来，转身看到了傅愠，吓的腿软又跪了下去，“傅，傅少。”

