    轰隆隆！

    当这个咆哮的冰冷声音响彻而起，整个地下宫殿都地洞山腰了起来，宛如末日降临了一般，恐怖的魔气席卷四方，从遥远的天际腾空升起，蔓延而来，让众人都情不自禁的打了个冷颤。¤，x.

    仿佛有一尊绝世神魔，从地底之下爬了出来，要对他们动手。

    “大家注意，全力备战！”

    圣宫执法大长老表情狂变，连忙大吼道。

    铿锵！

    圣宫以萧叶为首的妖孽弟子，以及飘渺门的内门弟子，一个个表情严肃了起来，抽出了自己的兵器，紧张的看着前方。

    “极道宫魔宫中的魔兵出现了吗？”萧叶也紧张的冒汗了。

    通过圣宫总殿的执法大长老叙说，他对这个地下宫殿畏惧到了极点。

    要知道，这里除了有杀不死的魔兵以外，还有称号皇武境强者存在，一个不好，他们很有可能会全军覆没在这里。

    当众人屏息凝神，准备迎接一场恶战的时候，那咆哮声却演变成了恐怖的战斗声，宛如有着无数闷雷在响彻，远远的传了过来。

    放眼看去，只见前方血光浓郁，一道道血色的光柱冲天而起，令人目不暇接，剧烈的厮杀声远远的传来了过来。

    顿时，所有人都愣住了。

    原来那充满魔性的咆哮声，不是对他们说的，而是极道宫的武者，在和其他宗派势力在厮杀。

    “附近有其他宗派的朋友吗？我们是太虚门的人，我们现在受到了极道宫强者的攻击，已经处在危难当中，请你们速速来帮忙！”

    紧接着，一个圣宫妖孽弟子手中的传音玉符亮了起来，传出一阵急促的声音。

    太虚门也被攻击了！

    众人听到这个急促声音以后，精神一振，神情更加紧张了。

    有飘渺门的例子在前面，恐怕太虚门的遭遇也好不到哪里去。

    “大长老，现在怎么办？”众人的目光，全部都看向圣宫的总殿执法大长老，焦急的问道。

    能让太虚门的人，都发出求救的信号，那么围攻他们的，很有可能是魔宫的魔兵以及称号皇武境强者。

    这是一趟洪水，如果他们涉足了进去，说不定也会遇到危险，自己都被拖下水去，所以他们都在等着对方拿主意。

    圣宫总殿执法大长老，当然清楚这一点了，他的表情阴晴不定，感受到前方传来澎湃不休的威压，他的脸色更加难看了。

    太虚门受到了极道宫皇武境强者的攻击！

    “既然别人有难，我们太一圣宫作为中州四大帝域之下的第一宗派，那就不能袖手旁观，大家跟我一起走，如果发现有什么不妙，我们立刻退出，保全自身！”

    “妖孽弟子和飘渺门的弟子，你们只要跟在我们身后就行了，切记不要出手，更不要惊动极道宫的武者，扬师弟，你来照应他们！”太一圣宫的总殿执法大长老说完，身形腾空而起，朝着前方冲去。

    在他身后跟着的是，圣宫总殿另外九位执法长老们，只有扬长老留了下来。

    把圣宫妖孽弟子和飘渺门的内门弟子留下原地，显然也不是办法，如果遇到极道宫的强者话，受到攻击还是有很大的危险，只要跟上去，才能随时受到圣宫长老们的照应。

    “你们跟着！”

    扬长老目光深深凝望了萧叶片刻，沉声说道，脚下迈着玄奥的步伐，身体一晃就出现在十步开外了。

    顿时，妖孽弟子们和飘渺门的内门弟子，都屏息凝神跟在扬长老身后，选择步行，并且尽量压低自身的能量波动，避免激动极道宫的武者。

    因为没有飞行，而是选择步行，所以众人跟在扬长老身后，一直前进了足足有半柱香的时间，这才感觉前方豁然开朗了起来，一股浓郁的血腥气味，在虚空中传了开来，让妖孽弟子们闻之作呕，差点吐了出来。

    “这是……”

    当萧叶凝神朝前看去，顿时瞳孔一缩。

    这简直是一副人间地狱的画面啊！

    只见一个个身穿青色长袍的青年男女，死状奇惨的倒在地上，而且浑身精血像是被吸干了一样，只剩下皮膜包着骨头，前方的地面上横七八竖的躺着尸体，至少有四十多具。

    而太一圣宫的十位执法长老，仿佛雕塑一般站在原地，每个人脸上都有着愤怒之色，看着那些尸体久久没有说话。

    太虚门的弟子，全部都被杀掉了！

    萧叶的心，顿时沉了下去。

    从太虚门的武者，通过传音玉符给他们传递信号，到圣宫的执法长老们出发赶路，才不过短短的几十息的时间，这些太虚门的弟子，居然都死掉了。

    所以攻击他们的，肯定是非常恐怖的强者，不排除有魔兵出动的可能。

    “该死的极道宫！”

    看着太虚门的弟子凄惨的死状，萧叶狠狠的握紧了双拳。

    怎么说太虚门也是这次参与任务的一份子，见到盟友就这样被极道宫给杀死了，只要是有点良心的人，都会感觉到愤怒的。

    “老夫来到这里的时候，太虚门的弟子就已经全部都被杀死了，而且现场没有见到一个极道宫武者。”

    “还有太虚门的长老们，应该和飘渺门的长老一样，都被引开了，或许都遭遇意外了。”

    “我猜测这些太虚门弟子，应该是被一个称号皇武境强者禁锢住，然后被魔兵吸干了精血才惨死的。”此时，太一圣宫总殿执法大长老，俯下身子检查了一番后，开口说道。

    “大师兄，我们还是赶紧离开此地，然后找到其他宗派，和他们汇合吧。“此时，其他几个总殿执法长老开口说道。

    飘渺门和太虚门接连倒霉，让他们心中都产生危机感了。

    为今之计，只有找到其他宗派，众人汇聚在一起，齐心协力，才有可能铲除极道宫魔宫，然后安全离开这里了。

    “好！”

    大长老点了点头，可就在此时，他脸上的表情突然一变，从怀中掏出传音玉符。

    此刻，他的传音玉符居然是亮起来的。

