    总部基地被入侵，让基地里大部分人都早就习惯了基地被入侵，这就导致警务局的人时刻都携带着枪械。

    而不间断的体能训练让他们锻炼出来的一身肌肉，也带给了他们无与伦比的信心。

    机库的大门足有三十公分那么厚的隔离门，显然这并不是一个好的突破点。

    “正准备去热热身，竟然就有不长眼的家伙送上门来找死。”周宏的脖颈左右晃动着让斜方肌更为突显而出。

    周宏拿起海帕枪，直接接管了警务局的指挥。

    在职务上周宏并没有指挥的权利，但警务局的人都十分的钦佩周宏，自然也顺从命令。

    “来一个小队跟上我，带上足够的爆破武器，其余人守护好机库。”被周宏手指戳中的小队成员露出了灿烂的笑容。

    绕开了机库大门，周宏走向了一旁的侧门，枪械的攻击下，三下五除二就将大门破开。

    因为被切断的电源，导致了通道上漆黑一片。

    备用电源的投入使用也仅仅只是让几条光条亮起，提供些许的微弱光芒。

    “都小心点，敌人可能从各个地方钻出来。”周宏与喜比刚助率先踏入到了这个房间。

    话语刚刚落下，数团恶心的粉红色肉瘤就从墙壁上钻了出来。

    喜比刚助眼疾手快的开枪，激光与血肉的撞击迸发出飞溅的细小电流。

    格外调整人胃口的血肉瘤块死亡后就好像是被戳破的灌水气球，在地面上遗留下一滩滩的粉红色不明液体。

    黏黏的液体让周宏露出了格外嫌弃的表情。

    “不想被这种恶心的东西黏上，就都小心点。”身后警务局的人端着枪，枪口不断的朝着四周扫视着。

    周宏拿着一个老式的爆破器贴在了门上。

    “这么尝试时间，我还没训练过爆破，第一次爆破就是炸基地，孩子很是有点刺激。”周宏嘴上说着刺激，但是嘴角的笑容无疑是在享受。

    一众从防卫军转过来的警务局人员在紧张之中也展露笑容，从战术背包之中掏出了更多的爆破器。

    “周宏顾问，也让我们来试试。”

    喜比刚助寻思这种机会也是难得的，也是一本正经的接过了几个爆破器。

    在周宏狐疑的视线之中，喜比刚助咳嗽了两声，叉着腰道：“我就是帮忙测试一下基地的防御系统，绝对不是想要体验一下炸基地。”

    周宏微微一笑，也多拿了几个。

    “我们动作快点！让那些侵略者们知道，TPC中不仅仅只有胜利队一支部队！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”就好像群体打了肾上腺素，咆哮声在密封的环境之中不断回荡。

    超量电力的供给让比佐摩的繁殖很快，但是周宏等人突破的速度超乎了它的预算。

    还在与胜利队交谈的它突然的僵住，“你们人类之中竟然有这么强大的精锐，突破了大量的封锁，朝着你们这个指挥室前进。”

    ？

    我们最精锐的小队不是被你困在这里了嘛？

    宗方反应的速度最快，“阿宏过来救我们了。”

    入侵到了主电脑的比佐摩也得到了周宏的情报，黏稠稠的掘井一副肾虚模样：“快点通知他让他停止下前进，不然崛井就危险了呢。”

    “卑鄙！”新城咒骂出声。

    突兀的指挥室之中的灯光亮了起来，“系统已经成功切换到了副系统！”野瑞的声音让宗方几人没有迟疑就朝着崛井的实验室跑去。

    为了能够让崛井有最快的速度进行研究，他的实验室和指挥室很接近。

    不过还未跑到崛井实验室，就从另一侧看到了带着一群警务局人员的周宏。

    还未靠近就闻到了一股浓郁的硝烟味。

    “敌人就在这里面。”宗方只是说了一声，就突入到了崛井的实验室之中。

    周宏也做了个警戒的手势，与喜比刚助两人跟在了宗方身后。

    从明亮的缓解进入到漆黑之中让宗方他们微微的停顿恢复了一下视觉。

    大古第一时间就发现了正被糊在墙上的崛井，毫不犹豫的就开了枪。

    精确的命中了粘粘在崛井身上的比佐摩，将崛井救了下来。

    “崛井没事吧？”新城跑到了崛井的身边关切问道。

    崛井带着些许的哭腔，一把的抱住了新城，“你们可总算是来了。”

    “我差点被吓死。”

    崛井并不怕比佐摩，但是大古那精确的几枪反而吓到了他。

    要是稍微偏一点，自己这百来斤肉估计就要交代在这了。

    海帕枪的点射轻松的将显露在外的比佐摩击杀，但是钻入到了电器之中的比佐摩就不是这么简单能够杀死的了。

    不过在野瑞切断了原先的系统后，要是没有资源的补充，他它们的死亡也是必然的。

    “有惊无险已经算是不幸之中的万幸了。”大古笑着，突兀的脸色一变迅速的朝着房间外跑去。

    挤满了壮汉的楼道中有一个倾倒的椅子，而丽娜的身影不见了踪迹。

    “有没有看到丽娜。”大古问道。

    警务局的人微微摇头，“我们一路突破过来没有见到丽娜队员。”

    虽然大古很想安慰自己说丽娜回去休息了。

    但是的不详的预感却越发的明显。

    PDI的响起给大古的预感落下了锤。

    “不好了，机库之中的飞燕二号突然启动离开了基地。”野瑞的话让大古迈开腿朝着机库的方向走去。

    “大古，等等我们。”新城将崛井交给了宗方，自己就朝着大古追了上去。

    “这两个莽撞的家伙。”宗方拖着沉重的崛井脸色一黑。

    “宗方前辈，我和阿宏也跟上去帮忙。”喜比刚助明白现在不是犹豫的时候，立刻行动了起来。

    “队长，我要全速前进了。”绑好了安全带周宏说道。

    “没问题，我已经很习惯飞燕一号的极限飞行了。”喜比刚助的眼神格外认真，“我也进行了很多的锻炼，我可不能被你拉下太远。”

    周宏默默点了点头，一把将飞燕一号的推进器推到了顶端。

    橘黄色的战斗机破开了云雾，迅速的朝着飞燕二号追去。

