    “殿下似乎话里有话，如果殿下有什么想要告诉下官的，尽管直言就是。”

    虽然江望不懂人情世故，但是他不至于听不懂顾惜时话里有话。

    “若是本宫一开始知道江大人的心上人是林将军家的女儿的话，或许本宫会告诉你原因，可惜，本宫一开始并没有多问。”

    顾惜时看着窗外明媚的阳光，这么好的天气，就适合开始收网。

    “背后说人坏话，并非君子所为，本宫也不能多说什么，免得你觉得本宫是在挑唆你和林若沁的关系，如果你想知道，还是自己去问林若沁吧。”

    顾惜时叹了一口气，好像什么都说了，但是又好像什么都没有说。

    只是顾惜时的态度，让江望有了不好的预感。

    他相信太女的人品，不会胡编乱造，但是若沁也是一个很好的女孩。

    两个人都是他信任的人，现在他信任的人之一说自己另外信任的人的坏话，也不算坏话，就是告诉自己林若沁可能不如自己想象中的完美。

    如果殿下说的是其他人的话，自己会毫不犹豫的相信，但殿下说的人是林若沁，这就让他有些犹豫。

    “臣······”

    “江大人，你等的人来了，去吧，好奇的话就自己去问。”

    顾惜时看到林若沁的身影之后，就没有再继续说下去，而是让江望离开。

    “是，下官告退。”

    看顾惜时没有想要继续说下去的意思，江望也没有纠缠不清，只能带着满腔的疑惑离开。

    算了，反正自己等会询问若沁就知道这到底是怎么一回事了，说不定这一切只是一个误会而已。

    “你说，林若沁要是知道江望会问她这些事情，是因为我的缘故，林若沁到时候会怎么做？”

    顾惜时看着楼下的江望和林若沁有说有笑的离开之后，询问楚煜璇觉得这件事会怎么发展下去。

    “他们两个注定是有缘无分。”

    楚煜璇看了江望和林若沁一眼之后，开口说道。

    “没有你，也会有其他人让他们分开。”

    所以，顾惜时不过是推进了这些事情罢了，要是因为这件事而怨恨顾惜时的话，那就太可笑了。

    “那倒也是。”

    上一世不就是这样吗，没有她，江望也会知道所有的真相，这是命中注定会发生的事情，和她可没有半分关系。

    “既然出来了，我们也出去逛逛？”

    看这件事处理好了，楚煜璇询问顾惜时要不要和他一起出去逛逛。

    “求之不得--”

    顾惜时笑着答应下来，两人离开了酒楼，为了能够落得清静，顾惜时和楚煜璇走的是和江望他们相反的路。

    可惜了，顾惜时他们今天注定会很忙碌，她不主动去找事，别人也会找上门来。

    两人在街上闲逛的时候，顾惜时看到了一个熟悉的人影四处张望，似乎在找什么的样子。

    “林夫人？”

    顾惜时没有想到，自己随便选了一个方向，居然会遇到了林夫人，自从上一次在宫里闹翻了之后，自己好像很久没有见到林夫人了。

    不过也是，林夫人虽然是臣妇，但是没有允许也不能随意进宫，要不是顾惜时之前对林夫人十分的在意，林夫人也不可能会有随便进出宫闱的权利。

    她们闹翻了之后，林夫人自然就没有能够随意进出宫里的权利，这见面的机会不就少了。

    “原来是殿下啊，殿下怎么出来了？”

    林夫人派人出来寻找洪嬷嬷之后，心里还是不放心，于是自己也出来寻找，没想到会在这里遇到了顾惜时。

    “本宫难道不能出宫？”

    看林夫人惊讶到有些呆愣，顾惜时嗤笑一声，还以为她会像以前那样听她的话吗？

    “这宫外很危险，殿下不应该随意出宫的。”

    可能是顾惜时的态度看起来很平静的缘故，林夫人下意识的用了以前的态度，话语间带了几分指责，似乎对顾惜时不听话这件事极其不满。

    “林夫人年轻的时候深养在闺中，嫁人之后居于后宅，连林夫人都不怕出事，本宫怕什么？”

    好歹她也算得上是文韬武略，怎么说都比林夫人这个肩不能挑，手不能提的人好得多吧？

    “殿下，你······”

    林夫人对于顾惜时的态度极其不满，顾惜时不应该是这个样子的。

    “林夫人，注意你的身份，本宫是太女，你不过是臣妇罢了，莫说是林夫人，就算是林将军在本宫面前，也不敢如此放肆。”

    “之前本宫想着你是本宫的姨母，所以本宫愿意纵容你的僭越，只是，林夫人也该明白，有些事情，还是要守好本分才好。”

    顾惜时没兴趣听林夫人的长篇大论，尽都是一些没用的东西。

    不过顾惜时好奇一件事，林夫人似乎在找什么的样子，是找东西，还是在找人？

    顾惜时垂下眼帘，心中有几分猜测。

    “本宫看林夫人似乎在找什么东西，或者是--人？”

    顾惜时边说边看着林夫人的脸色，等她说到了人的时候，林夫人的脸色微微一僵，顾惜时明白了，这是在找人呢。

    能够让林夫人如此大动干戈的，想来不是一般人，既然不是一般人的话，那么这个人极有可能是--皇后的心腹洪嬷嬷。

    父皇说过会给自己扫清一切障碍，那么父皇对当年的知情人下手，也不是不可能。

    想到这里，顾惜时心里涌上一股暖意，她就知道父皇最疼爱的人是她。

    “殿下想多了。”

    林夫人怎么可能会承认这样的事情？

    洪嬷嬷以前是皇后的心腹，那时候顾惜时应该是见过洪嬷嬷的，虽然那时候顾惜时还小，但是难保顾惜时不会记得洪嬷嬷的样子。

    总的来说，洪嬷嬷的存在不能让顾惜时知道，免得顾惜时发现了什么。

    “是吗？”

    顾惜时一扬眉，松开了拉着楚煜璇的手，走到了林夫人的身边，靠在林夫人的耳边说话。

    “那还真是可惜了，不久前本宫遇到了一个熟人，还想着林夫人说不定会认识，林夫人要找的可能就是这位，可惜了，原来是本宫想多了。”

    以前她的遮掩是因为不知道要怎么和父皇解释这些事情，林若沁和林夫人的掩饰，是因为她们另有图谋，她们都不约而同的隐瞒着这件事。

    现在，顾惜时唯一的顾忌没有了，自然是放开手处理这件事，虽然她不确定父皇是不是对洪嬷嬷下手了，但是用来吓唬一下林夫人也不成问题。

    她喜欢看着林夫人和林若沁胆战心惊，天天担忧自己会不会对她们下毒手的样子，偏偏她们还什么都不能说，只能一个人扛着这件事，一个人疑神疑鬼的，想想都觉得极为有趣。

    “你······你对洪嬷嬷做了什么？”

    林夫人毫不犹豫的相信了顾惜时说的事情，认定了顾惜时口中的熟人就是洪嬷嬷。

    “你觉得，本宫会做什么？”

    顾惜时直接笑了，就林夫人这脑子可真够蠢的，自己含糊不清的虚构了一些虚假的事情，林夫人居然就相信了。

    “本宫也没有做什么，就是聊了一些事情，比如说，交换孩子~~”

    没有了后顾之忧的顾惜时，说了林夫人她们一直都以为自己隐瞒得极好的秘密。

    “你······”

    林夫人不可置信的看着顾惜时，整个人震惊到话都说不出来。

    林夫人的身躯微微颤抖，就好像顾惜时说了什么极为可怕的事情一样，她的瞳孔微微颤抖，整个人浑身上下都弥漫着恐惧和惊慌。

    “听她说，本宫似乎得唤你一声--母亲？”

    看着林夫人吓得瑟瑟发抖的样子，顾惜时嘴角微微上扬，红唇轻启，漫不经心的说出了让林夫人吓破胆的话。

    林夫人腿下一软，僵硬的抬起头，一动不动的看着顾惜时，久久也没有说出一句话来。

    “夫人--”

    丫鬟连忙上前，想要扶起林夫人。

    她知道了，她居然知道！！

    丫环不明白自家夫人是怎么了，太女不是和夫人笑意盈盈的说话吗？

    怎么夫人一下子就跌坐在地上了呢？

    “哎呀，林夫人这是怎么了？”

    顾惜时看着林夫人现在的样子，眼中划过一丝嘲讽，就这点胆子，也敢陪着林若沁和她作对，要不是之前顾及父皇的话，她早就弄死她们了！！

    至于弑母这个罪名，顾惜时一点也不怕，毕竟世人皆知，她顾惜时是皇后的女儿不是吗？

    林夫人和她有什么关系？

    哦，对了，差点忘记了，林夫人和她是姨母和侄女的关系。

    “看样子你家夫人身体不适，本宫就不多叨扰了，你送你家夫人回去吧。”

    顾惜时看林夫人吓到腿软走不动的样子，也就没有多说什么。

    让林夫人知道这一些，足够林夫人和林若沁苦恼了。

    剩下的，她们来日方长~~

    “惜时--”

    看顾惜时转身就要离开，林夫人也不知道从哪里来的勇气，推开了丫环的搀扶，大声的喊着顾惜时的名字。

