
　　看到索拉卡没有生气，阿水有些失望。

　　“艹，这个黑桃海贼团的团长艾斯，就是那个超新星！”

　　“悬赏好几亿的家伙！把他捉了，本大爷不仅能还清欠款，还能买一艘超级大船！”

　　“怎么索拉卡就不生气呢？”

　　“她不生气，我就没法先动手！要不然我挑衅一下？”

　　想到这里，阿水眼珠一转，跑到艾斯的面前用一脸桀骜不驯的样子，鄙视的看着艾斯：

　　“你就是那个什么海贼超新星火拳艾斯吧！”

　　“看样子也不过如此吗？”

　　“瘦的跟个猴子一样，看不出哪里厉害了！一群三流货色！”

　　阿水的话让一群海贼脸上都充满了愤怒，艾斯却哈哈一笑：

　　“哈哈哈，三流货色？”

　　“不知道你又是谁呢！”

　　“明知道我是火拳艾斯！还敢在我这里说这种大话！”

　　艾斯拿起自己已经烤干的牛仔帽，一脸严肃的看着阿水。

　　“哦？我吗？你听好了！”

　　“在下就是威震西海，南海，以及伟大航路部分地区的传奇赏金猎人，狙击手快枪阿水是也！”

　　......

　　索拉卡一巴掌拍在自己的额头上：

　　“丢人啊！”

　　“喂，给老子收拾干净！”

　　“镇子上有旅馆！只要你们有钱，会在这里过的很好！不允许惹事！惹事的代价你们承受不起！”

　　“尤其是你，镇子上禁止开枪！不要以为手臂装个加特林就无敌了！”

　　索拉卡指了指身材最为高大，左手边被改装成加特林的男人说道。

　　“还有今天晚上会有宴会，如果感兴趣可以去镇子上参加，不要钱的！”

　　看着两米多高的阿水在索拉卡手中，跟玩具一样被轻松的拖走，丢斯的脸上都是汗水：

　　“这个女人的力量真的好夸张！”

　　“你们看！那哥们脚都插进土里了！”

　　阿水不情不愿的被索拉卡拽住后背的衣服，被拖着慢慢离开，看着把脚用力插进地上都阻挡不住索拉卡的脚步，阿水对着艾斯一伙人大喊：

　　“你们等着！不要犯在我的手上！”

　　“老子会盯着你们的！”

　　“闭嘴吧你！”

　　“再给老子丢人，信不信老子让你重温下鸡飞蛋打的感觉？”

　　艾斯看着索拉卡离去的背影，思索了半天后忽然想起了什么，转过头问道：

　　“我为什么会在这里！我的船呢！我的黑桃a号呢！”

　　“可能已经沉到海底去了吧！”

　　“对已经沉下去了，我看到了，从那颗陨石上面滑下去了！”

　　“什么！”

　　艾斯一伙人住进旅馆后就倒头大睡，没办法在海里游了一天一夜都没合眼，体力上消耗太多了。

　　艾斯倒是很精神，毕竟在沃雷斯的背上睡了一天一夜，躺在床上翻来覆去的开始哀悼起自己的黑桃a号，心情很是悲痛。https://www.23sk.net

　　不知道攒了多久的贝利，才制作了这么一艘新船，这才几个月直接就沉了？

　　虽然前段时间刚遇上一群不知死活的海贼给自己送了点钱，但是全部加起来也只有两百多万贝利，即使以艾斯这种大条的脑神经，也知道两百万贝利或许只能买一艘破破烂烂的二手船，指望着乘坐这种船要去新世界挑战白胡子，简直是白日做梦。

　　不过艾斯不知道的是，他的伙伴已经决定把索拉卡变成同伴，如果索拉卡能够加入到黑桃海贼团，别说一艘船，整个大船团估计都不在话下。

　　这是斯卡尔的原话，当然不要让艾斯知道这件事，如果艾斯知道了，肯定会鲁莽的跑到索拉卡的身边伸出双手，露出自己那白痴的微笑：

　　“索拉卡！来当我的伙伴吧！”

　　或许被打一顿就是最好的结果了，在接触过索拉卡一面后，所有人全部同意了斯卡尔的观点。

　　“什么味道？这么香？”

　　伤心了大半天的艾斯，被一阵诱人的香气惊动了。

　　艾斯站在窗户下望去，一群猛男抬着十几个大大的酒缸慢慢的路过了自己的眼前，不少人聚集在一起，拿着各种食材往小镇的中央走去。

　　“对了，好像那个女人说今晚上有宴会！”

　　“大家！开宴会了大家！起床了！”

　　“嗯？人呢？”

　　喊了半天没有人搭理自己，艾斯抱着一脸懵逼的柯达兹赶紧跑到同伴的房间里，想要叫醒他们，却发现房间里空无一人。

　　“什么情况！”

　　艾斯疑惑的走到窗前，然后就看到了丢斯一伙人围绕在白天见过的那个女人身边从楼下走过。

　　“你们确定要给我打下手？”

　　“老子可不会支付你们工钱的！”

　　索拉卡叼着烟卷看着眼前这群充满热情，主动要义务帮忙献爱心的海贼们，有些疑惑。

　　“要什么工钱！”

　　“我们也不能白吃白喝不是？出点力是应该的！”

　　“我们身体强壮的，你尽情使唤我们就行！”

　　“砰砰！”

　　“噗！”

　　身材高大，面貌凶恶的多伽拍着胸脯震天响，用此行为来显示自己的强壮。但一不小心力气用大了，吐出了一口鲜血。

　　“哦，觉悟很高啊，看来你们人不错啊！”

　　“你没事吧？”

　　“没事！”

　　“最近有点上火，吐几口血降降火气。”

　　“人长的挺丑，心地倒是蛮不错的，就是脑子不太好使，算了，多个帮手，老子也轻松点。”

　　索拉卡喃喃自语道，多伽捂着胸口泪流满面。

　　深夜，确认到巴那一行人没在船厂休息后，一百多名被巴那强迫打工的海贼们，慢慢的聚集在了一起。

　　“啊！”

　　“怎么了！”

　　“你们干什么！”

　　“啊！”

　　几声惨叫过后，一个起码有四米多高的猛男，用尸体上的衣服擦了擦自己大刀上残留的鲜血，不屑的说道：

　　“呸！”

　　“竟然敢这么小瞧我们？就派这么几个小鬼看管我们？”

　　“真以为我们会乖乖的给他们干活！整天搬运这些破木头！砸这些破铜烂铁吗！”

　　“摩尔福！你确定培德西会跟我们一起联手吗？”

　　“沃德法克老大！我确定！”

　　“我以前就是培德西的手下，培德西这个人老谋深算，心狠手辣！”

　　“巴那一伙人来之前培德西就是这里地位最高的人！”

　　“可是巴那来了之后，办了不少大事，并且跟这座岛上的毒寡妇莉亚勾搭在了一起，培德西已经渐渐失去了对这座岛的掌控！”

　　“马上就是新年了，巴那他们的酒厂每年这个时候都会酿造一批新酒，举办个宴会。”

　　“培德西已经准备好了，到时候我们听到枪声，直接冲进去就好！”

　　沃德法克听到摩尔福说完后，满意的点了点头：

　　“很好！这次我要让巴那付出代价！把他的头砍下来！制成酒杯！”

　　“不过，摩尔福，为什么你的声音越来越尖细了？怎么跟个娘们一样了！”

　　摩尔福沉默不语，一行热泪从脸上滑过。

　　“哦，节哀，我也听说了！”

　　“到时候捉到索拉卡那个臭婊子！等老子折腾完了就赏给你！”

　　“谢谢大哥！到时候我一定将她千刀万剐！”

　　摩尔福咬牙切齿的在心里暗自发狠：

　　“夺鸡儿毁蛋之仇！不管你长的多美！老子也非得把你大卸八块！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第9章 宴会杀机免费阅读。https://www.23sk.net 