    银光刺眼，但相比之下，更让人难受的是从空气中传来的刺痛感。

    明明攻击还没有落到身上，却已经可以感受到其锋锐。

    每一道银光就像是锋利的刀片一样，从天空落下，斩向萧辰的身体，密不透风的银色光芒，要是落在萧辰身上，估计会将整个身体劈得粉碎吧。

    “嗡！”

    萧辰平静的目光充斥着怒火，对方这种蛮横的态度，也是让他愤怒，这一出手更是充满杀机。

    虚空颤动，在萧辰周围有着看不见的剑气呼啸，在他周身旋转，形成一道漩涡，远处看来，就像是虚空被搅动了一般，无色的空间扭曲旋转。

    而这些银色的光芒之剑刚一碰触的时候，直接发出咔嚓的清脆声音，化作银色光点，消失在虚空之中。

    萧辰脚步向后一退，手指虚空一点，一道无形的剑气隐没起来。

    这瞬间发生的事情，让诸人心中一惊，完全没有想到会是这个结果。

    就算周毅这一次出手是试探，可是双方境界差距可是很大的，而且周毅也不是一般的神君巅峰强者，那可是差一步就可以迈入一境之极的人物。

    而周毅的攻击对方似乎很轻易的就破开了，并且还进行了反击。

    出手的周毅也是有些惊讶，不过对萧辰竟然刚出手反击也只是不屑冷笑一声，虽然攻击有些诡异，但是对他来说力量太多，根本不够看。

    袖袍一挥，一道银色光幕释放而出，萧辰的虚空之剑直接被阻挡，吞噬。

    “空间之力，看来你确实不简单。”周毅开口。

    一般来说，在没有迈入帝境之前，是很难领悟空间力量的，而萧辰仅仅只是神君初阶却领悟了空间法则，确实不是一般人物。

    这也让其他人对萧辰更加认真了一些，这绝对是一位天骄人物。

    而且还是那种很可能威胁到他们追求灵芸的天骄人物。

    “虽然掌握的法则不俗，但是力量太弱，一切都是浮云，在绝对的力量面前，你的攻击只有被碾压的份。”周毅冷笑道。

    这一次出手，他神君巅峰的力量全部释放，整个身躯都绽放银色光芒，宛如一柄绝世神剑一般。

    “竟然动用了神相之力！”

    其他人也是震惊，以周毅的实力，对付萧辰应该不至于如此，可竟然全力出手，这让他们神色变换了起来。

    “哼，到是好心机，在试探之后，就用全力出手，这是想要引起灵家的注意吗？”庞修文冷声说道。

    他知道这一次灵芸选择带他去神海在做的这些人可都是不服的，如今有这么一个机会，肯定是想要展现一下自己的。

    其他人也是想到了这一点，脸色有些不太好看，竟然被这个家伙抢险了。

    “说，你来灵家究竟有什么目的？”周毅开口询问，双眼迸发出银色的光芒，在他耳垂下方的银色的小剑，更是因为他一身的气机，嗡鸣不断。

    萧辰双眼微微眯起，看来对方是觉得动手就能逼迫自己说出来到这里的目的，和自己与灵芸之间的关系。

    “我已经说过，并不是你们想的那样，是你们自己不相信。”萧辰冷声说道。

    语气已经不像之前那样客气。

    对方无非就是想要听到自己想要听到的答案，无论自己说什么，只要不是他们想要听到的，那就不会认为自己说的是实话。

    那自己说与不说又有什么区别？

    说什么都对自己没有任何的好处，实话对方不信，顺着他们心意说，自己就是想要追求灵芸，他们难道就会停手，显然也不可能。

    萧辰算是明白了，对方无非就是随便找了一个动手的理由罢了。

    “看来不让你吃点苦头，是真的不会说出心里话了。”

    周毅向前一踏，银色光芒释放而出，形成一把把银色光剑，汇聚在他的手指，而他整个人的气势也是到达顶峰，银色之剑遥遥指向萧辰，一股可怕的锐利之气扑面而来。

    而在他的背后，更是出现银色的羽翼，每一次煽动都有剑气在呼啸。

    萧辰目光一凝，对方明显有了杀意，他的神色也彻底冷了下来。

    轰隆...

    暗金之雷在萧辰周身缠绕，在其躯体上不断有着雷弧乍现，使其覆盖上一层暗金之光。

    如今萧辰将不灭天魔经与战神决结合起来，御用的愈加的得心应手，使得两者结合的力量更加强大。

    这也是在他本源心脉恢复之后，获得的能力。

    之前萧辰只是强行将这些力量一起释放，但并没有融合到一起，虽然也可以使威力增加，可也是极其有限。

    但是如今不同了，因为本源心脉的力量，使得可以让这些力量完美的融合，其威力也不是一加一等于二那么简单了，简直就是质的飞跃。

    只是如今萧辰刚刚掌握这种混沌吞噬之力，还无法将一身的道行和力量完全融合，但是仅仅融合两种力量后，就让他实力有了很大的提升。

    当时萧辰内心也是极其震惊的，并且十分期待如果一天他能够将自身所有不同的力量融合，可以有怎样的变化。

    “好强大的肉身，这肉身强度似乎都可以硬抗神君强者的攻击了。”

    这时，周围的人也是坐不住了，萧辰的实力真的是一次又一次的让他们惊讶。

    萧辰表现的越是出色，在他们心里的危机感就越强。

    在灵家的主殿当中，灵芸和灵寻大帝都在其中，而在主殿的上方，一个威严中年坐在神金铸造而成的座椅上。

    “芸儿，你是说你们遇到了神火古教的人？”

    这中年人是灵芸的父亲也是灵家的当代家主。

    “恩没错，和我一起回来的那女子，似乎也是神火古教想要追杀的人。”灵芸将自己知道的都汇报了上去，灵家的圣物自然也是上交。

    “此行辛苦了，没有想到竟然会遇到这样的危机，好在结局是好的。”灵家主说道。

    神色之中带着许些冷意，这神火古教竟然敢对他灵家之人动手。

