    拓跋紫绞尽脑汁地琢磨了一下方位后，冒着被发现的危险重新出空间。

    还好，回到房间里了！

    “看来，老娘以后要逃跑，更加的易如反掌了！”拓跋紫满意得不得了。

    两颗夕拾果骗到手，自然是要跑了。

    何况夕拾果苗现在长在空间里，就算不跑，等城君来了，也无法交代。

    拓跋紫立即开门出去，在院中走来走去，用脚步丈量着距离。

    侍卫宫婢虽然觉得她行为古怪，却也不敢多问。

    空间面积还小，可整个焚烟阁特别大，要从房间里借着空间走到焚烟阁外面，得进出空间最少四次。

    可整个焚烟阁花木较少，其他建筑也不多，根本没有可以遮掩的地方。

    没有遮掩的地方，就有可能从空间里出来，被发现。

    发现就发现吧，从空间出来再返回，只是一瞬间，有可能明处暗处的侍卫还没瞧见她，她已经又返回空间了。

    就算瞧见又如何，她照样跑得了。

    于是，拓跋紫回到房间，重新关上门，进入空间。

    从空间出来时，落在刚刚差点被树枝戳到眼睛的那个墙角里。

    当然，这次她有先见之明地捂住了眼睛。

    发现无人看到她，她又重新回到空间里……

    如此进出四次，终于到了焚烟阁外面，撒腿就往灵枫榭的方向跑去。

    而焚烟阁里的侍卫，第一次看到原本空无一人的地面突然出现拓跋紫，然后瞬间又消失了时，还以为自己眼花了。可眨了眨眼睛之后转了个头，发现拓跋紫出现在另一个地方，同样瞬间就不见了。

    这名侍卫以为自己见鬼了，不敢说话，可却看到同伴也一副见鬼的表情，这才犹犹豫豫问：“你、你刚才有没有看到……看到一个人出现了，又消失了，然后又出现了，又消失了……”

    “你、你也看到了？”原来见鬼的，不单单是他一人，被问的侍卫顿时没那么害怕了，激动得拔高了声音，“我也看到了！是城君让我们看守的那位姑娘！”

    这侍卫一拔高声音，其他侍卫也听到了。

    一人传一人，没一会所有侍卫便都表示看到鬼了。

    领头的侍卫觉得不对劲，赶紧跑进拓跋紫房间，发现已是人去楼空，赶紧跑去玄阳殿禀报。

    “你说什么？”城君一听，猛地从高座上站起，声音大到快要将玄阳殿的屋顶给掀了。

    不等侍卫再开口，城君紧接着急问：“那夕拾果苗呢？夕拾果苗可在？”

    侍卫虽然不知道拓跋紫在焚烟阁里面种的是什么，但被城君如此震怒地问，下意识就回答：“没有！什么都没有！焚烟阁里面什么都没有！”

    “没用的东西！”城君从高座上奔下来，抬起一脚便将领头的侍卫踹翻在地，大吼，“还不派人给本座找，找不到人，提你的头来见！”

    那领头的侍卫连滚带爬地领命出去。

    城君也不傻，猜到拓跋紫有可能跑去灵枫榭了，立即袍子一甩，侍卫也来不及叫，就自己往灵枫榭赶去。

    好死不死，拓跋紫刚避过一队侍卫，刚从暗处闪身出来，便被刚好赶来的城君看到了，伸手一把握住了她的肩膀。

