    春风与早光伴随。

    花丸花火扶着自己头顶的贝雷帽，看向了东京艺术大学像是公园一般的校门口。

    周围是陆续出入的校园的同学们，他们的手中拿着早餐面包，带着有线耳机，在盯着手机屏幕的同时，缓慢踱着步。

    櫂君，今天应该也在学校里吧？

    花丸花火抬头望着躲藏在槐树冠后面的教学楼, 心中的想法还有些摇摆不定。

    一阵微风，吹起了她脸庞的发丝，也吹动了她轻轻曳摇的裙摆。

    虽然分开还没有一天...但是櫂君会不会想花火呢？

    应该，不会的吧，毕竟仅仅是分开一个晚上而已......

    花丸花火此时也不知道自己是在想什么，总觉得要见到上杉櫂了, 她的心就有些乱糟糟的。

    就像是以前那样，早上一想到要在上杉家门口喊他一块儿去上学，就总是忍不住想要拿出一面镜子，来看看今天自己的这身打扮好不好看，蝴蝶结有没有歪，头发有没有变乱什么的。

    总是想要给他留一个好印象。

    花丸花火将提着单肩包的右手空出来一只，放在自己的心口，驻足了一会儿。

    有时候，只是分开了一会儿，这里就像是分开了一块了一样。

    很久之前去往英国的时候也是那样，她坐在飞机上，看着视线一点一点的抬高，看着脚下的地图一点一点的缩小，她想着上杉櫂的样子，多希望着他能果断地冲过来，挽留自己的，不让自己走...

    这种空落落的情绪, 越想越多，如潮水一般从心口处涌来。

    花丸花火努力地提了一口气, 然后再将其缓慢地吐出来，她手里拎着挂有鲨鲨玩偶的手提包, 看向了学校的教学楼。

    加油，花火酱。

    櫂君，一定还是喜欢你的！

    ......

    或许是心里有种莫名的感应吧，教室里的上杉櫂从刚才开始，就一直忍不住望向窗外，期望在树叶下的小道上，找寻一个熟悉的影子。

    虽然教学楼旁的这条小路人不算少，但上杉櫂却像是有标识的机器一般，自动忽略那些无关紧要的路人们。

    这种期待中，希望却又一个个落空的感觉，真的让人心情沉闷。

    他在这儿已经望了很久了。

    不会花火酱真的会不来上学吧？

    一想到今天上午都见不到老婆，上杉櫂有些郁闷地撑起了脸，手放在窗台边上，无聊地拨弄着上面一颗小小水泥石块。

    或许这就是喜欢一个人，却又求而不得的感觉吧。

    上杉櫂没想到自己会在结婚后的今天，重新体会到。

    “唉...”

    他叹了口气，趁着老师不在的摸鱼空档，继续看向窗外, 期待一种名为希望的奇迹出现。

    然而, 他却没有发现, 花丸花火已经在教室门口站着了，看向了依在窗边惆怅的上杉櫂。

    坐在画板前的北川榊纱明显发现了门口刚到不久的花丸花火，偷偷看了一眼上杉櫂后，偷偷向她跑了过去：

    “花火酱花火酱，早上好呀。”

    “早上好。”花丸花火用很好听的声音回复道，她探出脖子，看了看上杉櫂的背影，“櫂君他...怎么了？”

    “他啊，”北川榊纱说道，“不知道，反正是画画了一半，就有些变得心不在焉的。欸，今天他怎么没有跟你一块儿来？”

    花丸花火不知道怎么回答好，因为尽是些羞人的事情，“没、没什么...”

    北川榊纱有了些许猜测，她眼睛放大了许多：“他是不是和花火酱你吵架了啊？”

    “这个...没有...”

    “要是吵架了，肯定错的是上杉，花火酱哪里会有错呢。上杉上次还去当别人的男朋友！简直就是渣男！唔...我这么说花火酱你不会生气吧？”

    事实上，花丸花火根本不会因为这个身体，她知道什么应该听进去，什么不该听进去：“没有生气，只是有些好奇櫂君在看些什么。”

    “那花火酱你自己去问他吧，我和他搭话他都不咋搭理我，真是气人！”

    “嗯。”

    花丸花火点点头，她迈着轻轻的脚步，静静地靠近了上杉櫂。

    随后，在他的对面，跟随他的视线向窗外看去。

    “櫂君在看什么呢？”

    “花火？！”

    上杉櫂看见面前这个戴着贝雷帽的淡妆美少女，熟悉的样子和轻盈的声音让他不禁吓了一跳。

    “櫂君被吓到了？”花丸花火在他面前笑着说。

    “是有点。”上杉櫂也对她笑着说，老婆的到来，让他的心情顿时好了不少，“我们快点一起完成今天的作业，你虽然旷了一节课，但教授都知道，你听不听其实都是无所谓的，所以你只要期末能过，他都不会给你记缺勤分。”

    花丸花火拖长了回答的声音：“那...櫂君今天有没有想过花火？”

    上杉櫂自然回答：“这就不用多说了吧。”

    “櫂君还记得自己的好感度多少吗？”

    “-10。”

    “-10的好感度可以做些什么呢？”

    什么都做不了！

    上杉櫂在心里想到，然后脸上带笑地向老婆解释道：“是我错了...是我错了。”

    “既然错了，那是不是要给櫂君一点惩罚？”

    “给什么我都愿意。”上杉櫂站直了身体。

    “那，”花丸花火可爱地微笑起来，穿着黑色小皮鞋的白丝小脚并拢在一起，“这三天櫂君都要听花火的话，可以吗？”

    “小意思。”

    “这是櫂君自己答应的，可不许反悔！不然你一个月都不能见到花火了。”

    一个月？

    一个月可真的会要了老命，不说会有多么想她，就算是每晚上的那种空虚感，是无论冲多少次也不可能抹消的。

    所以，上杉櫂理所当然地点点头：“我答应。”

    “好！契约成立了！”

    花丸花火露出非常可爱的少女笑颜，“櫂君要记得哟。”

    “记得，肯定记得。”

    虽然这次没有拉钩钩，但上杉櫂也完全无法阻挡老婆的要求，她说干嘛自己就干嘛，她喊自己去哪自己就去哪儿。

    倒不是因为她老婆和美少女的身份，而是因为上杉櫂心里就觉得，从小以来，都是自己亏欠她得多。

    结婚以后也是她天天打扫房间，擦窗户，拖地，洗衣服，洗碗什么，每天出门前还会帮自己整理一下衣服，用妻子的口吻叮嘱他天气凉了，要记得多穿一些衣服。

    就连前天晚上的膝枕也是...看他心情不佳，就用自己最温柔的那一面来温暖自己。

    上杉櫂坐在画板前，看着身旁老婆的样子，想起来，不久后就快要圣诞节了吧。

    不知道今年的东京，会不会下雪呢。

    ......

    谷栗

    中午，在美术研究室。

    上杉櫂在等待午餐，陪北川榊纱一起玩射击游戏的时候，接到了一个电话。

    “稍等一下。”他向一旁打游戏打得开心的北川榊纱说道。

    “哼！最好快点哈。”

    上杉櫂看了眼联系人名字，是之前角川文库的森崎编辑。

    他起身往养了蔬菜的阳台外走去。

    “喂，森崎桑。”

    “上杉老师，中午好，抱歉在这个午餐时间打电话打扰你，您方便吧？”

    “没事，你说，我还没吃饭。”

    “哈哈，那就好，我还怕打扰您吃饭的胃口了，”森崎编辑寒暄两句，将事情说回了正事，“您的小说已经可以正式出版了，请问第一卷的封面和插画完成了吗？”

    “稍等，稍等，我去问问。”上杉櫂回身看了一眼厨房里的花丸花火。

    “好的，上杉老师要我挂断电话吗？”

    “不用，画师就在我身边，我去问问就行了。”

    “好的。”

    上杉櫂回到了研究室，看见北川榊纱打游戏打得正精神，特意从沙发绕了出去，来到花火的身边问道：“花火酱，插画你完成了没有？”

    “插画？啊，完成了的。”

    “全完成了？”上杉櫂没想到她居然真的完成了，这几天不是自己在骚扰她，就是自己在骚扰她，搞得她都没时间画画了。

    “对呀，就在花火的电脑里，桌面有一个文件夹，櫂君去看看就知道了。”花丸花火继续忙着切菜。

    “哦，好的。”

    上杉櫂向她点点头，找到花丸花火放在沙发上的手提包，拉开拉链，将她的粉色苹果电脑拿了出来。

    她是个很有少女心的女孩子，喜欢粉色和蓝色，电脑从手提包里取出来的时候，上杉櫂甚至都能闻到一种仅有女孩子才会有的香气。

    很奇怪，女孩子有体香就罢了，为什么她们的电脑都会带着香气。

    上杉櫂在百思不得其解中，将花丸花火的电脑放到书桌上，按下电源键，打开了电脑。

    电脑屏幕显示需要密码解锁。

    花火酱电脑的密码是...

    对了，结婚纪念日。

    上杉櫂想着今年花火生日的那一天，将密码输入，按下回车键，电脑果然开了。

    迎面出现的壁纸是一片红火的辣椒海，中间有个斜着游动的蓝色鲨鱼鳍。

    辣椒和鲨鱼，奇怪的结合。

    上杉櫂扫了一眼屏幕上的文件夹，发现另一个名为“櫂君的要求”的文件。

    他敲击触摸板，点了进去。

    鲜艳的，整整十张完美的插画！

    上杉櫂尽管知道花火的技术，但看到这几幅画作的时候，还是忍不住吞了吞口水。

    这画给他的第一眼感觉就是：吸引眼球。

    比如封面的那一张，跳跃起来的花火千和，形象和花丸花火极为相似的本作女主角。

    光是头发上光照效果就用力红黄蓝三种色调，整个服饰又采用非常鲜明的白色衬衫和海蓝色百褶裙来突出少女的那种灵动感。

    少女身后背着背包，头发在向后飞舞，胸前的衣襟下小肚子微微外露，脸蛋与跃起的双腿，都是充满活力的笑容与动作。

    并且背景还用了春天的樱花来做装饰点缀。

    整幅画作鲜艳又不失协调，美丽又不失精致。

    上杉櫂知道，仅仅是这张画，就值很多钱了。

    更别提后面还有那么多彩色插画...男主角的失意...青梅竹马大气爽快的笑容...初遇女主角时的那份悸动...

    一张张...都是很用心的画作。

    一时间内，欣赏久了，上杉櫂都差点忘了还打着电话的森崎编辑。

    他晃过神来，赶紧将手机放在耳旁：“喂，森崎桑还在吗？”

    “在的，上杉老师，你问道了？”

    “嗯，十张插画加一张封面，没问题吧。”

    “够，完全够了，上杉老师你发我的邮箱就行了，剩下的我来帮你处理。”

    “那好，”上杉櫂一边打开电脑游览器，一边向电话内回复到，“麻烦你了，我马上就发过去，先挂了。”

    “嗯，没事。”

    上杉櫂挂断电话，又通过邮箱将文件夹内的插画打包发送给森崎编辑。

    自此，轻小说第一卷的事宜就算完工了。

    上杉櫂也算是松了一口气。

    就在他关掉游览器，准备帮花火收拾收拾电脑的时候，他发现了小花火桌面的许多文件夹里，有一个“櫂君x花火”的文件名。

    里面时候夹着一些画的图片。

    “这是啥？”

    上杉櫂处于好奇，一步小心就点开了这个东西。

    “不行！不行不行不行！！！”

    花丸花火突然急匆匆地从厨房内冲了出来，直接在上杉櫂看到一眼那些图片略缩图的时候，将电脑盖了下去。

    她急急忙忙的样子，让北川榊纱、九十梨香、绫香莉映都向这边看了过来。

    只见花丸花火咻咻呼着气，努力将连续跳动的心脏平静下来。

    “怎么了？”绫香莉映问道。

    上杉櫂也有点好奇，看向身边的花丸花火。

    她眼神有些躲闪，用很小声的声音解释道：“没、没什么，只是一些...一些...一些客人的插画！没完工前，都是机密，不能随便让人看的。”

    上杉櫂：“我也不可以？”

    花丸花火脸红红：“就算是櫂君也不可以！”

    “可是那文件夹名...”

    说到这儿的上杉櫂忽然意识到了那是什么，以前他好像又看到过小花火画过自己与她的奇怪的图片。

    估计是什么女性向的作品吧。

    小花火真是的，要求安慰直接找他就是了！

    还画什么作品啊！

    意识到这点的上杉櫂立即向屋内投来视线的其他三女笑着说道：“没什么、没什么。”

    可是，她们貌似都不咋相信。

