    回想起昨天晚上跟吴久洲拼酒的场景，陈六合禁不住失笑了几声。

    别说，吴久洲还是有点道行的，两个人硬是喝了四箱啤酒，一人两箱才把吴久洲给干趴下了……

    上午，陈六合去找了一趟王金彪，这几天时间，王金彪的日子可比陈六合苦了不少，也十分的严峻，时时刻刻都要承担被暗杀袭杀的风险！

    黄家虽然在办丧事，可该做的事情却是一件也没停下，特别是在接连死了黄金楼和黄啸远之后，黄家更是有种丧心病狂的架势。

    这几天下来，对杜月妃和王金彪两方势力，是穷追猛打，并且手段凶残不留余地！

    委实是给王金彪带来了很大的麻烦，也让他承受了极大的压力，要不是有洪门和杜月妃在背后帮他撑着，恐怕早就已经崩盘了。

    看着面容憔悴，眼眶有着些许红血丝的王金彪，陈六合笑了声，说道：“湛海没你想像的那么好混吧？脑袋系在裤腰带上的滋味怎么样？”

    “路越难走，就越要走下去！有六哥帮金彪领路，金彪不怕。”王金彪说道，那张僵尸脸还是一如既往，模样就像是陈六合欠了他两百块钱一样。

    “有没有后悔来湛海？在湖滨，你可以做你自己的土皇帝，声色犬马紫醉金迷，多好？”陈六合笑吟吟的说道。

    “想得到多少，就该付出多少！这是六哥对金彪说过的话，金彪一直铭记于心。”王金彪沉声说道：“比起六哥所承受的压力，金彪这一点，不值一提。”

    陈六合再次一笑，很满意王金彪的状态，王金彪身上最大的特点就是那种狠劲，不光对别人狠，对自己也足够狠！

    “身上的伤势好的怎么样了？”陈六合对王金彪问道。

    王金彪道：“多谢六哥关心，不致命的枪伤，我都习惯了，没有大碍。”

    陈六合点了点头，沉凝了一下，说道：“黄家最近的攻势很猛，听说你从汴洲带来的一匹死忠，都损伤惨重？死了不少！”

    说起这个，王金彪脸上就出现了一抹凶戾神色，拳头都死死的攥了起来，咬牙道：“这个仇，我一定会报的！要用黄家的血来偿！”

    “放心吧，会有这么一天的，困境只是暂时！我相信用不了多久，这种困境就会过去！只要坚持住，我就给你一张大饼，让你慢慢的啃。”陈六合拍了拍王金彪的肩膀。

    话锋一转，陈六合又道：“当然，前提是你要活下来！人死如灯灭，埋在地下了，就什么都没有了！到时候，我还真不知道怎么跟金戈交代啊。”

    “请六哥放心，想要我的小命，没那么容易！”王金彪声音铿锵的说道。

    陈六合再次点了点头，打量了一眼周围的环境，这是一间办公室，也是王金彪的临时办公地点，很宽敞，环境不错！

    陈六合绕道老板椅上坐下，手指在办公桌上轻轻敲打了几下，眉头微微皱着，似乎是在考虑着什么！

    王金彪也不敢打扰陈六合的思绪，垂首弯腰，恭恭敬敬的站在办公桌前等候着。

    “光挨打不还手，似乎也不太像是我们的风格啊！”陈六合轻声呢喃。

    砸吧了几下嘴唇，陈六合抬头看着王金彪，说道：“也是时候给黄家一点颜色瞧瞧了。”

    王金彪的虎躯微微一震，眼中闪过了厉芒，说道：“六哥请吩咐。”

    “章厉这个人，你听说过吧？”陈六合询问道。

    王金彪应声说道：“我知道这个人，是黄家旗下青帮的一员大将，也是黄家的绝对心腹，是除了黄姓人之外，最得黄家信任的人之一，在青帮内位高权重！”

    陈六合点头道：“没错！就是他！”陈六合扫了眼王金彪，漫不经心的说道：“找机会，把他给带过来，我想见见这个人。”

    “知道了六哥！”王金彪沉声说道。

    陈六合笑了笑，道：“章厉在青帮内的身份不简单，想要对他下手，可不是一件容易的事情！你行事多加小心！当然，如果做不到，也没什么。”

    “请六哥放心！金彪一定完成任务。”王金彪保证道。

    陈六合笑着点了点头，随后，又跟王金彪说了一些其他的事情，就从王金彪这里离开了！

    湛海的局势虽然非常紧张，暗流涌动风起云荡，但对于陈六合来说，好像真的没有什么太大的影响，他反倒觉得有些无所事事的感觉。

    从王金彪那里出来后，陈六合竟感觉有些不知道何去何从，似乎没什么可以让他去做的事情……

    漫无目的的逛了一圈，转眼就到了午饭时间，摸了摸兜里那仅剩的几张皱巴巴大钞，陈六合左蹿右绕，找到了一个深街小巷，在一家路边摊的小面店坐了下来。

    其实对于陈六合来说，他的生活真的很无趣也很单调，平常就像是一个无欲无求的僧人一般，对衣食住行都没有什么要求！

    有时候旁人真的很难看懂陈六合，如此风光，如此强悍，如此厚重，却在大多数时候，跟个流浪汉一般的落魄随性。

    就连陈六合自己，有时候也搞不懂自己，如果不是为了心中的信念以及那种不服气的志向，恐怕他都不知道自己存在的意义是什么吧？

    面店虽小，但生意不错，客源来往不断，进进出出。

    陈六合要了碗八块钱的刀削面，一个人吃的津津有味，有谁能想到，这样一个貌不起眼的青年，会是一个跺一跺脚都能让人闻风丧胆的混世魔王？

    “先生，旁边的座位都满了，我能跟你坐在一起吗？”正当陈六合埋头大吃的时候，忽然，一道甜美清脆的声音传了出来。

    陈六合抬头看了一眼，却发现身前站着一个身材高挑的女人，女人一身休闲套装，年纪轻轻，看起来不算很漂亮，但异常清秀。

    眼神在女人的身上随意打量了几眼，陈六合笑吟吟的点了点头。

    女孩露出了一个欣喜的笑容，在陈六合的对面坐下，也要了碗面条。

