    “我靠!10星准神器!”

    系统突如其来的全城公告，致使幻影城无数玩家，陷入一阵躁动。

    因为BOSS入侵刚刚结束，这会儿还没什么人休息，基本上玩家们都还活跃的很。

    城内大街小巷，许多过往的玩家，彼此之间，议论纷纷——

    “一骑绝尘，不是天榜排行第九的那个异族骑士吗？”

    “是他!看来麒麟BOSS爆的最极品的东西，被他搞走了、”

    “但是BOSS都挂快半个小时了，他应该也早得到这件准神器，为什么现在才触发全城公告？”

    “能不能关注一下重点？10星准神器啊我靠!有了这件装备简直横扫天下啊！！”

    “妈啊，那家伙运气忒好了吧！”

    鉴定所内。

    最激动的，莫过于此刻正与这件让幻影城无数玩家沸腾的10星准神器面对面的一骑绝尘几个人。

    拿起鉴定好的【浴火审判】，连一骑绝尘，也无法再淡定。

    从9星半神器升级为10星准神器的【浴火审判】。

    除了基础生命值属性从52000上升到80000之外。

    四大附加属性大幅度增加，神器能力【浴火重生】效果由死亡时，20%概率以50%状态原地复活，提高为50%概率以70%状态复活。

    神器天赋：增加装备者70%防御力!

    基础生命属性10万，这是什么概念？

    相当于，强化到顶级25级后，这件铠甲能够带来的直接生命值加成，能达到35万!

    铠甲的属性，让四人陷入一阵安静。

    许久，原味少女欣喜若狂：“尘尘，你要起飞了!”

    “你要是穿上这件装备，20级左右强化，气血起码也能突破四五十万了吧！”

    一身纵火者套装加持之下。

    目前总血量，也不过18万的一骑绝尘，属实被浴火审判的属性给震撼到。

    等一骑绝尘装备上浴火审判，这件装备，必登幻影城装备榜榜首!

    幻影城第一骑，也即将诞生!

    看来这5点神力，花的相当值啊!

    因为目前等级不够，一骑绝尘暂时只好将浴火审判，放进包里。

    随而，看向韩雅柔，说道：“等我攒够声望激活8星魔宝箱，给你开启。”

    韩雅柔摇了摇头，说道：“没关系的，我要那个神力魔力也没用。”

    直到这时，几人的注意力，才转移到刚刚被当成工具来利用的9星神宝箱上。

    只见得箱子里，静静躺放着一张散发着彩光的魔法卷轴。

    又是一张神卷轴!

    韩雅柔欣然将其捡起：

    【神·幸运卷轴】（神·神级魔法卷轴）：

    描述：使用后，将随机触发一件超幸运事件……

    “咋就这个啊……”

    韩雅柔看着卷轴描述，似乎有点不满意：“狗子，都是神品质的神级卷轴，我的这个怎么感觉跟你的【神·技能升级】，完全不是一个档次的啊？”

    张奕笑而不语。

    韩雅柔是不了解这张神幸运卷轴的内在价值，只看到了它的表面。

    如果她知道这个神级“超幸运事件”有多幸运，肯定就不会这么说了。

    于是，张奕说道：“你用一下看看，会有意外之喜。”

    韩雅柔犹豫了一下，笑着说道：“回头再用!”

    今晚，几人可谓是大获丰收!

    正准备离开鉴定所时。

    正好，星辰殿，血色佣兵与战国无双的几位队长，同时来了鉴定所。

    难能一见，幻影城的几大巨头，同时汇聚在了一起!

    三人手上各自揣着一两件看着不俗的装备，显然，都是刚刚从火麒麟身上得到的9星乃至10星神装!

    三个人彼此之间自然是没有好脸色，因为他们谁都希望，BOSS爆的所有东西全在自己口袋里，而不是这样四分五裂，人手一件。

    直到在鉴定所门口，迎面碰到才刚触发全城公告，得到10星准神器的一骑绝尘。

    三人同时驻足停下，一个个看着一骑绝尘头顶的ID，陷入沉默。

    良久。

    血色佣兵队长，一身黑色暗影战衣，神色如炬，面如刀削般，看起来莫约三十多岁的中年男子。

    85级三转刺客【血色影杀者】，直接来到一骑绝尘面前，开口说道：“50万金币，买你那件准神器!”

    血色影杀者满脸自信，自以为，没有人会拒绝50万金币的巨资!

    没想到，一骑绝尘却是轻描淡写的说了两个字：“不卖。”

    这时，战国无双队长战国吕布，与星辰殿队长若辰也陆续走来。

    分别开出百万金币，以及百万金币外加星辰殿精英职位的条件，居然都被一骑绝尘拒绝!

    因为一骑绝尘明白：

    在这个强者为尊的世界里，实力比金钱重要。

    虽然金钱在一定程度上能够衡量一个人的实力。

    但是浴火审判，是再多钱也买不来的。

    而在一骑绝尘眼里，星辰殿战队精英，哪有龙族副队长的职位香。

    虽然他目前还不是龙族的副队长。

    但是张奕已经许诺：等龙族升到7级开启第三个副队长位置，这个位置就交给一骑绝尘。

    四人径直离开鉴定所。

    时间已经不早，打算明天开始攻克天空城，几人便找了家旅馆，休整下去。

    来到旅馆后，并没有急着休息。

    张奕从包里拿出金色【火球术】，用来覆盖技能列表中的紫色【火球术】。

    “叮～恭喜你掌握了金色技能【火球术】，已获得技能专精效果：伤害+25%!”

    系统悦耳的提示音响起。

    张奕有些欣慰。

    如此一来，已经拥有了八位移行与火球术，两个金色技能!

    这是上一世，最高掌握一个红色技能的张奕，做梦都不敢想的。

    而且还不仅如此。

    接着，张奕又拿出了【神·技能升级】卷轴。

    可以自由选定一个技能升级到金色，然后随机将两个技能升级到红色，还额外增加10个技能槽。

    看了眼技能列表，张奕的目光，锁定在蓝色【闪电链】上。

    这是张奕所拥有，品质最低的一个技能。

    【神·技能升级】用在闪电链上，发挥的价值能达到最高。

    另外，这个看似普通，平时也不怎么常用的【闪电链】技能。

    张奕却是知道，它跟别的技能不一样。

    法师技能闪电链，品质一旦达到金色，将达到一个脱胎换骨的质变!

    捏碎卷轴。

    下一刻，技能列表中，两个技能图标闪过一道一闪即逝的金光。

    “叮～你使用了【神·技能升级】魔法卷轴，恭喜你的技能【闪电链】的品质由蓝色升级为金色!”

    “叮～恭喜你的技能【流光灭】的品质由橙色升级为红色!”

    “叮～恭喜你的技能【地火燎原】的品质由橙色升级为红色!”

    “叮～你获得了技能槽x10!”

