    老鼠。

    三只。

    圆耳朵，尖嘴巴，翘胡须。黑褐色的毛皮与一条长长尾巴。

    看起来与一般的老鼠没什么区别。

    当然前提是它们没有牛犊般的体型与混浊的白色眼珠，以及身上的一个个狰狞的肉瘤。

    微弱火光之下，泛着淡淡寒光的大戟化作数道银光闪过。

    哧哧哧哧哧！！！

    刹那间利刃切割肉体的声音骤然响起。

    浑浊的污水小溪，染上一抹鲜艳无比的血红色。

    锵！

    古达手臂一抖，甩掉大戟上沾染的血迹。

    他并因为轻松干掉这三只活尸老鼠，而没有放松警惕，目光依旧淡淡注视着前方的通道。

    吱吱吱！！！

    果不其然。

    前方的通道中，又响起一阵活尸老鼠的叫声。

    其声音不仅响亮，而且还十分密集。

    “全家出动吗？”

    古达神色冷漠，不为所动。

    淡淡的白雾之中。

    十多头牛犊般大的老鼠飞窜了出来。

    如同一道黑色的洪流，疯了的般都朝着他迎面冲来。

    古达面不改色，冷哼一声。

    “正好，一家人就要整整齐齐的。”

    他反手握住大戟，身影宛如鬼魅一般。

    没有丝毫的犹豫。

    他直接冲入了老鼠群中，锋利的大戟加上他惊人的力量，往往只需要一戟就能轻松的将这些活尸老鼠分尸，在他所经过的地方一个接一个的活尸老鼠倒下，不是被劈碎头颅就是被拦腰斩断。

    短短的数秒中内。

    污水小溪就彻底被染成了一条血溪。

    残缺不全的尸体，如同小山一般堆积在古达的身后，这些活尸老鼠本质上也就比活尸狗强那么一点。

    即便如此，古达砍它们依旧如同切菜般简单。

    “还不肯出来吗？”

    古达目光冷冷的看着前方。

    在前方的茫茫白雾中，他隐隐约约见到一个体型庞大的模糊身影。

    看其样子比一般的活尸老鼠，都要大上一圈。

    如果古达没有猜错的话，它应该就是这一群活尸老鼠们的“家长”了。

    “既然你不肯出来，那我进去找你。我说过的，一家人就要整整齐齐的。”

    古达握着大戟，缓步踏进茫茫白雾之中。

    寒光闪烁。

    不到片刻的时间。

    凄惨的叫声响透整个地下水道。

    一头缺了半边脑袋的活尸老鼠，安详的躺在污水小溪中。

    数道白光浮现，疯狂涌入古达体内。

    “成功击杀高等活尸x1。”

    “成功击杀中等活尸x13。”

    “获得860点经验。”

    古达看了一眼，自己的经验。

    他眉头一挑，脸色一喜。

    “没想到怎么快就集够了升到八级的经验，果然一家人就应该整整齐齐。”他沾沾自喜道。

    随手将经验值分配到等级上。

    “等级提升到8级!”

    “获得5点基础属性点!”

    “获得1点技能点!”

    他现在属性是体力20、力量30、敏捷11、智力15、魅力13。

    “还是早点升级到中级咒术师吧。后面还要对付咒蚀大树。”

    古达稍稍思索了下，便果断将5点属性点都加到智力上。

    智力从15点瞬间变成20点。

    如饮甘露。

    他整个顿时脑袋清凉无比，双眸之中流转着一抹莫名的光芒。

    原本有些昏暗的下水道，在他眼中似乎明亮了许多。

    一股泉水般的清流，缓缓流淌在自己体内。

    体内微弱的魔力，节节攀升最终汇聚成为一条狭小的溪流。

    魔力值由原来的现在的19点，瞬间飙升到34点。

    “这就是中级咒术师，所拥有的魔力吗？”

    古达舒坦的舒了一口气。

    此时他感觉自己身心清凉，自在无比。

    “是时候，学习引燃烈火与喷射火焰了。”

    他取出这两张咒术羊皮纸。

    叮!

    “是否学习喷射火焰与引燃烈火。”

    “是。”

    白光流转。

    转瞬之间，两张羊皮纸化做一团白光消散于空中。

    同时，古达脑海中出现两个图案。

    一个是火焰喷射的图案。

    另一个是火焰燃烧的图案。

    “成功学习喷射火焰。”

    “喷射火焰Lve1（可升级）：大沼柯弭库斯的中级咒术。

    能够连续喷射一米多长的火焰。

    柯弭库斯是一位超凡级别的咒术师。

    据说他重现了好几个来历不明的咒术，而这个知名的咒术就是其中之一。

    使用咒术，必须掌握咒术之火。

    持续施术每秒消耗5点魔力值。”

    “成功学习引燃烈火。”

    “引燃烈火Lve1（可升级）：大沼柯弭库斯的中级咒术。

    能够从手中燃起一团强烈巨大的火焰。

    柯弭库斯是一位超凡级别的咒术师。

    据说他重现了好几个来历不明的咒术，而这个知名的咒术就是其中之一。

    使用咒术，必须掌握咒术之火。

    每次施术消耗10点魔力值。”

    成功学会咒术后，古达目光看向其它的几个技能。

    “这2点技能点，该升级什么呢？”

    他现在打算，把这2点技能点都给用掉了。

    灵魂箭已经被他率先给否决掉，接下来他还要去对付咒蚀大树。

    对付咒蚀大树，法术的作用远远没有咒术的好。

    毕竟咒蚀大树是弱火的。

    他最终目光停留在咒术之火与引燃烈火上。

    “就两个了。”

    他当即把技能点加到这上面。

    脑海中的这两个图案，微微跳动了下，其颜色愈发鲜红起来。

    “升级完毕。”

    “咒术之火Lve2（可升级）：咒术师所使用的火触媒。

    能从手中燃起强烈的火焰，在施放其余的咒术时，有10%的几率附带火焰侵蚀效果。”

    “引燃烈火Lve2（可升级）：大沼柯弭库斯的中级咒术。

    能够从手中燃起一团猛烈巨大的火焰，并产生一定范围内的火属性爆炸。

    柯弭库斯是一位超凡级别的咒术师。

    据说他重现了好几个来历不明的咒术，而这个知名的咒术就是其中之一。

    使用咒术，必须掌握咒术之火。

    每次施术消耗15点魔力值。”

    一团浅红色的火焰，从古达的手中猛然燃起。

    他能感觉到这团火焰的温度，比原来的高了好几倍，并且在火焰的最深处他感受到有一抹暴躁无比的能量，正在蠢蠢欲动。

    一副随时准备侵蚀并摧毁世界万物的模样。

    “这就是侵蚀吗？”

    古达心满意足的熄灭咒术之火。

    他目光看向通道的一旁。

    这里有一扇老朽的铁门，淡淡的白雾就是从这扇铁门中缓缓飘出来的。

