
自古人生何其乐，偷得浮生半日闲。

自从博士毕业之后，沈光林很是度过了一段清闲时光。

当然，清闲也是相对的，只是没有什么烦心事找上他而已。

科学院的人真的再也没有找他，搞的他都不习惯了，想着要不要再发表几篇关于超导材料的论文挑衅一下。

导师不都说了吗，与天奋斗，其乐无穷！与地奋斗，其乐无穷！与人奋斗，其乐无穷！

现在，他负责的几个科研工作组都进入到平顺期，还有点不适应了呢。

目前，超导材料的研究工作正在有条不紊的推进，沈光林也没有开太大的金手指，只是让苏教授一步一步的去试错而已。

当然，最优解是什么他沈某人也不知道。

至于何时去发现碳纳米管的事，现在也没那么急迫。这个成果如果他沈光林不去发现，等其他人发现的时候，至少要过个四五年之后了吧。

他的商业帝国版图也是一帆风顺。

长城电器--津门工厂的投资已经收回成本了，正在盈利，日进斗金；

京城的生物科技公司早就实现盈利了，只是新品种培育还没有见到效益；

远在深城的长城服装厂和长城电器都获利颇丰，苏有朋早就叫嚣让沈光林过去重新指导工作了。

没错，他们那边的名字也都改作“长城”了，抱团取暖嘛。

现在效益最好的还是服装厂，而且他们的市场已经全面打开了，走的是外贸的路子。

每天都有大量的服装销往扶桑和花旗国，只是暂时还没有服装售往欧洲，因为那里有竞争对手，就是那个浪漫的土耳其。

闲着没事的时候，沈光林就陪着老李喝上几杯，反正他囤积的茅台多，囤积的酒水已经到了一天一瓶，可以喝一千多年的地步。

而且，囤积这些酒并没有花他太多钱，因为今年的茅台虽然涨价了，已经8块多一瓶了，但对于沈光林来说，依然是九牛一毛。

有个老李这样的准岳父也是不错，不摆架子，消息灵通，闲着没事了还可以探讨人生。

有时候喝多了，沈光林还会跟老李称兄道弟，并表示将来一定要用上好的棺材板把他给送走。

而且，还要按照帝王等级进行配置，四棺两椁，黄肠题凑，金缕玉衣，一点分寸都不带差的。

老李就说了，我还年轻，身体健康，咱们还不一定谁送走谁呢。

这话沈光林就不爱听了，“老李同志，你知道我的实验室也在研究生物，跟制药公司也有合作，而且还有生物养殖培育基地，而且菜园里也能种出红伞伞白杆杆，眼看你就快五十大寿了，要不要提前送你一程，咱来个丧事喜办。”

“看我不打死你个小龟孙。”

打死倒是没有，俩人喝完酒就愉快的去钓鱼了，沈光林从国外来回来路亚，甩这个能够健身，只是万一不小心失足掉河里，淹死的可能倒是有的。

养殖基地有专门的鱼塘，只是沈光林鱼塘里养的鱼太多了，老李有点不稀的钓。

也就沈光林这样的菜鸡，打窝的时候一把糠麸下去能够激起鱼花四溅，水面也会持续好一阵翻腾，也只有这样的鱼群密度，他才能有所斩获。

野钓也不是没去过，清水河他们爷俩都探过几回了，每一次都是空军，半斤八两。

这不能怪沈光林和老李的技术菜，主要是这个年代食物还是匮乏的，大家用绝户网捕鱼，因此河里的鱼并不多，用鱼钩去钓，技术不是特别强的话，鱼的密度就有点不够用了。

可视锚鱼器什么时候才能发明出来啊，那才是百战利器。

当然，对于钓鱼人来说，钓的就是乐趣，哪怕只是一场暴雨积了一个水坑，他们都想甩几竿。

日子一天一天过去，漫长的暑假终于开始了。

天气也开始变得热起来，空气中都开始充斥浮躁的气息，充分预示了不寻常的事情即将发生。

这个暑假，沈光林是哪里都不打算去的，他准备就留在学校里做做实验算了。

他可是一个随时准备着为科学而献身的人，绝对不是因为外面治安不太好而不敢出门。

毕竟，老李酒后说的话不可信，大部分都是吓唬人的，肯定不那么可靠。

太宗怎么可能被菜刀队围攻嘛，简直危言耸听。

放假了，李蓉想去东岳泰山去看一看，沈光林拒绝了；李蓉想去北带河瞧一瞧，沈光林一样拒绝了。

按照他的意思，咱们去游玩，最远最好不过八达岭。

“那还有什么好玩？到密云水库陪你们钓鱼吗？哼！”李蓉生气了，后果很严重

“要不，咱们去香江玩一趟？再买一套房子重新装修一下？”沈光林赶紧安抚。

这个可以有。

李蓉的假装设计师梦想又开始萌发了。

这天，闲来无事，沈光林又要带着李蓉去看电影。

不是躲在小黑屋里两三个人看的那种电影，而是真正的带有正能量色彩的电影，叫做《牧马人》。

这部电影也不错的，虽然比不上《少林寺》火爆，但是很有时代特色，里面最大的理念就是“一生只爱一个人”。

重要的是，这是李蓉强烈推荐的。

这个时期的电影，故事梗概总是离不开刚过去不久的那个年代；这个时代的小说，也总是离不开那段激情燃烧的岁月。

电影不错，李蓉观影的同时还掉下了感动的泪水，而且她还要与沈光林分享观后感。

沈光林却比较无感，什么玩意就只爱一个人了，多爱一个又怎么了，如果真的只爱一个人，撕葱阿凡这些人怎么办？

当然，现在娱乐措施匮乏，电影确实值得一观，这部电影的男主角是小品王的搭档朱时帽，年轻人小朱的演技略显僵硬浮夸，反倒是饰演朱时帽爸爸的那个中年演员carry全场，用后来流行的话说就是演技炸裂。

女主角是还不到20岁的丛珊，长得确实很不错啊，有贤妻良母的味道，又是一个天然美女。

沈光林并不知道，丛珊今年在中戏读大一，她的同班同学里就有铁血真汉子江文，沈光林整天吐槽的刘小青和这位的故事还没展开那一页呢。

不过，看完了《牧马人》这场电影的后遗症不只是要说观后感，李蓉还有其他要求，也不知道是怎么了，李蓉非得要去草原看一看，说是想过一过牧马放羊的生活。

得亏她还没看过<天龙八部>呢，不然要像阿朱那样天天想着牧马放羊，这种生活沈光林肯定是受不了的。

沈某人还是更喜欢灯红酒绿的生活，要不他怎么喜欢和电影学院的人一起玩耍呢，沈光林只是不喜欢跳贴面舞而已，他四肢不太协调。

去哪里牧马放羊呢？

沈光林拿着全国地图想了又想，看了又看，还是选择了一个目的地---长城生物科技有限公司。

没有错，这里也改成长城生物科技了，只是在制作招牌的时候额外加了一个京城大学的名头。

养殖基地里虽然没有马，但是有羊啊，想放也可以放啊，还可以烤。

实在不行，咱们自己搭建一个蒙古包不就完了么。

有钱，蒙古包很快就搭建好了，沈光林还给它装了空调，增加了神秘的装饰，看起来很有异域风情。

不过这玩意不隔音，而且来这里玩的人太多，李蓉不爱。

最欢喜它的反而是老李。

他说自己有了一种行军打仗的感觉，晚上也要住进去，而且里面有空调，不热。

既然是行军打仗您别撑蚊帐啊？

“你懂什么，这叫运筹帷幄之中，决胜千里之外，这是帷幄，不是蚊帐。”

沈光林没做多说什么，只是不小心在帷幄上烧了几个洞而已。

这天，老李又过来蒙古包体验生活，晚上喝酒的时候，他带来了一个对沈光林来说很重要的消息。

听说，关于香江续约的谈判破裂了，双方差距太大，没有达成一致意见，可能就在这一两天会公布一些消息出来，华夏准备用自己的方式收回香江。

不可能吧？

不是说首相夫人来了之后双方就达成协议了么？

难道还有变故？

沈光林突然想到了，这个消息一旦传出来，会造成什么样的影响。

他曾经看过一部香江电视剧，叫做《大时代》，是郑少秋刘青云主演的，女演员有后来疯了的蓝洁英和美腿清纯女王周会敏。

里面大约是讲了一个香江股灾的故事，好像还有港元危机，是不是就发生在最近？

赚钱的机会来了？

有句话怎么说来着？天与不取，反受其咎；时至不行，反受其殃。

李蓉的便宜小叔张鹏早前去了深城，也不知道工作理顺了没有。

现在孩子们放暑假了，小婶子想带着他们去深城游玩，刚好可以陪他们去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69138938"  chaptername="第三零七章  帷幄">加入书签</a>
</div>
