    如果楚言要全部弄明白自己想要的讯息，就凭尹萝等人所掌握的，恐怕说上几十年也都说不完，更何况整个古国，包罗万象，秘密不知道有多少。

    现在楚言只能够挑选自己最需要知晓的，先了解一番。

    不过即便如此，在尹萝等人几乎没有停歇的讲述下，时间还是远远不够。

    毕竟原本距离试炼结束，也就只剩下两天的功夫。

    等到了最后一天的时候，其中一名女修正回答着楚言的问题，突然之间，一股热浪从远处急迫而来。

    众人感应到，旋即转身望去。

    下一刻，一道金红色的光轮，照亮了足足半边天空，飞速而来，片刻功夫，就降临众人不远处。

    光芒之中，一个身背金红色琉璃光轮的男修，目光如炬，先在众人身上扫过一眼，然后旋即抬手，朝着面前的虚空一抓。

    岩浆一般的暗红光芒，从他的手臂爆发出来，一阵轰鸣之中，男修面前的虚空，竟然被他生生熔出了一个大窟窿。

    “好厉害！”

    有女修当即发出惊呼。

    黑白荒古楼的空间分外坚固，以她们的能力，别说是熔化空间了，就算是施展神通，将虚空扭曲一点，都无比吃力。

    而此时看这个男修，这一套动作简直就和呼吸一样容易。

    尹萝的脸上，此刻露出了警惕的神色。

    她传声提醒众人道：“大家小心，此人名字叫做昊东，是神武宗的外门弟子，达到了真仙境三重，他身上的那件宝物，叫做昊天镜，传闻是凝聚日之精华凝练而成，威力非同凡响。

    我们现在还在试炼，所以不要和他起任何冲突。”

    听到尹萝如此一讲，一旁有女修疑惑问道：“师姐，黑白荒古楼不是我们这些未入门弟子的试炼之地嘛，为什么一个正式弟子会出现在此。”

    还有女修问道：“这个昊东是不是很有名？”

    尹萝此时都不敢直视昊东，而是用眼角的余光瞥着对方，说道：“昊东在外门弟子中，的确颇有名气，一方面是他实力的确很强，二来就是他的法宝昊天镜威力巨大，让他可以越阶挑战。

    至于他一个正式弟子为什么会出现在这里——”    尹萝略一沉吟，说道：“可能他是恰好路过的吧，毕竟黑白荒古楼属于荣耀之城，而各个古国经常有弟子进入荣耀之城寻找机缘。

    不过我感觉以他的境界，应该也不会找我们的麻烦。”

    尹萝这边话音刚落，昊东的目光，就仿佛两团火焰，朝着众人逼视过来。

    刹那之间，现场诸人除了楚言，都感觉到一股无比燥热，仿佛是炎炎夏日，几乎要被烈阳晒得头皮冒油的灼热感。

    昊东淡淡开口：“谁做的？”

    这句话问得没头没尾。

    但是从他刚刚那举动，楚言已经猜到，对方是被之前那弥漫的死气吸引而来。

    毕竟地狱之门召唤出来的恶鬼魔神，绝对不是黑白荒古楼中的这些“土著”可以孕育出来的。

    而且看昊东施展的神通，他修炼的应该是至阳的功法。

    这种功法，就需要利用至阴的死气来配合修炼，才能达到提升的目的。

    尹萝硬着头皮，开口道：“昊东师兄，我和墨师姐关系匪浅，请问……”    不等尹萝把话说完，昊东就打断了她，道：“此地的死气是你搜集了？”

    感觉到那连绵不绝的压力，尹萝脸色渐渐发白，但还是咬牙道：“不是，但……”    昊东立刻道：“不是的话，你开什么口。

    除此之外，还以墨菲压我，罪加一等！”

    昊东背后昊天镜光芒一闪，在场众人顿时就感觉眼前升起了一轮烈日，周身皮肤，都像是要在瞬间被烤得爆开。

    尹萝大惊失色。

    她没有想到，自己一句话，竟然引来对方这么大的反应。

    但这个时候她想要解释，显然来不及了。

    炽烈的洪流，烧得四周虚空连连崩塌，化作一柄光剑，直接朝着尹萝当头斩下。

    这一瞬间，尹萝都感觉自己完蛋了。

    但就在这个时候，一片碧色，犹如涛涛大海，突然出现，挡住了那炽热光剑的一斩。

    光剑被生生避开，大海的海水也在瞬间被蒸发得干干净净。

    等到水雾散去，惊魂未定的众人发现，刚刚出手救下她们的，赫然又是楚言。

    此时此刻，楚言挡在了她们的面前。

    尹萝的胸口剧烈起伏，虽然嘴唇都没有了血色，但还是低声道：“多谢楚师兄，你又救了我一次。”

    楚言看向昊东，摇摇头没有讲话。

    这里的死气，是因他而起，所以他自然不希望尹萝等人无辜受到牵连。

    昊东的眸中，透出一股沸腾的杀意。

    他居高临下，看着楚言：“这里的死气凝晶，现在在你手里？”

    楚言抬手，掌心顿时漂浮起来一块砖头大小的紫黑色水晶。

    水晶之中，好像有浓稠的墨在翻涌，衍化出一张张狰狞的面孔，叫人感觉不寒而栗。

    看到死气凝晶，昊东顿时眼睛一亮。

    他凝视着这块水晶，对楚言道：“把它交给我，然后自断一臂，我就原谅你刚刚的以下犯上。”

    楚言啪一声，将死气凝晶握碎。

    蓬炸的紫黑色烟雾，迅速被他吸入手臂之中。

    看向昊东，楚言似笑非笑：“你是傻吗？”

    刚刚楚言捏碎死气凝晶的时候，昊东就皱起了眉头。

    此时听到这句话，他的杀意就如同滚油浇水，瞬间炸开。

    “找死！”

    昊东一声大吼，伸手一抓。

    刹那之间，纵横交错的天河，全都燃烧起来，朝着楚言直接镇压。

    无穷的火光，化作火焰的国度，隆隆轰鸣，炽热洪流，焚烧天穹，炼狱沸腾。

    “区区真仙境三重，也敢在我面前放肆？”

    一片火光之中，楚言张嘴，露出红口白牙。

    他一拳打出。

    这一拳，仿佛钢铁爆炸，引动百万罡风龙卷。

    天河瞬间崩塌，滚滚洪水，带着黄泉的气息，倾盆倒灌。

    一瞬之间，所有的火焰就都被浇灭。

    昊东面色一惊，往后连退，抬手向后一提。

    昊天镜顿时绽放出万丈光辉，置身在他身前。

    

