    海拉也成为这个组织中的一员？

    不少人都是倒吸一口气。

    “这绝对是我听说过的最糟糕的消息。”班纳喃喃着说道。

    说最糟糕，那都是没有什么更好的词语来形容。

    单单上帝是率属于一个组织这个消息都已经足够震撼了，下一个消息，竟然是那位海拉也加入了组织，换句话话说，她也得到了上帝的眷顾？

    “我算是知道为什么她会针对你。”弗瑞看向托尼，“阿斯加德的所作所为完全是将你视为眼中钉，但这很奇怪，因为他们是一群极为高傲的人。”

    “因为只有我们，才能对付我们。”托尼两手一摊，“但也不是没有好消息，组织内还是有些规矩的，比如说不能够肆意屠杀，所以我们最少不用担心那位死亡女神会来到地球上大杀特杀——前提是没有被挑衅。”

    如果被挑衅的话，那自然优先保障强者的尊严。

    “你或许要给我们详细点说一下这个组织，我们现在先进去。”弗瑞一马当先的走进这个临时基地。

    沈默并没有禁止会员们想其余人公布的商会的信息，所以接下来，托尼将自己知道一些的事情都讲了出来。

    众人除了惊叹，还是惊叹。

    超越者、商会、罐子，无尽的世界，无尽宇宙。

    这仿若一个无法想象的宏大世界突然就展开了。

    除了惊叹于真相的恐怖，也惊叹于自己的渺小。

    “听起来，我们整个地球就像是一根手指头就可以按碎的玩具。”娜塔莎打趣道，她似乎是想要俏皮些缓一缓现场的氛围。

    “不，根本不需要手指头。”托尼却很不懂风情的纠正了她，“一些存在即便是毁灭宇宙都只是一念之间的事，想要毁灭地球，根本不用伸手指那么麻烦，就连我都可以做到。”

    “你可以做到？”班纳满脸惊愕。

    “我可以，并不难，只是需要一定的时间。”托尼肯定的说道，“而且我敢保证，对于死亡女神来说，那会更容易。”

    托尼现在对自己的实力已经有一定的了解。

    某条线之下的顶端。

    利用自己的知识，他可以在一瞬间摧毁一座城市，而想要摧毁整个星球，也不过是重复这个“一瞬”的过程。

    正如他说的那样，只是要时间。

    “这样的话，你喊我们来有什么意义？”班纳忍不住说道，“我以为浩克可以短短时间内砸碎一条街就已经足够厉害了，但给我再多的时间，我也没办法砸碎星球。”

    “稍等，让我看看。”托尼拿出了自己的徽章，感受了一下任务的完成度。

    百分之零。

    托尼很惊愕。

    这种任务，并非是要全部完成了才能够获得奖励，根据阶段可以在不同的任务百分比之中获得不同的奖励，但托尼没有想到，他已经将这些“怀有抵抗阿斯加德强烈愿望”的人召集起来了，却依然是百分之零的完成度。

    难道说，并非是指的他们？

    “托尼，你似乎是在想什么，可以告诉我们吗？”科尔森得到了弗瑞的眼神示意，带着微笑开口问道。

    托尼犹豫了一下，点点头。

    将自己任务的事情说出来。

    末了，接着说道：“这是我们现在唯一的希望了，想要战神死亡女神海拉，我就必须要开启更多的罐子，获得更多的知识，然后变得更强。”

    这其实很好理解。

    双方都可以从罐子中获得力量，那就比拼谁获得的最多。

    “就像是游戏一样。”科尔森不由自主的说道。

    “不是像，这就是游戏，超越者们建立的游戏。”托尼耸耸肩，“来自不同世界的人彼此竞争，不断的变强，要么在中途死去，要么就抵达终点，成为新的超越者......上帝从未掩饰这份目的。”

    任何一个现代人都能够从中看出游戏的感觉。

    但是这又如何。

    因为这就是一场游戏。

    现场似乎是陷入了沉默，一场游戏让整个地球陷入到巨大的危机中，这种听起来不可思议的事情，却切切实实的出现在眼前，而且极为真实，极为残酷。

    “我想，我大概知道为什么队长无法受到眷顾了。”弗瑞开口打破了沉默，他看向史蒂夫，“按照托尼的说法，心愿强烈并不是唯一的标准，心愿是否能够支撑着成为不断前进的动力，才是另一个标准，而史蒂夫、班纳......你们只有在需要战斗的时候才会努力战斗。”

    正在看着他们的沈默，也不由小小的感叹了一下。

    虽然他并未掩饰。

    但能够这么清楚的察觉到他的标准，只能说不愧是特工之王。

    那么——

    察觉到了之后，他们会怎么做呢。

    沈默带着一份期待继续看，他自然是希望会员能够越来越多。

    弗瑞说出了他的猜测，其余的人面面相觑。

    “那我们应该怎么做？”史蒂夫问道，“如果可以击败敌人，我想我拥有永远战斗的意志。”

    “问题就在于这里，你仅仅是想着击败敌人。”弗瑞摇摇头，若有所思的说道，“如果我的猜测没错，你应该要做到‘即便没有敌人也要战斗’的意志才行，比如说托尼，他的内心对知识的渴望是无穷无尽的，等等——”

    弗瑞忽然停了下来。

    他露出恍然大悟的表情，似乎明白自己没有被眷顾的原因。

    他想要守护地球，他拥有野心，他可以将一生都奉献其中。

    但是，他没有具体的方向。

    他试图依靠神盾局的权利，然后试图依靠宇宙魔方制作的武器，再然后试图依靠这些英雄，从一开始他的方向就是在不断的变换，他不知道什么才能够守护地球，他觉得单单靠着他无法做到，他质疑一切，甚至质疑自己。

    所以，他应该选一个方向。

    一个他真正坚信的，可以守护地球的方向。

    “我想，我已经明白了。”弗瑞摸着自己眼睛处的那只眼罩，“我是特工头子，我或许无法成为英雄，但是我能够做很多超级英雄们做不到的事情——我和英雄们联合起来，才是真正的地球守护者。”

    话音落下，光芒涌动。

    沈默从神圣之中浮现。

