    马沙：“……我说不行，你会听吗？”

    圆规妹认真的考虑了一下：“不会，可能还有那些人的残党，我要保护你。”

    安德里亚眉头一皱：“说到那些人，你认识他们吗？”

    “从散发的气来看，应该是大内的密探没错。但是现在南方有人叛乱了，搞不好是叛逃到叛军那边的密探。”小白说。

    马沙本能的关心叛乱的事情，就问道：“这个叛乱是怎么回事？”

    “我不知道啊，我去年就出国到了格莱昂大陆。不过来的路上，我听说别人说，英格利斯帝国好像打算挑起叛乱，趁机击败震旦，我觉得没啥必要啊，毕竟之前他们直接打也赢了。”

    马沙服了，这妹子身为一个密探，想到啥说啥啊，这怎么干得好密探的工作啊？

    小白继续说：“那明天我们几点出发啊？”

    “早上八九点吧。”马沙随口回答。

    “剧院在哪里啊？”小白又问。

    “呃……我不知道，明天租个马车去吧。”马沙只能这样答，说完就开始担心，万一马车车夫绕远路多坑路费怎么办啊？

    等一下，这个世界马车是按照路程计价的吗？

    这时候安德里亚说：“租马车去没问题，记得不要计时租，而是要直接雇佣他们。雇佣虽然贵不少，但是不管你跑了多远，耗时多久都那么多钱。”

    马沙“哦”了一声。

    安德里亚：“那么我先洗澡了。明天还要买新衣服，又要花不少钱……”

    小白：“嗯？说起来没有看到你的替换衣服啊？你也把衣服都卖了吃饭了吧？”

    马沙被这家伙逗乐了，连忙看安德里亚的反应。

    安德里亚没好气的说：“我的衣服被猛犸吃掉了！不信你问马沙。”

    ——别把她引向我啊！

    马沙内心发出了呐喊。

    小白扭头看着马沙，张嘴提问：“为什么猛犸会吃掉她的衣服？”

    马沙看着安德里亚飞快的落跑，拉上澡盆旁边的帘子，于是他只能死了心面对小白。

    “额，这个是因为……”突然，马沙灵感一闪，神秘兮兮对小白说，“你知不知道独角兽？”

    “麒麟的同类嘛，我知道。这和独角兽有什么关系？”

    马沙神秘兮兮的凑近小白——这时候就感觉到小白身形的清爽了，如果是安德里亚靠这么近已经感受到弹力了。

    “你知道独角兽喜欢圣洁的少女吧？”

    “麒麟也喜欢啊。我和御花园里养的麒麟关系都很好呢。”小白回答。

    “我跟你讲，”马沙压低声音，“猛犸喜欢**的女人。”

    小白大为震惊：“啊？还有这种事？”

    “对，所以猛犸看到安德里亚，立刻就发疯了一样冲上来，把她的衣服全吃了，差点把她也吃了。”

    小白：“你确定不是因为她肥肉多比较好吃吗？”

    “那怎么解释衣服被吃了？肯定是因为上面有她的*气啊。”马沙两手一摊。

    “哦，对哦！”小白一拍大腿，“原来猛犸还有这种习性啊，我记住了！”

    ——你别信啊啊啊啊啊！

    马沙扶额：“抱歉，刚刚都是我编的。”

    骗傻子产生的负罪感，让马沙坦白了实情。

    这时候苏苏忽然说：“连我都知道这个不靠谱，你居然信了哥哥。”

    帘子那边洗澡的安德里亚哈哈大笑。

    小白涨红了脸，咬牙切齿骂道：“你！我这么信任你！我在认真的问你事情呢！你就逗我玩，叫你逗我玩！”

    她一边嚷嚷一边用手猛捶马沙。

    事实证明她这个武僧不用脚的时候杀伤力完全就是“小拳拳捶你胸口”这种等级。

    合着她就只练了腿功，身体别的部位的武艺是完全没练啊！

    打了一会儿她累了，气鼓鼓的在窗户边的椅子上一屁股坐下，扭头看窗外。

    马沙正想去安抚一下，毕竟是自己逗她玩搞出来的事情，但是忽然发现这样她就不会提问了，自己清闲了！

    于是马沙打消了去哄她的想法，自己拉过一张椅子坐下，拿起理查德给的卷轴书想看看里面有什么魔法。

    这个世界通过卷轴学习魔法，需要身为学徒的人撕开卷轴实际施展这个魔法，感受魔网的运转方式。

    如果书里面有一些现在释放也无伤大雅的法术，马沙就可以把那一页卷轴撕了试着把魔法学起来。

    他翻开书，头几页全是魔法飞弹。

    第五页是油腻术，虽然没有攻击里，但是突然在这房子里泼一滩油也不是个事。

    就在马沙要翻第六页的当儿，小白幽幽的说：“你就把生气的我扔在这里晾着了？”

    “啊，不然呢？”马沙反问。

    小白气得翻了翻白眼，直接站起来踩上窗户。

    马沙：“不是！你等一下，冷静啊！这也不至于跳楼吧？”

    话音刚落少女的身影就从窗边消失了。

    马沙赶忙跑过去，探头往外看，结果发现少女坐屋顶的烟囱上，在那看风景呢。

    ——干，忘了她有成龙的身手了。

    既然小白自己看风景去了，马沙也乐得清闲，把窗口小白刚刚的位置给抢了。

    窗外的风景相当的不错，尤其是远处灯火通明的高塔，那应该就是被改成联邦空港的古代高塔遗迹吧。

    马沙看了眼高塔，低头继续翻书。

    刚刚那油腻术，有空得学起来，毕竟是低级法师常用的控场魔法，学了肯定不亏。

    翻到下一页，马沙终于看到了一个现在可以施展的法术：七彩喷射。

    这个法术其实也是低级法师常用的控场法术，只是没有油腻术那么好用，毕竟这个法术影响范围是锥形，而且会打到自己人，要用这个法术得跑到队列的最前方，比较危险。

    不像油腻术，远远的就可以施展，在地上倒一大片滑溜溜的油。

    真正的法师老手一般会记一个七彩喷射备用。

    这个法术要防御也简单，规则书里的说明是它对没有视觉的东西没效果，理论上讲闭上眼睛也可以防御这个法术。

    但是电子游戏里没有闭眼这个说法，而在现实的跑团游戏中，能不能让你通过闭眼防御七彩喷射，一般取决于你和游戏的主持者谁更壮。

    马沙决定就施展这个法术了，毕竟现在正在对着窗户，撕了卷轴对窗外施法就行了。

    马沙把卷轴从书里面拆出来拿在手里，深吸一口气。

    理查德说过，不是说撕了卷轴就能学会施展这个法术的。

    通过撕卷轴学魔法，要做好觉悟，用白花花的钱买足够的卷轴一直撕，撕到会为止。

    希望自己撕一张就能学会。

    当然也可能一环的魔法比较垃圾，随便就能学会……

    马沙摆出撕卷轴的架势，深吸一口气。

    他确认了一下苏苏已经趴桌睡着了，此时没有人在看着他。

    下一刻，他撕开了卷轴。

    他能感觉到魔网的注意力集中到了自己身上，必须立刻把聚集在指尖的法术放出去——

    他往窗外一指，七彩的光就从指尖喷出。

    法术一瞬间就结束了。

    大概就和扔了个闪光弹差不多。

    与此同时，马沙大脑里突然就有了怎么施展这个法术的知识。

    他知道了法术的咒语、施法的动作，以及需要的施法材料。

    ——干，这个魔法要手握一把七彩的颜料粉在施法后撒出去。

    那这个效果和直接把颜料粉撒人眼睛上也没啥区别啊？

    不对，刚刚闪光的范围，好像比直接洒一把颜料粉大多了。

    马沙正检视自己刚学会的魔法的当儿，楼下发出咚一声。

    其实从马沙撕卷轴到楼下闷响，也就隔了两秒的样子。

    马沙疑惑的探头往下看，结果发现马厩的茅草屋顶有个人形的窟窿。

    咦，这仿佛搞笑动画一样的场景，该不会——马沙猛的扭头看烟囱，果然发现坐在那上面的白龙不见了！

    ——七彩喷射确实可以让被喷到的人昏迷，但是我没有对着她喷啊？这个Z炮怎么压中她的？

    马沙把目光从烟囱转向下面的马厩，结果正好被白龙的脸挡住视线。

    他下意识的用手推开白龙的脸往下看，然后才意识到自己推开了个啥。

    “你爬上来了啊！”

    “你还嫌我挡视线是吧！”

    “谁他妈把我马厩屋顶给打穿了？？？？”

    本来要开吵的两人一起向下看。

    旅馆的马夫气呼呼的双手叉腰，指着楼上：“你们等着！这就让老板上去抓你们赔钱！”

    **

    “我洗澡的时候发生了这种事，非常抱歉。”安德里亚低下头，还没来得及仔细擦干的头发滴答滴答滴水。

    “没事，”有着拉丁裔脸孔的老板挥了挥手，“我就当是您赞助我返修马厩了。倒是您的同伴，她从三楼摔下去，没问题吗？”

    马沙心想她是女版成龙啊，当然没问题了，她搞不好可以从远处那高塔上沿着塔壁一路滑下来，最后还毫发无伤呢。

    白龙可能是通过老板的表情猜到在说自己了，便开口道：“我受伤了你要赔我吗？干嘛踩我脚？”

    马沙：“你快闭嘴吧，我的小祖宗！”

    还好白龙只懂震旦语。

    她要会说英格利斯语，不敢想象她能闯多大祸。

    把老板打发走之后，安德里亚回头看着马沙和小白：“所以，你们解释下发生了什么吧，毕竟我赔了老板20英镑呢。”

    马沙：“是这样的……”

    “他乱撕卷轴！”白龙大喊，“他撕了一张虹光喷射的卷轴！”

    安德里亚大惊：“那不是七环的魔法吗？我们还有这种卷轴？而且如果是虹光喷射的话，半条街都遭殃了吧？”

    马沙：“我撕了一张七彩喷射卷轴，看起来有点像虹光喷射而已。”

    安德里亚松了口气：“原来如此。”

    小白继续嚷嚷：“我和他吵架了，本来我想主动和好的！结果一扭头就看见七彩光冲我面门来了！一下子就昏了过去！”

    七彩喷射可以让人眩晕，这倒是和规则书上描述的法术效果相符——马沙事不关己的想。

    小白：“小马肯定是在生气，气我刚刚跳出窗户爬烟囱！我奶娘就经常因为我爬房顶打我**！但是小马打不过我，‘哼，看我撕一个卷轴摔死你’，他肯定是这样想的！”

    “我没有！”马沙赶忙说，“我就是要撕卷轴学魔法！根本就不是针对你好吗！只是你刚好看过来！”

    “哎呦呦你还能学魔法，你要能放出魔法，我就倒立吃面条！”

    马沙：？？？

    安德里亚：“你学会了吗？”

    “嗯，一次就成功了。不过施法材料是彩色颜料粉，你有吗？”

    “白瑞德的鞍子上本来就储存了我画机械设计图用的黑色水粉，可以吗？”

    “可以。”马沙点头，因为在听到这个词的时候，他就隐约有“可以”的感觉。

    应该是魔网直接告诉他的。

    小白来回看着两人：“什么啊？你们要干嘛？”

    安德里亚从自己随身的材料包里拿出了黑色的粉末，交给了马沙。

    马沙捏着这一把材料粉，站到窗前，然后按照刚刚从卷轴里获得的施法步骤一步一步的做——

    咒语最后一个词出口的同时马沙洒出了黑粉。

    下一刻，七彩的光从他掌心喷出来了！

    原来不是什么颜色的粉就什么颜色的光啊！

    等一下，这算不算七彩斑斓的黑？

    小白目瞪口呆：“你……啊？啊？你……真的是法师啊？”

    “你都看我用过闪电戏法了。”马沙没好气的说。

    安德里亚直接打开角落里的传声筒：“那个，我是三楼的加斯多宁，请送一份墨汁意面上来。”

    小白如临大敌的问马沙：“她点了什么？”

    马沙：“外国的面条啊。”

    “啊？”

    片刻之后黑乎乎的意面送上来了。

    虽然这个世界没有意大利，但是意面还是叫意面，也不知道是什么的缩写。

    小白杀猪一样的哭喊起来。

    马沙：“你师傅有没有教过你，一言九鼎？”

    “教过。”小白一边哭，一边下腰，深吸一口气变成了倒立的姿态。

    马沙用叉子卷了一卷黑乎乎的意面凑近小白的脸。

    她哭着说：“这看着就很难吃啊，是用来拷问的食品吧？”

    马沙把意面怼进她嘴里。

    “呜呜嗯？”突然小白不哭了，她吧唧吧唧嚼着意面，一口吐下，“好吃耶。再来一口。”

    马沙叉了意面送进自己嘴里。

    是挺好吃的。

    小白又急了：“你！这是我的惩罚！你要让我言而无信吗？”

    马沙：“好好，是你的惩罚，得啦别倒立啦，你已经倒立吃过一口行啦，正回来自己端着吃。”

    小白立刻翻了个身，一把抢走马沙递过去的盘子和叉子，大快朵颐起来。

    吃完以后她还把盘子仔细舔了一遍。

    “嘿嘿。”她露出幸福的笑容。

    看着这个笑容，马沙突然觉得今天一天对她的讨厌都烟消云散了。

    ——得啦，这傻瓜不放在身边看着，只怕下场会很惨，反正战斗力不错，就这么着吧。

    马沙叹了口气：“行啦，吃完把盘子给人家送回去，回来洗澡睡觉。”

    “好！”小白应了一声，然后从窗户跳出去了。

    片刻之后她又从窗户回来了：“盘子送下去了！”

    “行行，知道啦，你洗澡，然后睡觉。”马沙无奈的说。

