    正文药家

    沈翔站在仙魔崖上，他把“朱雀火翼”收起，要知道能将真气化成羽翼可是需要非常高级的功法才能做到，他修炼的朱雀神功里面当然有这种武技。

    沈翔刚刚来到仙魔崖顶上，就听到远处传来打斗声，虽然距离相隔很远，但迈入神识境的他却能清楚的听到。他立即飞掠过去，如果是普通的争斗他绝不会过去，但他从那打斗声却听得出动静十分巨大，绝不是普通的武者在打斗。

    沈翔悄无声息的飞掠过去，他来到了一片森林之中，只见两名英俊的少年正和五个黑衣人缠斗着。

    那两个少年看起来有些文弱，但他们的实力却不俗，面对那五个黑衣人的凌厉刀法也能应对，只不过他们的真气不够浑厚，继续耗下去的话，定然会被那五个黑衣人击杀。

    “这好像是薛家的虚幻剑法，能借助光芒的照剑产生一种幻象，让对手难以辨别！”沈翔可是看过许多武功方面的书籍，所以他一眼就能看出来。

    知道是薛家的人，沈翔也没有袖手旁观，毕竟薛仙仙是他的未婚妻，而且沈家和薛家的关系不错。

    “看招！”

    沈翔大喝一声，身如青虹，飞逝而去，手化龙爪，朝着一个黑衣人的头颅抓去，与此同时他咆哮一声，一股青气化成的气口中喷出，将那黑衣人掩盖，随着青龙咆哮而出，沈翔的青龙爪手也抓向那黑衣人的头颅，只是瞬间，那黑衣人的头颅就被抓成粉碎！

    如此威势，让那四个黑衣人和两个薛家子弟顿时呆住，那种充满威严的青龙真气让他们心中惊恐，当然，最让他们震惊的是那种武功，那是他们从未听过的。

    沈翔将那黑衣人的头颅抓碎之后，龙爪立即化成拳头，朝另外一个黑衣人轰打过去，只是眨眼间，就轰出了数十拳，拳影如风，朝那惊愕中的黑衣人呼啸过去，轰打在他身上之后，出一连串的爆炸声，这是暴杀拳！

    真气浑厚的沈翔施展暴杀拳更是得心应手，不必担心会消耗真气，而每一拳爆炸的威力都非常巨大，难以抵挡，更何况是他瞬间就轰出如此多的暴杀拳。

    又是一瞬间的功夫，沈翔又击败了一个黑衣人，此时那两个薛家少年都反应过来，挥剑继续攻击。

    有沈翔的加入，那黑衣人节节败退，很快就被打得重伤，这是他们没有想到的。

    “多谢大哥相救。”一个略高的少年抱拳说道：“小弟薛明。”

    “薛志亮！”另外一个少年也抱拳说道：“多学大哥出手相救！”

    沈翔虽然才十六岁，但却长得十分魁梧，所以看起来比较成熟一些。

    “不必客气，我叫沈翔！我们沈家和薛家是世是应当的。”沈翔也回礼说道，这让那两个薛明和薛志亮动容，他们没有想到竟然是沈翔救了他们。

    沈翔在薛家比较有名，因为他们薛家的天之娇仙仙就是沈翔的未婚妻，不过薛家的许多子弟并不看好沈翔，因为他们都知道沈翔是个没有灵脉的武者，但现在沈翔展现出来的实力却非常惊人。

    沈家选族长的事情没有被传出去，所以外面的人还不知道沈翔已经蜕变成一个“怪物”。

    “你真的是沈翔？”薛明有些难以相信。

    沈翔点头笑道：“当然，两位应该是来参加我们沈家的宴会吧！”

    薛明和薛志亮点了点头，他们虽然满腹疑却没再问什么，毕竟这是不礼貌的事情，更何况人家刚才还救了他们。

    “这些黑衣人是什么来历？为什么要暗杀两位？”沈翔看着地面上那三个重伤的黑衣人。

    薛明说道：“是杀手！不知道是什么组织的，总之他们实力都在凡武境五重，我们来的路上遇到过一次。”

    薛明和薛志亮将剩下的三个斩杀，没有从他们身上搜出什么来，而他们也没打算从他们口中问出什么来，毕竟这些杀手都是经过特殊训练出来的，死也不会开口。

    “沈大哥，你应该进入凡武境六重了吧！否则无法轻松杀死两个黑衣人！”薛明想起沈翔刚才突然冲过来，几个瞬间秒杀了两个黑衣人，就不由得打了一个寒颤，这时他对沈翔满是尊敬，因为沈翔并不比他们大多少，但实力却强他们很多。

    沈翔微笑着点了点头：“刚刚突破的！”

    沈翔放出真气之火将那些尸体焚烧，这又让薛明和薛志亮微微一惊，真气之火，那可是炼丹的火焰，这时候他们才明白为什么沈翔有胆量接受那天才的挑战了！

    薛志亮这时候满脸愧说道：“沈大哥，真没想到你一直隐瞒实力，之前我一直都看不起你，还请原谅！”

    沈翔摇头笑道：“没关系的，毕竟这个世界实力至上，对了，仙仙她会不会来参加宴会？”

    薛明笑道：“你和天才的比试可是她挑起的，她能不来吗？难怪这小丫头对沈大哥情有独钟，而且还自信满满。”

    沈翔哑口无言，他没想到薛仙仙真的让那天才来挑战他，当初他确实说过，只不过他没想到那么快。

    沈翔和薛明、薛志亮一边聊着，一边走向卧虎城。

    “沈大哥家天才十分狡猾，你实力虽强，但出挑战的是他，他肯定会和你比拼炼丹，不过他实力好像也不弱，他的实力一直都是个明说道。

    薛志亮点头道：“我见过那家伙，非常傲慢，上次受邀来我们薛家眯眯地看着仙仙小妹，其他人都不被他放在眼里，不过他炼丹出长和那些长老也忍了，所以他们要撮合仙仙和那家伙的婚事。”

    沈翔对于那个天才早有耳闻了，是一个目中无人，非常高傲的人，但许多人都认为这是理所当然，毕竟那可是难得的年轻炼丹师。

    前面就是喧嚣热闹的卧虎城了，沈翔和薛明他们突然看见远处有一队车马缓缓驶向卧虎城，这队车马场面很大，有五辆豪华的马车，每辆都被八匹骏马拖着，而车队的前后都有一些骑着骏马的大汉，威风凛凛，满面杀气，一看就知道是护卫。

    家的人，果然非同凡响呀！”沈翔说道，因为他看见马车上有着一个大大的而那些护卫的奢华服装上也有“药』家的作风一贯如此高调。

    “那边的三个人，报上名来！否则我们把你们当作杀手处理。”那车队突然传来一道厉喝。

    这让沈翔和薛明他们心中一阵不快，就在他们刚刚要回答的时候，一柄长剑如箭一般，破空而来，上面夹杂着浑厚的真气，正正对着沈翔飞来。