    纪明薇都懒得多搭理他一下，跟那种智障多说一句，都是对她智商的侮辱。

    她含笑的目光依旧落在那位大哥身上，不疾不徐道：“你暗恋一个姑娘，一直在犹豫要不要找对方表明心迹，可又怕自己额头的刀疤和凶恶的长相吓退她，到时候她要是对你退避三舍，你会更加难过，后悔这次告白，对不对？”

    大哥惊得张大嘴巴，下巴差点掉地上。

    “你、你你怎么会知道！”

    这是他心目中一个大秘密，连父母和兄弟都不没有讲过。

    这一刻，他看着纪明薇的目光，就像是在看一个妖怪一样。

    “看来我是算对咯？”纪明薇眉梢轻挑，看起来心情很好的样子。

    网友们也傻眼了。

    什么鬼？

    这大哥外表看起来这么凶悍粗犷，原来心思居然这么细腻敏感？这就叫反萌差吧！

    等等，纪明薇真的算对了？假的吧！

    大哥涨红着一张脸，一脸傲娇：“就、就算对了那又怎样，你能怎么替我排忧解难？”

    纪明薇毫不犹豫道：“很简单，告白啊！”

    “你说得轻巧，要是被拒绝，这一辈子我连当她朋友接近她的机会都没有了。”这位大哥却考虑得还挺多。

    实际上，他心里是有些自卑的。

    本来他就长得比较凶了，再加上头上这道疤，走出去都会被人误以为是不学无术的混混，那么好的姑娘，怎么会看上他呢！

    结果纪明薇却像是一下子就看穿了他的心思，说：“你额头上这道疤，并不是什么问题，反而是加分项。”

    大哥心下一惊，“这话怎么说？”

    纪明薇抱着手臂，笑眯眯道：“你这疤，是十几岁的时候，为了救一个被混混欺负的女孩子，挡在对方面前被砍伤的吧！我相信那个女孩一直知道这件事，她也一直在等你跟她告白。”

    她这话意有所指。

    大哥听后惊讶地瞪直了眼睛，颤声道：“你、你是说她就是那个女孩？”

    他脑海中仔细回想起了五六年前的记忆，那个柔弱女孩的身影从脑海中浮现。

    这一刻，他豁然开朗。

    “哈哈哈哈……我真是太傻了！”大哥激动得眼圈发酸，差点落泪，当场买了她五斤的水果，道了声谢后，立刻就跑了出去。

    整个直播间的观众们都被这戏剧性的一幕惊呆了。

    [啊这……真的假的？我是在看什么乡土言情剧吗？]

    [演的吧……]

    [你们不会真的相信纪明薇会算命吧？这一看就很假好吗？]

    结果就在质疑声不断的时候，先前那位跑去找钱的大妈气喘吁吁地跑了回来，眼眶含泪，满脸激动地望着纪明薇：“大仙，真的跟您说的一样！我去了趟我妈家里，在她后院的树下挖出了我丢失那一叠钱！

    原来，我妈她上次看我带那么多钱回来，怕放在家里不安全，说不定会有小偷，所以就偷偷埋在树下藏起来，结果老太太自己藏了却忘记了，我简直是……”

    大妈说着说着破涕为笑，拿出一叠1000块给纪明薇要当做答谢费。

    却被纪明薇微笑着拒绝，“不用，我只卖水果，不收取额外的费用。”

    大妈愣了一下，提议道：“那我包下你这半车水果？”

    纪明薇很有原则地表示：“最多只卖给一个人五斤。”

    于是最终，大妈又买了四斤水果后，感激地离开了。

    网上的观众们都呆住了。

    而此刻现场的村民却沸腾了，他们一蜂窝地涌到了纪明薇面前，求着她给自己算一算。

    纪明薇让他们一个个排队，帮着一一解决问题。

    很长的一条队伍，几乎集市上的买家、甚至连卖家都涌了过来。

    而反观霍北辰、谢云浓他们的摊位前，人都已经散光了，一片萧条的景象。

    他们都有些难以接受。

    尤其是霍北辰甚至都感觉到了荒唐，纪明薇什么时候会算命了？她到底玩的是什么把戏！

    把人都聚集起来，她就不怕翻车后遭到反噬吗？

    显然，网友们也有同样的质疑，觉得纪明薇一定是提前买通里村里的人，让他们配合自己的表演，否则怎么会算得这么准。

    正这么想着，一个看起来五六十岁的老头儿驼着背，摘下头上的遮阳帽，擦了擦满脸的汗渍道：“小姑娘，你如果真的有神通的话，能不能替我们这些庄稼汉想想办法！”

    “大叔请说。”

    “这村里已经干旱了整整一个月了，我地里种的苗都快蔫了，这样下去，这一季度的收成没了，我们连饭都要吃不上了。”老头儿摇头叹息了一阵，犹豫着开口：“你能不能给我们算算，什么时候会下雨啊！”

    网友：[……我去！算事业算感情还能瞎编乱造，这下子好了，居然来了个算天气的！这些村民还真把纪明薇当神仙了不成？]

    [笑死！之前看她侃侃而谈的样子，我早就被恶心坏了，现在终于要看到她翻车咯！]

    [我刚刚查了下“希望之乡”的天气，现在是32°，大热天，接下来一周都没有阴雨天！]

    [我倒要看看纪明薇怎么编。]

    [她不会说个一个月之后吧，到时候庄稼地都旱死了，根本不能算是排忧解难！]

    不止网友，现场的人都想听听纪明薇会怎么说。

    在万众瞩目的视线下，纪明薇抬头望了望天，然后掐指一算。

    时间分秒流逝，在大家等得都快不耐烦的时候，纪明薇终于睁开了那双明澈的眼眸，嗓音清悦：“大爷您不必担心，最迟一个小时，就会下雨。”

    她的语气是那样的笃定，令在场众人都惊住了。

    网友们全面爆发：[放屁！这么好的天气能在一个小时内下雨？纪明薇说谎也不打草稿，贱不贱呐！]

    [连农民伯伯都要骗，她能不能去死啊！]

    [一小时内要是不下雨，纪明薇就天打雷劈，出门被车撞死！]

    老头儿确是激动地差点跳起来，“小娃娃，你没有骗我吧，今天、真的会下雨？”

    纪明薇笑眯眯地点头：“会的，您就等着好消息吧。”

    “好、太好了！”老头儿心情大好，将她推车里的最后三斤水果全部买光。

