
　　KT一波钓鱼战术钓出了369的TP，给林诚创造了单人推进的机会。

　　其实这波就算滔搏不上当也没关系，因为大龙血量当时真的不多了，沙皇TP下来立个大招卡位置也很大机会能够让厄斐琉斯和奥拉夫RUSH掉大龙。

　　不过既然骗出了对方TP那就不用再打到底了，拉掉大龙回血让滔搏去玩吧。

　　尽管EZ打龙不快，但滔搏毕竟有两个射手存在，RUSH大龙的速度也不慢。

　　林诚毕竟带了一大波线在推塔，很快就压到了蓝色方的门牙塔。

　　正面，KT全员隔墙不断骚扰滔搏打龙。

　　滔搏知道KT的人在龙坑上面，但是也没空去管了。

　　这时候他们只有一个选择：拿下大龙尽快回程。

　　嘭！

　　眼看大龙就要被蓝色方拿下，Bono尝试闪现下去抢龙。

　　可惜拼惩失败，蓝色方拿下大龙并且将奥拉夫击杀在龙坑里面。

　　不过呢，就在滔搏众人想利用大龙BUFF强化回程保卫基地的时候却遭打了KT其余人的疯狂骚扰。

　　Kuro的沙皇从龙坑侧面漂移出来，大招精准推飞龙坑口回程的佐伊和EZ，顺便还戳了一下旁边的卢锡安。

　　打断了对手的回程，沙皇亮起金身拖时间。

　　佐伊和EZ调整站位继续回程，卢锡安和盲僧准备压沙皇的起身。

　　结果厄斐琉斯和锤石又开始在旁边骚扰，压根不让对面安心回程。

　　等到沙皇和厄斐琉斯被解决的时候林诚的卡莉斯塔已经开始拆对手的主基地了。

　　终于，EZ和佐伊回到了自家泉水。

　　但是他们紧跟着面对的就是自家爆炸的主基地。

　　瞳夕：“大龙滔搏拿下！但是家怎么办？回不去啊！KT剩余的人只需要过来骚扰一下就行了。”

　　记得：“沙皇利用金身拖时间，厄斐琉斯也有秒表，哎哟！真不想管他们，但是你不管又不行···虽然杀是杀了，但是家没了呀！那这样，我们要恭喜KT了。”

　　泽元：“让我们要恭喜KT以3:0的比分击败滔搏，拿下本次MSC的总冠军，这是他们今年的二项赛事冠军，相信他们还有很大的机会去追逐下半年更多的冠军，因为这支KT是如此的强大。”

　　记得：“是的！我们不得不承认KT统治了LCK春季赛，也统治了这次MSC，从小组赛到决赛，他们没有丢掉任何一局小分以百分之百的胜率夺冠，甚至没有任何一支队伍摸上过KT的高地。

　　不过我相信，经历了这次MSC我们LPL的队伍也会有长足的进步，KT强大但是并不足以使我们畏惧，年底的S赛，我们不见不散。”

　　“玉碎！叛忍の覆灭。”

　　“难受！滔搏真的输了。”

　　“如果是2:3我会难受，都被干碎了就没什么好难受的了。”

　　“滔搏被碾压了啊！运营运营打不过，打架打架打不过。”

　　“恭喜KT！恭喜橙子哥！”

　　“橙子哥牛逼！”

　　“橙子哥打LPL下死手的嗷！最后偷家的样子太丑陋了。”

　　“我宣布：橙子哥不配当中国人。”

　　······

　　就在拿下比赛那一刻，导播镜头给到了KT的选手席。

　　“哟吼！冠军！”

　　Bono已经抑制不住兴奋站了起来，和旁边的Kuro抱了一下，Aiming和Tusin也凑上来互相拍了拍肩膀。

　　只有林诚慢悠悠的的摘下耳机喝了口水，看着结算面板依旧一副很淡定的样子。

　　结果Kuro一把排在林诚肩膀上，“林诚！别装了，你给笑！”

　　“真的是，不就是一个小比赛的冠军嘛！至于那么激动吗？”

　　说着说着，林诚没忍住还真的咧嘴乐了起来，起身加入了队友的庆祝行列。

　　毕竟是个国际比赛的冠军呐。

　　对于才打了一个赛季比赛的新人来说，不可能真的毫无波动。

　　短暂的庆祝之后，KT全队站到台前一字排开跟观众致意。

　　一身白色KT队服的金至贤走上了舞台，站到林诚身边。

　　一股淡淡的幽香隐隐在鼻尖萦绕，林诚低垂眼帘努力不去看旁边金至贤热裤下笔直的大长腿。23sK.com

　　对着镜头呢，千万不要暴露出老色批的面目。

　　金至贤先向KT队员表示了祝贺，然后笑盈盈的侧身看着林诚，“怎么样？现在是不是很开心？”

　　林诚接过工作人员递过来的话筒：“还好吧，我感觉自己有点开心，不过又说不上非常开心，但是如果这个冠军没拿到我一定会很不开心，总的来说还是比较开心。”

　　“莫拉古？”

　　金至贤没想到林诚说话那么绕，第一时间还没反应过来。

　　你跟我打哑谜呢？

　　看到她的神色，林诚解释：“因为台下没有观众，这次决赛和我以前看过的MSI的样子有落差，所以才有一点小遗憾，但是如果丢掉冠军我肯定会更加遗憾的。”

　　“笑死了！诚哥禁止套娃。”

　　“翻译厉害，我学韩语的第一时间都没理解。”

　　“主持小姐姐那句莫拉古太可爱了。”

　　“诚哥说啥了？全程在看小姐姐的腿，没注意其他的。”

　　“女人有什么好看的？我在对着橙子哥的脸舔屏。”

　　·····

　　金至贤：“这是KT队史上首次夺得国际性赛事的冠军，此刻最幸福的无疑是KT粉丝，那么林诚选手有没有什么想对KT粉丝说的呢？”

　　林诚对着镜头脱口而出：“你们不要高兴的太早。”

　　此话一出，连队友都震惊了，齐刷刷的转头看过来。

　　你喝了假酒上来比赛的？

　　顿了顿，林诚又接着道：“因为我们会赢下所有，后面还有更值得高兴的时刻。”

　　原本是很让人振奋的话语，就因林诚乱用倒装句，中间还恶意停顿，搞得韩网KT粉丝纷纷在弹幕上表示无语。

　　金至贤没忍住，轻声笑了起来，“哇~~林诚选手说话总是抓着我的心呢，真担心会出直播事故。”

　　“艹！真的好想打他啊。”

　　“狗东西，就会调戏小姐姐。”

　　“可恶！我也想抓住小姐姐的心。”

　　“多帅的小伙子，可惜长了嘴。”

　　“他要是注意下语序就是很热血的话，可惜非要乱用倒装句。”

　　“真是个语言天才，KT捡到宝了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第462章 语言天才林小诚免费阅读。https://xs.23sk.com 