    第5127章初心忘了？

    赵元璟又问：“你还记得小皇叔吗？”

    “记得。”

    “你不是说，他穿越去了现代，与大学时期的云黛在一起了吗？”

    “嗯。”

    “那你的记忆中，有这种事吗？”

    “没有。”云黛摇头，“我知道，他在另一个平行宇宙中，与我们现在没有什么关联。我也不可能遇到他。”

    “所以,不要有任何迷茫，专注当下，即可。”

    赵元璟的话，神奇的安慰到了云黛。

    她眉宇间的忧愁茫然渐渐消散，取而代之的是欣慰：“这么说，魏昕不一定有什么事。”

    “就算他有事，也是各人的宿命，与伱无关。”赵元璟坐到她身边,与她一道看着远处的天空，“你看这云变来变去，何曾因为人而有什么改变？人在宇宙中如蝼蚁般无关紧要，生老病死，区区几十载，对于动辄亿万光年的宇宙，真的只是刹那之间。”

    云黛把头靠在他肩膀处，低声说：“我不想研究物理和宇宙，那会让我生出渺小和无力感。”

    赵元璟拍拍她的脸颊，笑道：“我却喜欢。宇宙和时空的浩瀚，让我觉得波澜壮阔，心生向往。哎对了，我甚至想当宇航员，去太空转一转。”

    云黛微怔：“这对于你来说，一定会实现的。”

    “再过十年二十年，咱们的航天事业又不知会发展到什么程度。”

    “我相信，以后的航天事业，一定有你的一分心力。”云黛渐渐露出笑容，“不如咱们一起考航天相关专业？我不去F大了,也不学营养专业了。既然我已经知道了历史，为什么还要遵循着原本的轨迹呢？”

    赵元璟笑道：“其实我早就想说这件事。对你来说，你已经读完了四年大学和营养学专业，完全没有必要再浪费四年时间去重读一边。”

    “那我跟你一起呗？”

    “可以。”

    赵元璟微微挑眉，“那你得努力了。”

    “呵呵，我的成绩很差？”

    “我是说，我很可能会提前去读大学。”

    “……”

    云黛瘪嘴。

    赵元璟好笑的瞧着她：“不高兴啦？”

    “你说过为了陪我才读高中的，怎么，这么快就把初心忘了？”

    “好好好，我陪你一起，我不提前高考，也会拒绝任何保送和少年天才班。”

    “你这样搞得好像我耽误了你似的。”

    “我其实无所谓。”赵元璟捏捏她鼻尖，“只要能天天看见你，做什么都行。”

    云黛啧了声：“这可怎么办，我竟然阻拦了我男朋友前进的脚步，这能忍？”

    “你有什么好办法吗？”

    “有哦。”

    “说来听听。”

    “你知道的，我现在,知道不少未来的事情。”

    “知道。”

    “那么，我有没有可能记得起考试题呢？”

    “……”

    赵元璟骇笑，“啊这个，可就有些可怕了。”

    云黛眯眼笑的像魔鬼：“其实我的记忆也很不错的，也不需要记得多么详细，但每年的大题，比如说作文题呀这些，我还是能记得起来的。”

    (本章完)

