    其实按照朱慈烺的本心，他恨不得将左营的八万兵马全部遣散，以节省军费，但理智告诉他暂时还不能这么做，不止是因为左营长期剿匪，经验丰富，没有功劳也有苦劳，张献忠还没有灭，更因为各地的局势尚没有完全平稳，这些刀口舔血、做惯了杀人买卖的老兵们回到原籍，说不得会掀起风波，还是将他们留在营中，加以禁锢，等天下太平了，再放他们回去为好。

    就好像前世里，抗战胜利后，蒋府为了裁军，将原本有一定战力的东北伪军全部裁撤，结果失去工作的这些人参加了另一方，最后反倒成了东北局势的决定力量，令蒋某人悔恨不已；又好比是李自成，如果大明不裁撤驿站，每年花个十几二十万两，李自成至死也都不可能成为大明的掘墓人。

    治国和治家不同，在特殊情况下，有些银子是必须浪费的。

    ……

    为了避免复员的左营士兵成群结队，造成地方动乱，也为了给朝廷筹集钱粮争取时间，史可法分批发银、分批放行。

    整个过程，连同左营整饬的时间，最少需要半年时间，任务非常繁重，稍有不慎，就有可能会造成人心不稳、以至变生祸患，因此非有一个德高望重、和左营素有交往、公信极高的高级官员承担不可，

    史可法正是合适。

    另外，左营军纪一向不好，马士秀等人又都被架空，为防有人心中不甘，暗中作乱，马德仁率一万京营留守襄阳，一来选军中教官和思想官到左营，用京营之法操练选出的左营军士，二来也是预防不测，如果有人想要作乱，一万京营也足以平息。

    ……

    五天后，就在襄阳大局刚定，马德仁留驻，史可法按部就班，依照军机处的计划，对左营开展整编之后，隆武帝朱慈烺令郧阳兵和河南兵返回原驻处，他则是带领刘肇基，虎大威，牛成虎，以及马士秀惠登相郝效忠金声桓等左营旧将，往武昌进发。

    对于隆武帝的武昌行，史可法宋一鹤徐启元等湖广官员都是竭力反对的，连军机大臣陈奇瑜高斗枢都不赞成，两人力谏，说左梦庚已平，湖广局势稳定，陛下应尽快返回京师，主持国政，以备辽东建虏今冬来攻。

    至于陛下担忧的张献忠，可令刘肇基牛成虎率兵增援即可，陛下何必亲往？

    但隆武帝不听，坚决要继续南下。

    “朕既到湖广，岂能不灭张献忠？马士英围剿张献忠，一直不能全胜，很大一个问题乃是兵力粮饷不足，我京营两万大军既然出京而来，岂能不助一臂之力？卿等放心，建虏今冬可能的骚扰，朕一直记在心上呢，最迟六月，朕一定会回转京师。”朱慈烺道。

    无奈，群臣只能跟随。

    “报~~”

    刚离开襄阳没有多久，一份紧急塘报就送到了朱慈烺的手中。

    只看封皮上面的那一个“陕”字，朱慈烺就知道一定是关于陕西的战报，展开读完，他忍不住狂喜，不顾皇帝威仪的失声大笑了起来：“哈哈，陕西大捷，陕西大捷，李自成死了，死了啊~~”

    ……

    “娘求的，这恼人的大雨……”

    这黄土高原，快要接近塞外之地，今日竟然也是下起了磅礴大雨，对这一片十年九旱的地区来说，实在是在罕见，李自成在雨中穿行，一边庆幸，一边恼怒，庆幸的是，幸亏天降大雨，否则他怕是难以摆脱追兵，恼怒的是，雨太大了，道路泥泞，骑马已经无法前进，只能下马牵行。

    “闯王，前面有一间草屋！”

    连续兵败，被孙传庭追的乱窜，从商洛一路跑到延安府，又从延安府被追到

    庆阳，庆阳一战，几乎全军覆没，一路逃窜，不但要担心背后的追兵，更要提防各地官军的堵截，李自成几乎是精疲力尽，今日跑到这个叫新兴堡的地方，真的已经快要逃不动。

    昨夜，高杰的追兵忽然在身后出现，李过率兵断后，李自成急忙上马奔逃，暗夜之中，找不到道路，等跑出很远他才发现，他已经和主力走散了，虽然他心里清楚的知道，凭借留下的记号，李过李双喜应该能找寻到他，不过此时此刻，他身边却只有十几个人，更倒霉的是，今早忽然下起了大雨，在路过一处庄子时，里面忽然冲出了一队“官军”，连续的败逃和被追击之下，所有人都成了惊弓之鸟，不等迎战，就纷纷调头逃跑。等到李自成看清楚，冲出来并不是官军，而只是几十个乡勇之后，他身边的亲兵，已经逃的只剩下两个人了。

    李自成愤怒极了，但却也无计可施，陕西民风彪悍，即便是这几十个乡勇，也有相当战力，非是他们三个人可以应对的。

    没办法，李自成只能再逃。

    雨点一会大，一会小，但却始终没有停，道边不见一个人，也不见村庄，只有无穷无尽的雨帘，在眼睛里下个不停。

    而终于的，当发现前方山道边有一个草屋时，跟在李自成身边的两个亲兵忍不住惊喜的大叫了起来。

    ---有草屋，就可能有人，也就可能有吃的。

    李自成精神也是一振：“走！”

    三人牵着马，急急向前。不过很快的，三人都失望了，草屋虽然是草屋，但屋里却空无一物，连一点有人住过的痕迹都没有，一时，所有的期望都化成了失望，三人再没有力气了，李自成毕竟是经过大风大浪的人，虽然饿的前胸贴后背，但依然笑着安慰两个亲兵----虽然没有吃的，但起码有住的了，我们先歇息，等雨停了，再去外面找吃的。过儿他们不会太远，很快就会找到我们的。

    于是，三人靠坐在草屋里，休息等雨停。

    李自成太累了，不知不觉的，竟然是睡着了……

    梦里，他好像是在商洛山，又好像是在开封城下。

    对他来说，开封城的教训，实在是太惨痛了，比之当年在潼关南园，被洪承畴孙传庭杀的他只剩十八骑，更要令他心痛---南园之战时，他的实力本就不如官军，中了官军的埋伏，被官军包围，居然也还能杀出重围，侥幸逃生，对他来说，南园之战并不只有失败的惨痛，也有一种我命不绝、可成大事的鼓舞。

    但开封就不同了。

    开封之战时，他已经有五十万大军，巍巍开封城，也几乎就在他的掌握中，但万万没有想到的是，五十万大军，竟然在三天之内，不，是在顷刻间就灰飞烟灭了，以至于午夜梦回，李自成都忍不住会有一种恍惚，那就是：开封之败，不过是他做的一场噩梦罢了，推门向外看，他的五十万大军，都还在门外的原野里列阵呢，而他的臂膀，大将刘宗敏正勒马在前，冲着他大笑：“闯王，额在此！”

    ……痛，悔。

    悔不该和朱家太子决战。

    悔不该小看了他。

    悔不该相信袁时中。

    悔应该相信李岩……

    听说朱家太子变成皇帝了，便宜了那个竖子。

    要后悔的事情太多了，但再多的后悔，也换不来重来。

    ……恍惚中，李自成忽然听到了什么声音，他睁开独眼，正看见一个黑影向他扑了过来，手中持着什么武器，向他猛砸。

    虽然连续败逃，身体疲惫，但李自成的身手是极好的，他一个翻身，就闪过了黑影的这一击，但不想黑影反应也极快，反手一击，又向他砸来，李自成来不及闪躲，只能双手接住，直到这时他才发现，对方手持的乃是一个锄头，昏暗光线下，对方鬓角微白，年纪已经是四十多，俨然就是一个老农。

    同时的，李自成也发现，自己身边最后的两个亲兵居然不在草屋中了，难道是背弃了他，逃跑了？

    李自成怒极，心说老农也敢欺负额了？就算没有他人帮忙，额也轻松弄死你！

    双手奋力，脚下使绊，就将老农摔在了地上，顺势骑上，回手抽刀，就想要一刀结果了老农。

    对李自成来说，这套动作太熟练了，少年他就喜欢习武健身，后来做了驿兵，又往来奔波，身体强健，成为流贼头目之后，他也非常自律，不喜女色，但有时间，就练习武艺，今日虽然疲惫，但杀这么一个老农，还是不在话下的。

    但不想一拔之下，刀锋竟然是没有出鞘。

    原来刀鞘中进了雨水沾泥，吸力增大，一时间拔不出来。

    老农被李自成压在身下，眼看性命不保，急的大喊大叫。

    此时，又一个黑影冲进了草屋，箭步上前，抡起手中的铁锹就向李自成砍去。

    李自成并没有看到这个黑影，这一刻，他的独眼吃了亏，等他听到身后的风声，想要闪躲时，已经来不及了。

    砰！

    这一铁锹，狠狠砸在他的后脑上。

    这一下力量奇大，李自成哼都没有哼，全身瞬间无力，应声就瘫倒在了地上。

    如同是烟花绽放，又如同是烈火烹油，这一刻，李自成眼前闪现的并不是黑暗和冰冷，而是一幅绚丽光彩、耀人眼目的画面，无尽的辉煌和欢呼声中，他仿佛看到自己身披金盔金甲，骑着高头大马，正在刘宗敏牛金星等人的簇拥之下，带着千军万马，进入西安城---这是一直以来，他心中最大、最远的一个梦想。

    临死前，他终于是看到了。

    只可惜，不管烟花绽放还是烈火烹油，他们的光芒都只是一瞬，很快就归于黑暗和冰冷。

    李自成砰然倒地。

    他瞪着眼珠，独眼里满是愕然，他怎么也不会想到，自己竟然会这么意外、这般窝囊的死在这间小茅草屋。

    万马冲锋之时不死，箭矢如雨之时不死，四面包围之时不死，弹尽粮绝之时不死，但今日在这陕北，距离他老家米脂县没有多远的地方，他竟然是死了，而且是死在一个老农之手……

    老天爷，太能开玩笑了。

    当头脸着地，感觉到全身冰冷之时，李自成脑海里最后一个念头是：娘求的，早知道不回陕北了……

    鲜血从他后脑咕咕而出，瞬间就流成了血泊。

    ----铁锹的力量太大了，竟然是直接给他开了瓢。

    李自成已经是死了。

    一代枭雄，卷起千堆雪，风起云涌，带领千军万马，朝廷屡剿不灭，崇祯帝恨的咬牙切齿，洪承畴孙传庭都奈他莫何，无数次死里逃生之人，今日竟然这般轻易的死于一农民之手。

    一切都是命。

    但后来冲进来的那个黑影却依然不放心，抡起铁锹，又给了李自成两下，确定李自成不再动，已经是死了之后，他才气喘吁吁地停了手，那个老农爬了起来，叫道：“二狗干的好，干的好啊。”

    原来这老农叫程九伯，乃是山间的农户，早年间，曾经在榆林做过官兵，颇有胆气，后面冲进来这黑影是他的外甥，名字叫金二狗，今日有雨，他们甥舅两人到田间疏导沟渠，回来时正看见他们平常歇脚的草屋前竟然拴着三匹大马，悄悄到门前探头一看，发现里面只有一个熟睡的疲惫大汉，再无其他人。

    ---程九伯种了不少田，家中却没有骡马，不论春种还是秋收，都是人力拉车背负，苦不堪言，今日见到草屋前的三匹大马，不禁就动了心思，原本，外甥金二狗是不同意的，但程九伯执意要干，他也没有办法，于是，程九伯进屋动手，他在外面望风，但见到舅舅被那大汉骑压，有生命危险时，他毫不犹豫的就冲了进来，一锹就掀掉了大汉半个脑袋。

    现在成功结果了大汉，门外的三匹大马都归自己了，甥舅两人都是喜悦，而程九伯是见过世面的人，他稍微一翻大汉的衣物，就感觉大汉的身份不一般，大汉的衣襟帽子倒都是普通，腰里也没有金银，但腰间的配刀和脚下的靴子，却不是一般人能穿的起的。另外，最最让人心惊的是，大汉居然是一个独眼龙。

    想着想着，程九伯忽然脸色煞白的想到了一个人---最近一段时间，堡子里的李老爷（乡绅）一直在告谕乡亲们，说有小股流贼败逃这里，大家一定要小心，如果有谁发现一个右眼蒙着黑布，只有一只好眼的流贼头目，一定要立刻通报于他。但是确定，必有重赏。

    难道这独眼大汉就是流贼头目？

