    “知道这把魔杖？我当然知道！”安吉丽娜哑然失笑，“要知道，这把魔杖可是从媚娃手中传到人类世界的！”

    “能和我说说么？”维斯顿期待地看着安吉丽娜，“我问过奥利凡德和格里戈维奇，但是他们都不告诉我，甚至尼可也不说！”

    “他们当然不会说！”安吉丽娜微微一笑，“我可以告诉你，知道这把魔杖的人不少，但是告诉你的人基本不会有！”

    “难道，是有什么秘密在里面么？”芙蓉插言到，大眼睛中满是探寻和激动，脸上尽是跃跃欲试的神色，“是不是关于什么宝藏之类的？”

    “呵呵，小芙蓉，你想多了！”安吉丽娜忍不住笑了起来。

    “什么嘛，没有宝藏啊！”芙蓉有些失望了，“我还以为是关系到什么宝藏了呢！”

    “不，不但不是什么宝藏，反而是关乎到一段诅咒！”安吉丽娜笑着说，话语中的内容却是没有那么令人愉快了！

    诅咒？维斯顿一愣，不解地看着安吉丽娜。

    “没错，就是诅咒！这可是我们媚娃的先祖用生命下的诅咒！”安吉丽娜郑重地说着，“除了媚娃以外，任何将这把魔杖的名字说出去的人，都会受到这个诅咒！当然，魔杖的主人是不受影响的，前提是它认可了你！”

    “不过，想要得到这把魔杖的认可，可不是一件容易的事！”安吉丽娜眯着眼看着维斯顿，语气中充满着一丝耐人寻味的味道，“要知道，这把魔杖可是一把传承之物！”

    维斯顿听着更晕了，一把魔杖还成了传承之物了，还不能说名字......这真的很魔法啊！

    “我们进去说吧！”安吉丽娜手一划，带头向着她的树屋走了过去。

    维斯顿和芙蓉对视了一眼，忙跟了上去。

    走进了树屋，维斯顿发现，里面并不是像自己所想的那样简陋，空间也并不是狭小一块。

    仔细观察了一下，维斯顿并没有发现无痕伸展咒的痕迹，心里十分好奇。

    不过，现在并不是问这个的时候，因此，他只好把好奇放在了心底，想着事情结束了之后，问问这是怎么做到的。

    “来，尝尝我们这里特有的饮料吧！”安吉丽娜招呼着维斯顿坐下来，对着杯子中倒着一种银色的饮品，“这是月亮树的树汁制作的，在外面你可喝不到！”

    维斯顿先是道了一声谢，随后端起了杯子，轻轻嘬了一口，整个人就是一震。

    一股数不出的清凉与芬芳从他的口中蔓延到了全身，仿佛大脑都清明了几分，毛孔中也散发出了一种奇异的香气，像是花香，又像是蜂蜜的香气，很是奇妙。

    “好独特的东西！”维斯顿赞叹道，“我可以换取一些这个么，我很喜欢这个味道！”

    “当然！”安吉丽娜微笑着说着，“虽然这种饮料产量并不高，但还是有一些存量的！”

    “那样的话，简直是好极了！”维斯顿笑着点了点头，又忍不住再次喝了一口，细细品味着个中滋味。

    饮料喝完了，安吉丽娜的神色也开始正色起来，维斯顿忙坐直了身体，等着她开口。

    “让我想想，从哪里说起比较合适......”安吉丽娜喃喃自语，随后看了眼满脸期待的维斯顿，叹了一口气，“算了，我还是将全部都说出来吧！”

    “可能有点长，希望你们能够有耐心听完！”

    “当然！”维斯顿斩钉截铁地说着，“我绝对没有问题！”

    芙蓉也赶紧点了点颔首，好奇地看着安吉丽娜。

    “好吧！”安吉丽娜点了点头，“要想了解这把魔杖，你们就要了解一个传说。”

    “听说过七天创世界么？”安吉丽娜问道。

    芙蓉摇了摇头。维斯顿迟疑了一下，不确定地问道：“你说的是教廷《圣经》中的那个故事？”

    “没错！就是这个！”安吉丽娜笑着点了点头，“看来你是了解过的！”

    维斯顿摇了摇头：“我了解的并不多，只是知道在麻瓜的传说中，有这么一个故事而已！不过，那不是一个传说么？”

    “传说？”安吉丽娜笑着摇了摇头，“你要知道，巫师的存在，在麻瓜中也是传说！”

    好吧！维斯顿自嘲一笑，自己知道的传说变现实的就不少了，还犯这么低级的错！

    “看的出来，你对这个有一些了解，那么剩下的就好说了！”安吉丽娜点了点头，开口徐徐道来：

    “七日创世界定下了七种神职，由十三位天使中的六位所掌控，化为七种权柄，剩余的六位天使和原第一天使背叛了天堂，在与后第一天使米迦勒战斗失败后，自行堕天，进入了地狱，建立了地狱政权。”

    “那位第一天使就是路西淖尔，也叫路西斐尔，堕落后，为地狱七君主之首，掌七原罪中的傲慢权柄，并改名为路西法。当然，也有人称呼他为撒旦。”

    “其他的六位追随路西法堕天的天使，自然也就成了路西法的手下，也就是地狱七君主中的其他六位。”

    “这把魔杖就和其中的一位有关。这位君主的名字叫做贝利尔，地狱七君主中能力不下于路西法，地位也仅次于路西法的存在。只是他的性格和他的权柄一样，是懒惰，因此没有和路西法去争地狱第一的宝座。”

    “当然，其他的地狱君主也不会小瞧了他！因为，这位是除了路西法外，唯一一位掌握着地狱兵权的堕天使！”

    “在巫师与教廷的对抗中，开始的时候，巫师是没有得到优势的！因为教廷可以借用天堂的力量，而巫师只能使用自己的力量！那个时候，有太多优秀的巫师失去了生命！”

    “后来，巫师的一名首领想到了借用天堂的死敌——地狱的力量，于是和贝利尔做了交易，这名巫师的名字叫——所罗门。”

    维斯顿听到了这么名字，不禁抬了下眉毛。

    安吉丽娜对维斯顿的惊讶毫不吃惊，点点头，确认道：“没错，就是你所了解到的那个所罗门！”

    “也就是说，传说是真的？”维斯顿来了兴趣，“所罗门用自己的灵魂和地狱做了交易，得到了七十二柱魔神的支持？”

    “这自然是真的！”安吉丽娜点了点头，瞳孔中闪过一丝哀伤，“不过，这个传说并不完整！”

    “事实上，所罗门的灵魂可能质量很高，但并没有达到贝利尔的要求！交易的内容中，不单单有着所罗门的灵魂，还有着其他的东西！”......

