    苏沫现在好多了，倒是放心，跟三个孩子接触了，笑着摸了摸三个孩子的小脑袋。

    “嗯，娘亲好多了，这些日子睡得可好？”

    “好，我们都睡得很好，娘亲日后要保重身体，万万不能再像这样了，我们都很担心。”

    苏小软看着娘亲率先说道，苏小飒兄妹脸带笑容点了点头，沈雅婷姗姗来迟，坐到旁边的石凳上，聊了几句，王芳此时也端着饭菜走了出来，虽然她一脸的平静，苏沫还是从她脸上看出了一丝不一样。

    她的眼眶微红，看样子刚刚哭过，这是发生了什么事？不过现在也不是询问的时候，她带着三个孩子，开始用早膳。

    现在三个孩子长大了，不用人照顾，有些菜够不到，需要大人帮忙，除此之外，都不需要照顾的，这倒是很省心，苏沫一连吃了两碗小米粥。

    可能是因为之前她要过咸菜，今早上的饭桌上也摆了一小碟咸菜，就着咸菜吃，她倒是胃口大开，就连三个孩子也是一样。

    果然是平日里大鱼大肉吃惯了，突然吃点小咸菜，比大鱼大肉还要香啊！看来回头也要弄一点辣菜啊什么的，好像这年头，弄这些的都很少，现在菜应该还很嫩，回头她去农村买一点，也不知道这里有没有大白菜卖，她突然挺想吃辣白菜的。

    在21世纪的时候，跟小伙伴也研究过做这些，回头去菜市场逛逛，说不定有卖呢？

    正想着，就看到一个小丫鬟走了进来，走到王芳旁边说了几句，王芳就匆匆忙忙往前院走去，这下可就引起了她的注意，三个孩子也吃饱了，乖乖的去学堂。

    “雅婷你先吃着，我去去就来。”

    王芳已经出了院门，她急忙跟上，以她的第六感，应该是出了什么事，不然的话，以王芳的性格，不会连碗筷都还没有收拾，就急急忙忙往外跑，看样子还挺着急。

    不一会儿，她就来到了门口，隐隐约约听到王芳在哭，她侧着身，偷偷把脑袋探出去，就看到摄政王府外面，一棵大树旁边，一个男人正拉着王芳的手，说着什么。

    苏莫看到这男人的时候，眉头一皱，这个男人她认识，这不就是王芳的丈夫吗？不不不，应该说是前夫了，他们已经没有关系了，之前她带王芳走的时候，王芳就已经被休了，现在这男人又来找王芳，是几个意思？

    看着两人闹得有点大，压根就没有顾及到旁人，苏沫也不再躲藏，光明正大的走到门口，双手环胸，看着那对人，此刻，王芳看着男人，说不上恨，也说不上爱，但是有一点恼怒。

    “你怎么又来找我？之前我不是已经给过你银子了，就算我离开家的时候，如果你有困难的时候，能够来找我，能够帮的我一定会帮，但是也不带这么帮的吧，你我已经不再是夫妻，你早就已经把我休了，而且你娘当初说的话也那么绝情，就连孩子你也没有养过一天，我离开这么久，这段时间你可有曾来看过孩子一眼？”

    “为什么现在你有难处了，就不停的来找我，我只是一个女人，不是你们家的摇钱树，我已经没有银子了，以后你别再来找我，我也不会再见你，你不会让孩子再见你。”

    王芳一边抹着眼泪，一边看着男人狠心说道，男人瘦瘦高高的，这么一段时间不见，男人竟然比以前还要瘦了，感觉身子就一张皮了，再瘦一点的话，感觉都要成骷髅了，真是看着好恐怖，视觉冲击有点大。

    男人直接下跪，双手拽着王芳的手臂，不停的哀求。

    “芳，我知道之前我娘做的事让你伤透了心，你确实也给了我几次银子，但是我娘确实生病了，大夫说要很多银子，但是家里面真的拿不出来了，我身为我娘的儿子，不可能见死不救啊，你还有多少银子？能不能先借给我，回头我做了工就还给你，真的，你就帮帮我吧。”

    在旁边的苏沫听到这句话，心里简直是嗤之以鼻，随后二话不说，迈开腿往那边走，一边走一边说道。

    “事情的真相还不知道是什么，你娘是真病还是假病？还有待考量，还有，刚刚王芳都说了，你们已经没有任何关系，你已经把王芳休了，孩子也与你没有任何关系，你现在有什么脸来这里，还跟王芳讨要银子，你身为男人的骨气在哪里？难怪以前王芳跟着你受那么多罪，吃那么多苦头，跟了一个没本事的男人，可能还是个妈宝男，王芳不吃苦才怪。”

    “而且你也不看看，王芳以前跟着你又黑又瘦，现在呢，她在我这里养的白白胖胖，反观你，瘦的只有一张皮包骨了吧，还去做工呢，你扛得动东西吗你？你这么为你娘，咋还不让你吃饱饭呢？”

    “现在你娘应该是看到王芳在摄政王府生活那么好，应该还有银钱，才整了这么一出幺蛾子，让你来趟王芳的银子吧，谁给你们的脸呀？如果这次我不发现的话，可能王芳的荷包都要被你掏空了吧。”

    她的突然出现，下了跪在地上的男人一跳，苏沫的连环攻击，更是让他面红耳赤，但是听到苏沫说他娘是装病，这一点他不能不否认，他看着苏沫连连摇头。

    “不，不是这样的苏小姐，这些日子我很感谢你能够收留王芳，给她们母子一口饭吃，一个遮风挡雨的地方，但是现在我确实是遇到了难处，如果不然的话，我也没脸来求王芳，我知道她也不容易，现在她赚的银子，日后是要给我们的孩子，如果能够让孩子识文断字，那是最好不过的，我千不该万不该来跟她要银子，但是我也是被逼无奈，没法子了才过来的。”

    王芳看到她，也是浑身不自在，毕竟家丑不可外扬啊！在她心里，这男人还是她的夫君，也是她痛苦的根源。

    “小姐我……”

    “你什么你？你说说你有多傻，事情都没有弄清楚，就把银子交出去，你在我这里才几个月，是不是兜里的那几个子儿，都快被掏光了？”

