    礼是贯穿了整个华夏民族发展史的，周公整合了最初的道德观念和地方风俗习惯，形成了最早的礼——周礼。

    　　于是乎，人们开始遵循着这最早的礼，开始了文明的延续，然而，很多人都没意识到一个重点，这最初的礼的准则，是要符合统治者整体利益的。

    　　寻常人家都未必能做到兄友弟恭，更何况是皇族，不过在百姓的眼里看来，皇家自然是和谐的，反正面子上是要这么做的。

    　　皇族如果不要脸面的话，也不至于要蔡京来背锅，洗清了赵桓的罪责，礼不能废啊，最起码要起到表率作用。

    　　赵桓很明白自己肯定是完蛋了，然而就是不甘心，不甘心看到击败自己的是赵构，是杨浩，他不觉得自己比这两人差在哪里，自己是嫡长子，按照礼制，就是应该继承皇位的，可为什么就是得不到大家的支持呢？

    　　他是真的没搞清楚啊，历史上靠着嫡长子这个位置继承皇位的又有几个？不努力去继承皇位的能有几个？真的是那样继承皇位的，又有谁是活得长久的？

    　　人那，不论是在什么位置，都需要努力的，不努力就会被淘汰，历代帝王中，那些勤奋的，努力的，才成了明君，如赵家这吉祥三宝，那就是昏君的典范了。

    　　“哈哈，小九啊小九，都到了今天这个地步了，还要对本宫这么虚伪吗？”

    　　虚伪吗？或许是吧，赵构很清楚，赵桓被撤掉太子名号是早晚的事情了，而最有希望得到这个位置的就是自己，就自己的那些兄弟？没资格和自己抢。

    　　权利的巅峰，这会让人疯狂的，赵桓就为此而疯狂了一把，结果却是不尽人意的。

    　　赵构的脸色十分的平静，淡淡的说道：“皇兄是还心存侥幸吗？再等等吧，总是要过了这个年节的，还有些时间，皇兄尽情享乐就是了。”

    　　称呼变了，要表达的意思也直接了起来，不想再作假了，没什么意思。

    　　赵桓也终于冷静了下来，喃喃的念叨着：“呵呵，还要过了年节吗？也罢，这些时日，本宫要好酒，要女人……”

    　　“皇兄放心，臣弟会安排妥当的。”

    　　这点要求还是可以满足的，堂堂一任太子，要是连这个都不能满足，这太子也就当得太憋屈了，而且在赵构眼里，赵桓是真的没什么翻身的可能性了，他已经输到家了。

    　　赵桓看向杨浩，嘴角一歪：“你又来做什么？”

    　　杨浩微微一笑：“太子殿下，臣是来带走陈东的。”

    　　“带陈东走？”赵桓错愕。

    　　一旁的陈东也愣住了，随后面如死灰，知道这一天早晚要来的，毕竟自己也是从犯，蔡京一家都死绝了，自己算个什么？谁让当初自己没能阻止赵桓的。

    　　凄苦的憋着嘴，一下跪在了地上：“太子殿下，臣……臣侍奉您的时间就到此为止了，以后……以后……”

    　　以后个什么没说出来，但是人已经是泪流满面，充分的将主仆知情表现的淋漓尽致，那真是让看着都心痛的，不知道的都会以为这是多么深厚的情谊啊。

    　　赵桓到是想说点什么，却是嗫嚅了几下嘴唇，什么也没说，杨浩看着陈东那个样子，撇嘴说道：“陈东，你这跟死了爹的样子是要闹哪样？你时不时以为本国公要将你带走杀头呢？”

    　　“呃……”陈东一下止住了抽噎，抬头说道：“难道不是吗？镇国公，我陈东并非怕死之人，做错了事，就要接受惩罚，只是想着不能再侍奉殿下，心痛的很。”

    　　“哦。”杨浩点了点头，走到陈东面前，俯下身来，用只有陈东能听到的声音说道：“陈东，本国公且问你，你学的一身的学识，莫非就是为了侍奉太子的吗？这和你的初衷真的是一样的吗？”

    　　“这……”陈东愕然，初衷却是不是如此的，曾几何时，也是一个愤青，想着要为大宋子民做些贡献的，可自打结识了太子，成了太子属官，这愿望似乎看着越来越远了。

    　　“忠君有什么错吗？”

    　　“忠君啊。”杨浩讪笑：“你忠的是当今官家吗？官家才是君啊，你忠的是谁？陈东啊，忠君固然是好，但不可愚忠，你可明白这其中的意思？”

    　　看着陈东在发愣，杨浩继续说道：“本国公不是在请求你，而是命令你，起来，出去等着。”

    　　陈东的脑子里是一团乱的，被杨浩勒令之后，迷迷糊糊的起身，连看赵桓一眼都没看，就懵懵懂懂的走了出去。

    　　赵构看了杨浩一眼，诡异的一笑：“你有话说，我出去等你便是。”

    　　这并非是商量好了的，而是赵构察觉到了，内心里猜测着，这恐怕是杨浩对上一次事情的报复吧。

    　　杨浩笑着点头：“有劳殿下了。”

    　　赵桓先是看着陈东出去，再看着赵构出去，脸上的神色变得越发的不好了起来，他不怕别的，他怕的是孤独，哪怕是每日都可以有侍女供他发泄内心的不满，可依旧是孤独的，是寂寞的，是空虚的，还特么的挺冷的。

    　　杨浩搓了搓手笑道：“这里确实挺冷的，回头会让人多加两个火盆的，总不能真的冻坏了太子殿下啊。”

    　　人都出去了，赵桓的脸色变得阴沉的可怕，他能猜到杨浩要做什么，不知道为何，没来由的在心里有种恐惧感，他到是不相信杨浩会动手，但是他能感觉到，杨浩不怀好意。

    　　“殿下，您以为要带陈东走是为何？”

    　　“呵呵，能为何？还不是为要有个了断，杨浩，陈东不是个坏人，本宫……”

    　　不等赵桓说完，杨浩直接打断：“殿下放心，陈东不会死的，他是个正直的人，这一次带他走，是要他入朝为官，您……想多了。”

    　　“什么？”

    　　看着赵桓惊讶到了极致的脸，杨浩很是得意的笑了：“呵呵，没错的殿下，您没有听错，陈东要回到朝堂里了，还是做那谏议大夫，您觉得如何？”

    　　慢慢的，赵桓的脸色从惊讶变了回来，继而代之的是沮丧，是颓废，苦笑了起来：“呵呵，也罢，他能有个好出路也是不错的。”

    　　杨浩直起了身体，慢慢的点头：“殿下还是有些善心的，也好，一切到了年节之后也会有个了断了，这些时日，殿下尽情的享受吧，微臣告退。”

    　　留下说这段话，看似没什么，但在骨子里让赵桓感受孤独，渐渐的，会变成绝望的情绪，在这样一个空荡荡的大殿里，能陪着他的只有酒和那些泄欲工具了，如果要是连女人都不给了……

    　　到是不至于，要是赵桓最后还想拉陈东下水，那么杨浩一定会让赵桓更快的感受绝望，好在赵桓没有，心底里还有一丝的人性在的。

    　　当然，这一幕也是做给赵构看的，之前发生了什么，赵构不问，杨浩也不能说，但现在来这么一出，然后你自己品吧，明白的自然明白，不明白的话那也没办法了。

    　　杨浩不确定赵构是怎么想的，那几天里大家都没再见面，或许是因为太忙，但也或许是已经有了一些猜忌，不管怎么说，自己把该做的做了就好，至于说你怎么理解那是你的事了。

    　　而且杨浩自己也很清楚，这不是一个和赵构产生隔阂的好时期，况且赵构是不是有猜忌还另说。

    　　辽人投降，西夏平定，大理臣服，这是一个大宋朝前所未有的大好时代，再伺机解决掉前金的麻烦，那么这将会是一个大一统的大宋，不管是以后面对海外还在蛰伏的倭国，又或是阴奉阳违的高丽和南越，甚至说西域以西的喀喇汗国，大宋都不会有任何的惧怕。

    　　没有人能理解杨浩在做什么，赵构也不可能理解，应该说这个时代的人都不能理解吧。

    　　因为他们不会知道，按照原有历史轨迹发展下去的话，这中原大地会成为一个什么样子，那些原本自以为高高在上的人会沦落到何种田地。

    　　有些事，总是需要有人去做的不是吗？杨浩现在才明白这句话的意义。

    　　不真的走到这一步，总是觉得那个人不会是自己，但真的是自己在做这些事了，确实感觉到自豪，感觉到骄傲，哪怕是无人可诉说，那有何妨？

    　　从赵桓的大殿内出来后，赵构到是没等多久，笑着问：“还有何事吗？”

    　　杨浩直接命人先把陈东带走，这才说道：“殿下，金国使臣还在京中呢，之前的事，她应该已经送了消息回金国，到是该去看看了。”

    　　赵构眼睛放大了，像是来了精神了：“就是你说的那个金国虎娘们？叫什么来着？你这是什么意思？金国敢乱来？打他就是了。”

    　　对嘛，这才是一国储君该有的样子嘛，对赵构这个态度，杨浩是很满意的，点了点头：“殿下，是叫做完颜翰离朵，确实是个虎娘们，没什么太多的脑子的那种，不过金国来犯恐怕也不需殿下亲自挂帅了，现在那边有着郭药师的大军，还有辽王的大军，更有童贯大人的西北军，想必也不会出多大的事。”

    　　听了这话，赵构撇了撇嘴，不服气的说道：“他们能跟我比吗？且不说那童贯郭药师了，就那什么辽王真的会用尽全力和金国去打仗？”

    　　“嘿嘿。”杨浩笑了：“殿下有所不知，辽人最是记恨金国的，若不是金国突然的崛起，恐怕要平辽也不是件易事，而且那金国也见识过我大宋的登天营和神机营，就算是想要闹点动静，也要琢磨琢磨啊，所以他们最好的选择就是欺负辽人。”

    　　“嗯。”赵构沉思了起来：“你这么说也对，那辽王恐怕是打不过金国的，算了，你去处理吧，我就回去了，那什么金国使臣的，该驱离就驱离算了。”

    　　“殿下慢走，臣会处理好的。”

    　　完颜翰离朵在汴京城住的很是憋屈的，但是她又不能擅自离开，杨浩给她留下了太大的阴影，总感觉自己要是走了，就会死在半路上，也不知道是怎么闹的，就是有了这样的感觉。

    　　同时她又要为金国收集这里的信息，于是乎，她犯了一个和别人大同小异的错误。

    　　杨浩立下军令状要在三月内平灭西夏的消息是她送回去的，完颜宗望对此表示了很大的不屑，这简直是不可能的事情，随后她又送回去了蔡京和赵桓意图篡位的消息，这些消息的送出，蜉蝣的人根本没有阻拦，但是之后……

    　　杨浩回来后发生的所有事情，她再想送出去消息就没可能了，因为蜉蝣动手了，让你送出去的你可以随便，不让你送出去的，那就绝对不可能送的出去。

    　　完颜翰离朵根本不知道，自己千辛万苦买通的人，送出去的信都被拦截了下来，每天还在这四方馆中担忧，生怕完颜宗望收到消息晚了，已经动手了。

    　　国战就是如此，除了说是准备多年，实力完备了发动的国战之外，那就是趁着邻国内部混乱，马上动手，这基本都会捞到很大的好处。

    　　杨浩立军令状去攻伐西夏，蔡京和赵桓发动政变，这就是一个时机，在正常人眼里，杨浩三个月不可能平定西夏，甚至会陷入泥沼之中，而蔡京和赵桓发动政变，朝堂之上势必要乱起来，这可是一个再好不过的机会了，换了谁都会去抓住，可谁想得到，那个该死的杨浩三个月真的就灭了西夏了呢，还特么直接翻盘京城政变？

    　　“哟，完颜翰离朵，这些时日不见，到是胖了不少啊。”

    　　看着笑嘻嘻站在自己面前的杨浩，完颜翰离朵打心底里感觉到一股子寒意，有些战战兢兢的说道：“完颜翰离朵恭贺侯……镇国公，平定西夏，凯旋而回。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

