    张作霖还在向冯德麟虎视眈眈之时，张汉卿的眼光已经指向了吉林和黑龙江。

    人民党要成为中国的人民党，而不是偏居在奉天一隅的地方党，这两省非吃下不可。根据历史的经验，现在已经有了一个好机会。满心想依托东北改变未来局势的他，感到时不我待。而自己雄心勃勃的“父亲”张作霖，因正与冯德麟在奉天争雄，无力北顾。

    父子俩根据东北各省的形势，认为吉林孟恩远对自己提防甚深，手下抱成团，急切间难以下手，一不小心，孟与冯联手对付自己，反偷鸡不成蚀把米。而且吉林经济条件仅次于奉天，而黑龙江相对弱小，从体量上，奉天吃下并消化它不难。此外，黑省还有内讧，相对容易些。

    即使如此，父子俩还是合计好久，认为直接动手力有不逮，还是通过别人之手以此遥控江省为妙。两人把目光不约而同地同时盯向许兰洲…于是一拍即合，讨论出一个“借鸡下蛋”的办法，即通过许兰洲来控制黑龙江省，先拿比较容易解决的黑龙江开刀。

    驻守黑龙江的陆军第一师师长许兰洲，字芝田，直隶南宫八里庄人。幼年学儒习武，青年从戎，后被推荐入湖南讲武堂学习，毕业后入北洋军。民国三年，许兰洲任陆军中将师长，与张作霖、冯德麟、吉林孟恩远并列称雄于东三省，是黑龙江省军界第一号实权人物。

    许兰洲与张作霖私交甚密，他任师长期间，他野心勃勃，一直想夺取黑龙江省的军政大权，被称为黑龙江省的“张作霖”。张作霖也对许兰洲排挤黑龙江省当权人物的行为大力支持，允诺事成之后，保举他做黑龙江督军，并答应给予经费上的援助，他向许兰洲保证说:“如江省要用款，我可以把日本的300万元外债拖晚一点还，挪给你先用。”

    黎元洪继任大总统后，令曾任黑龙江省都督的“俄国通”毕桂芳再次走马上任，做了黑龙江省长兼督军一职。毕桂芳原是旗人，后来改入直隶籍，是个外交人员出身，曾担任清国驻俄公使馆随员。这个去而复归的毕桂芳，让许兰洲嫉妒异常，心想:“我劳心劳力，刚挤走了镇安右将军朱庆澜，才得了个帮办军务的职位，你却坐享其成，对我指手画脚，断不能如此便宜了你！”

    机会终于来了！毕桂芳素以怕老婆闻名，为了让夫人高兴，借夫人寿诞之际，大摆酒席，群宴宾客。许兰洲派亲信李景林等人，故意在酒席上吆五喝六、大叫大闹，引得毕桂芳与军官们发生冲突。骑兵第四旅旅长英顺和步兵第一旅旅长巴英额也对毕桂芳不满，乃与许兰洲的心腹任国栋密谋说:“我们打算请许师长出来当督军，你说怎么样？”

    早已得到授意的任国栋当即欣然同意，并许愿说，如果让许兰洲当黑龙江督军，把毕桂芳赶跑，可以将巴英额提升为师长，而英顺则可兼任镇守使一职。双方在酒桌上一拍即合。

    在督军团纷纷独|立以表达对段祺瑞的支持时，黑龙江军务督办许兰洲也宣布独|立，他不是对中|央，而是对毕督军。因为此时的毕督军，在政治上犯了错误：他主张观望，不急于宣布独|立，这就难免被段祺瑞认为是倾向于黎元洪。

    许兰洲觉得找到了好机会，他要毕桂芳辞去督军一职。毕桂芳向他进行商谈，愿以省长相让而留任督军，许半洲的意思却想要兼着督军，以讨价还价。他自恃手握兵权，指使英顺等人带兵到督军署请毕桂芳“让贤”。

    毕桂芳名为督军，却无一兵一卒。被逼之下，毕提出留任省长，但许兰洲已不答应，不但要毕桂芳让出所有职务，还限其24小时内离境。

    毕桂芳无奈，不等中|央同意，便发出了下野通告，推许代理，电云：“许帮办精明果敢，洞彻边清，实能宏济时艰，为国柱石。”把督军和省长两个职位全部交给许兰洲后，愤然辞职回京。

    许兰洲如愿以偿，也许觉得不好意思，于是也通电说：“毕督军虚怀若谷，卸职高蹈，采及轻樗，挽留之术，辞卸未能。只得暂承其乏。”

    忘乎所以之间，未等北京政|府任命，便自封为黑龙江督军。随后又违背诺言，提拔亲信任国栋为师长，把眼巴巴盯着这个位置的英顺、巴英额晾在了一边。

    英、巴二人被耍后，愤怒异常，两人开始调转枪口对付许兰洲。一时间，黑龙江**味浓烈，战争一触即发。

    段祺瑞内阁对毕、许之争本无所谓，亦无心袒毕，但他不欢喜犯上作乱，所以电召许入京一谈。许兰洲回电说：“黑龙江有两个宗社党徒，是英顺和巴英额，职须留此扑灭匪类。”他不甘心放弃到手的督军和省长位置，便给张作霖打电报，希望得到张作霖的帮助。

    此时的张作霖正在静观时局变化，看到黑龙江政局乱作一团，张作霖心中窃喜。但是他现与二十八师冯德麟尚在相持阶段，有心无力。正待婉言回绝，张汉卿却说：“隔山打牛，千载难逢，这是刷存在感的好机会。父亲现在和冯帮办互相吃不了谁，从黑省打开局面不失为一个好主意。”

    一句点醒梦中人，张作霖决定运用“乱中夺权”的手段，一举拿下黑龙江。他派其亲信孙烈臣，以调停两派之争的名义，急赴江省，拉拢双方，以便为顺利夺权做好铺垫。

    孙烈臣到江省后，先后会见了英顺和许兰洲。英顺与孙烈臣均在东三省讲武堂培训过。老同学相见，高兴之余，英顺把黑龙江省的事一股脑儿全给孙烈臣兜了底。

    孙烈臣这趟可是没有白跑，黑龙江对峙双方竟然都表示愿意听从张作霖的安排，这让孙烈臣既大感意外又欣喜，他兴冲冲地回奉天复命。听到这个好消息，张作霖立即向自己的权力伙伴、北京政|府的实权人物段祺瑞发出电报，推荐他的儿女亲家、中|央陆军讲武堂堂长鲍贵卿接任黑龙江省督军。

