    第27章 差点自爆的两师徒   

    陈道然嘿嘿一笑，不以为然的耸了耸肩：“老师，您别逗了，风灵狼，恐怕百万只狼里也不一定会出现那种存在。”

    

    说着，陈道然从地上站了起来，来到一旁的疾风狼尸体前，熟练的扒皮剔肉。

    

    “老师，你说这疾风狼的肉能好吃么？

    我这还是头一次吃呢。”

    

    陈道然一边哼着小曲，一边问道。

    

    可几息过后，脑海里仍然没有老师的声音。

    

    陈道然蹙眉再次问道：“老师？

    怎么了？”

    

    忽然，陈道然感觉好像有什么在盯着他，下意识的回过身来。

    

    啊啊啊！！   

    九死一生境内响起陈道然撕心裂肺的叫声。

    

    看着眼前的灰狼，陈道然双腿不停的发颤，不停的咽着口水。

    

    “风，风，风灵狼！”

    陈道然磕磕巴巴的怪叫道。

    

    尤其是看到风灵狼那尖锐的牙齿后，恐惧占满陈道然整个心头。

    

    头皮瞬间在头顶炸开，一股凉意从头上落到脚下。

    

    我尼玛！   

    陈道然哭丧着脸。

    

    他来九死一生境是修炼的，可结果呢，第一天就要命丧在此了！   

    最他么巧的是，居然让人家风灵狼看到自己正在对它的同族扒皮剔骨。

    

    这他么叫什么事啊！   

    砰。

    

    陈道然俩眼一黑，直挺挺的躺尸在地。

    

    打算用装死这招骗过风灵狼。

    

    “老师啊老师，你那嘴是乌鸦嘴吗！百万只才有的风灵狼都被你说出来了！”

    

    陈道然在脑海中对老师咆哮道。

    

    完了完了，这次肯定要死在这了。

    

    “道然，起来吧，对于道王境的风灵狼，你装死是没用的。”

    

    “老师……”   

    没等陈道然说完，脑海中的老师继续说道：   

    “道然，不知不觉你我师徒二人已经在一起三年了，为师自然不能看你命陨至此，放心，老师就是拼了这条命，也会确保你安然无恙的。”

    

    听到这句，陈道然忽然想到了什么，心中拧的一疼，充满伤感喊道：   

    “老师你要做什么，不，我们一定有办法出去的！”

    

    脑海中传出老师苍老的苦笑声：“这头风灵狼已经是道王境，别说你，就算巅峰时期的我，只能与之一战，但也别想能击杀它，   

    行了，小家伙，多谢你三年的陪伴，如果有心的话，就记住去尸骨大陆的古冥宗给我上柱香，忘了告诉你，道然，你老师的名字叫骨雍！”

    

    说罢，一股强大无比的灵识力充斥着陈道然全身。

    

    陈道然已然知道自己的老师要做什么，声泪俱下的痛呼道：“老师，你快住手！灵识耗尽你就彻底的消失了！”

    

    风灵狼略显古怪的看着眼前躺在地上躺尸的陈道然。

    

    老祖说的让接的人真的是他么？

    

    怎么哭了？

    

    而且不是说两个人么。

    

    忽然，风灵狼感受到从陈道然的体内爆发出一阵磅礴的灵力。

    

    陈道然猛然睁开双眼，深邃的双目充满着沧桑。

    

    显然，是骨雍控制了陈道然的身体，打算控制他逃出鸿蒙大陆。

    

    脑海中，陈道然跪倒在地，哭着喊道：“老师，求你，不要再释放灵识了，这样下去，不到一炷香你就会消失的！”

    

    “道然，以后的路，要靠你自己走了。”

    

    就在骨雍打算拼死一搏时，下一刻，他和陈道然都傻掉了。

    

    “主人找你，跟我走吧。”

    

    风灵狼口吐人语说道。

    

    

