    浙省。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    陈锋和余谦从出租车上下来，陈锋指着头上金碧辉煌的“富华酒店”四个大字，对余谦道：“富华酒店，应该就是这里了。”

    “应该没错。”余谦点头道，“快给李指导打个电话，问问包间号是多少。”

    “行。”陈锋拿出电话，打了个电话给李涵，问清楚了包间号，这才和余谦一起往里走。

    这时候是晚上九点，比赛早已结束，安义一中得到了南区冠军，获得了组委会颁的奖杯，而陈锋也当仁不让的被评选为南区决赛mVp。他今天拿到了27分，外加15次助攻，获得mVp是实至名归。

    过后，便是合影，然后接受媒体的采访.....．

    等一切结束，众人回到更衣室冲凉换好衣服，陈锋便给李涵打了个电话，李涵告诉他，叫他把余谦也叫上，于是陈锋便叫上了余谦，两人给卢免阳告了个假，打车赶到了这富华酒店。

    对李涵，余谦自然也不陌生，但对要见的那个神秘人还是很好奇，一边往包间走，一边问陈锋：“你说，李指导要我们见的是什么人？”

    “我哪儿知道。”陈锋笑道，“我问了，可他老人家不说。走吧，别瞎猜了，等会儿不就知道了。”

    “也是。”余谦说道，不再多说。

    进入酒店不一会儿便有一个服务员上来，陈锋说了包间号，那服务员便在前边引路，很快就把两人带到了包间外边。

    推开门进去，陈锋一眼就看到了李涵，叫了声李指导，而后看向另外一人，不禁一愣。

    余谦也愣住了，两人都没有想到会在这里看到史密斯。

    “呵呵，是不是觉得很意外？”李涵笑着示意陈锋和余谦坐下来，而后才解释道，“史密斯和我今天还去看了你们和龙游中学的比赛呢。”说着，他看向史密斯，“史密斯，是吧？”

    从一开始李涵就照顾到史密斯是外国人，所以用的英语说，这会儿自然不存在听不懂的问题。

    闻言，史密斯连点头，赞道：“陈，余，今天这场比赛真是太精彩了，能够看到这样一场比赛，我感到很幸运。”

    “谢谢。”陈锋连道谢。

    至于余谦，尽管这半年他比较注意英语的学习，但无奈底子太差，不是一时半会能提升起来的，这会儿依然不怎么听得懂，只能跟着傻笑。

    虽然感到很吃惊，但史密斯给陈锋和余谦的印象都很好，当初在乔丹训练营的时候他们也在一起呆了几天。如今才过去半年而已，双方也并不生疏，说了几句话，很快就熟络起来。

    不一会儿，菜上来了。

    史密斯是外国人，用华夏的筷子很是别扭，陈锋建议他用勺子，但史密斯却礼貌的拒绝了，说要入乡随俗，和他们一样用筷子，否则就是对华夏美食的亵渎，让陈锋不禁莞尔。

    不过不得不说，华夏美食对外国人来说绝对是一个无法抵挡的诱惑。

    史密斯虽然用筷子很别扭，每夹一筷子菜都会费好大功夫，但却吃的满嘴冒油，大快朵颐，根本停不下来。

    一边吃，他还一边一脸陶醉的对陈锋几人竖起大拇指，赞道：“我从来没吃过这么好吃的菜，太棒了！”

    .....．

    半个小时之后，史密斯终于停了下来，开始说正事：“陈，余，不知道你们记不记得，半年前我曾邀请过你们加入圣约瑟夫高中，当时你们拒绝了我。现在，我希望你们能再考虑一下。”

    “嗯？”陈锋和余谦看向李涵。

    李涵道：“我这次特地邀请史密斯来华夏就是为了你们的事，我觉得你们应该考虑一下。”他解释道，“你们两人的实力已经过同龄人太多，而今年你们也拿到了川省冠军，如今甚至拿到了南区冠军，你们的心愿已经达成，我认为这时候你们应该多考虑一下未来。”

    “未来？”余谦一愣。

    “李指导您的意思是？”陈锋眉头微皱，望着李涵。

    “我的意思是。”李涵道，“你们都是天才，上天赋予了你们出类拔萃的天赋，不应该浪费。我认为你们应该去美国，在哪里有更为广阔的舞台，更为宽松的环境。你们可以先打高中联赛，以你们的实力，应该很容易拿到某一所大学的篮球奖学金，到时候打nnetBa。”

    “当然，这是最为理想的计划，但我相信你们有那样的实力。”李涵很严肃的说道。

    听完，陈锋看向余谦，两人对视，都有些拿不定主意。

    见两人犹豫不定，李涵眉头一皱，不由有些失望，心说若是换了别人早就已经欢天喜地的答应了，你们倒好，还犹豫。他沉声道：“这是最好的道路，也是最容易成功的道路。难道说，你们不想进入nBa？”

    “想。”这次陈锋和余谦没有犹豫，异口同声的道。

    “那还犹豫什么？”李涵不高兴了，“你们要知道，如果一直在国内，要通过选秀进入nBa很难。即便是能被选中多半顺位也不高，低顺位进入nBa，想要有所成就实在太难了。”

    说着，李涵也感慨起来：“这么多年，咱们华夏人进入nBa的也有那么几个，可能打出名堂来的，也就尧明一个，是因为什么？尧明自身的实力是一个原因，但无可否认，他状元的身份也是一个原因。正因为他是状元秀，有无数人盯着，所以才能够得到足够的上场时间，有更多的机会证明自己。”

    “你们想想，如果是个低位秀，甚至是次轮秀，等你们进了nBa，能有多少上场时间？”

    “连上场时间都没法保证，长期坐在板凳上，还谈何表现？”李涵语重心长的劝道，“这不是我一个人的看法，章卫平指导也认为你们这时候该去美国，在那边展会更好一些。”

    陈锋吃了一惊：“连章指导也这样认为？”

    “是的。”李涵点头，“我上面的那番话就是章指导说的。”