
陈书岩一路护送着柳依依进了皇宫，到了门口待要返回时，便被一位公公给拦截了下来。

只见他翘着兰花指，似刚刚跑得有点急，气喘吁吁道："陈大人请留步，皇上有请！"

陈书岩怔了怔，笑道："还劳烦公公带路。"说着塞了一些碎银到公公的手里。

公公会心一笑，一脸献媚的说道："今个看皇上心情还是很不错的，陈大人尽可放心。"

两人边走边聊很快就到了御书房，公公这才反应过来道："看，这都和大人聊得欢了，御书房到了，待奴才去禀告皇上，大人请稍等。"

陈书岩又塞了一些银子在公公的手里对他笑了笑，公公笑眯眯的点了点头就进了御书房。

很快公公就从御书房内出来了，笑眯眯的道："大人可以进去了。"

陈书岩整了整官服便大步走进了御书房，门被外面的人带紧了。

宇文向勋一只手端着茶水，一只手拿着杯盖轻轻的在杯口滑动着，热气徐徐的冒了起来，待他抿了一口道："书岩辛苦了！来坐！"说着拍了拍自己身边。

陈书岩哪敢坐在宇文向勋的身边，连忙跪在地上道："臣惶恐！"

宇文向勋见她这样就不悦道："书岩以后没外人时，便无须多礼。"

"是！"陈书岩自是听到了宇文向勋口中的不悦，帝王心难测，虽政治上他们倒是心意相通，可其他方面却都是很难猜测的，稍有不悦便会引来杀身之祸。

宇文向勋有些尴尬的笑了笑，便也不勉强陈书岩坐在自己身边，但是眼睛一直盯着陈书岩，后以了解边境状况为由将陈书岩留在了皇宫中。

次日，御花园内，宇文向勋一身明黄色坐于亭中，桌上还有一盘棋盘，只见他手持黑子似在冥思这什么，犹豫了一会便落入棋盘中。

这时陈书岩款款走来，宇文向勋连忙道："书岩你来了。"

陈书岩点了点头，今个陈书岩穿了一身蓝衣，头上蓝银色的发冠束于头顶，长发随着风吹的方向抚向了陈书岩的脸庞，柔眉俊颜，让宇文向勋一阵心动。

"不知皇上找书岩为何事？"

"朕这里有一盘残局，不知书岩可有意下完它。"

陈书岩得到示意坐在宇文向勋的对面，看着棋盘有些入迷，手轻启白棋掂量了几下便在关键之处落下棋，本该是困死于笼中的白棋竟反扑了上去，宇文向吉自是不会这般作罢开始实施镇压，两人在棋盘上互相厮杀着，终是白棋抵抗不过黑棋被牢牢困死于牢中。

"书岩认输了。"

宇文向勋招了招手，一边的侍女连忙把棋盘给撤了下去，很快公公端上了一个盘子，中间有着一壶茶水和两个蓝色镶金描边的茶杯。

宇文向勋端着其中的一个杯子放在了桌子上，一旁的公公连忙把盘中的东西放在了桌子上连忙退了下去。

陈书岩不明其意，端着茶杯沉思着，宇文向勋笑了笑，提起茶壶倒入杯中，紫红色的茶水顺着茶壶缓缓流入茶杯之中，散发着淡淡的幽香。

"书岩来尝尝看，这可是朕特意为你炮制的茶，不知可符合书岩的胃口。"宇文向勋帮陈书岩可倒满了。

"淡而幽香，"陈书岩尝了尝又闻了闻道，"远而芬芳，耐人回味不已。"

宇文向勋笑着看着陈书岩，端着茶喝了起来，这可是宇文向勋特意按陈书岩的味道而炮制的，虽不能达到其真实程度，但到是能让人回味不已。

这时不巧的有个美人过来了，只见其嘴唇像极了陈书岩，让陈书岩看的有的瘆得慌，想到手中的茶水，不禁脸色一阵发白，泛着丝丝恶心。

宇文向勋自是不会知道陈书岩心里所想的，这些日子可是想念陈书岩很是发紧，对于自己这种不寻常的感情，宇文向勋倒是兴趣浓厚，毕竟身边都是美女大多是大同小异，但是像陈书岩这种却是不寻常的，第一次吻男子的味道还回味在嘴边，宇文向勋其实心里早已难耐。

美人娇柔的一笑，便倒入宇文向勋的怀中还时不时的娇喘着。

宇文向勋调戏了美人一番便打发她而去，眼中含笑的看着陈书岩，希望从她眼中寻找到一些什么。

陈书岩刚才看着他们嬉戏就已经有些受不了，毕竟看宇文向勋盯着美人的嘴巴那副痴迷的样子着实让她全身发冷，尤其是现在他还用更加痴迷的眼神盯着自己。

陈书岩自是不能违抗皇上，便以身体不舒服为由慌张的逃离了。宇文向勋以为陈书岩真的身体不舒服还特意叮嘱了几句，满脸的疼惜。

静园内，陈书岩对着脸盆一阵狂吐，待口中再也没有其茶味才作罢，她脸色惨白的坐在床上，手不自觉的抓紧床单。

当晚宇文向勋就招幸了白天的美人，似对其白皙的肉身没有丝毫兴趣，一上来就直接吻了上去，美人被吻得发疼，手反射性的推了推，宇文向勋吻得越发的用力，口中丝丝的鲜血从美人的口中流露出来，衬着雪白的肌肤越发的妖艳，可宇文向勋心里想的只有陈书岩的味道。

美人儿得已喘过气，一脸娇弱的看着宇文向勋，娇嗔道："皇上你都把人家弄疼了。"

宇文向勋眼里只有美人儿的唇，见其一张一合，因先前吻得用气越发的诱人，宇文向勋轻轻的拂过美人儿的嘴唇，似把怀中的美人当成了陈书岩，情不自禁的又吻了上去，正当要进行下一步时，胸前的异样让宇文向勋顿时失去了兴趣。

内侍连忙把美人儿给抬了下去，宇文向勋摸了摸自己的嘴唇，刚刚的温热还存在，茶水的香味还回荡在口中，不禁笑了笑，脑袋里想着书岩，想着他躺在自己的身下，身子又会是怎样的柔软。

男子的身躯似乎还没有摸过，想到这宇文向勋对陈书岩的兴趣越发的浓厚。

陈书岩躺在床上想到今天的事，不断地提醒自己是个"男子"，似要催眠自己，可心里还是难免的会泛起恶心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664567"  chaptername="第五十九章  醉翁之意">加入书签</a>
</div>
