    “飞翔的荷兰人号，那是一艘引渡海上死者的亡魂前往阴间的航船，而戴维·琼斯是它的船长。”杰克·斯派洛在陈墨面前款款而谈，向他介绍着飞翔的荷兰人号，似乎是真的打算用这艘船来偿还他欠诺林顿的债务：“正常情况下想要取代戴维·琼斯成为它的船长是不可能的，即便血帆号和飞翔的荷兰人号齐名，想要让戴维·琼斯屈服也是不可能的。”

    听着杰克·斯派洛的讲解，即便是通过电影而知道这些事情的陈墨也不由得感到有趣。

    毕竟这可是活生生的杰克·斯派洛，看着他用充满诱惑的语气向自己讲述着这些海上传奇的故事，是一种非常难得的体验。

    因此陈墨并没有直接戳穿杰克·斯派洛的目的，而是任由他尽情的表演，并且还十分配合的说道：“听上去确实如此，但如果是这样的话，你又怎么能够用飞翔的荷兰人号偿债呢？难道说戴维·琼斯喜欢你的黑珍珠号，打算用飞翔的荷兰人号和你换吗？杰克·斯派洛船长。”

    “戴维·琼斯肯定是不会跟我换的，即便我想换，也不想变成那样一副章鱼的样子。”杰克·斯派洛说着，还将手放在下巴上模仿触须的样子，显然是在调侃戴维·琼斯的章鱼头。

    不过他也很快补充道：“但是有一个箱子，不知道大小和来源，里面装着戴维·琼斯的心脏，只要得到它就能控制戴维·琼斯做任何你想做的事情，而这自然也包括让他把飞翔的荷兰人号交给你，尊敬的血帆船长。”

    “听上去不错，这个提议也很有建设性，那么这个箱子在哪？”陈墨继续配合着杰克·斯派洛的表演。

    “不知道，但我有办法找到它！”杰克·斯派洛胸有成竹的说着，并且拿出了他的宝贝罗盘：“这要用到我的罗盘，它非常的神奇！”

    虽然杰克·斯派洛经常嘴里没一句真话，但他这句话却是真的。

    杰克·斯派洛的罗盘，堪称加勒比海上最神奇的东西。

    “它不能指北，但是它能指向……”杰克·斯派洛向陈墨展示着自己的罗盘，正一脸兴奋的介绍着。

    然而陈墨直接打断了他的展示，以一种比杰克·斯派洛自己还要熟悉的语气说道：“杰克·斯派洛的神奇罗盘，它会指向你心中最想要的东西，无论那东西在哪，罗盘都会准确指向它所在的位置，不论你知不知道那东西到底在哪，除非你自己也不知道自己想要什么，加勒比海上最神奇的东西。”

    说着，陈墨一招手，罗盘便从惊讶不已的杰克·斯派洛手中飞了过来，落入了陈墨的手中。

    陈墨打开罗盘，看了一眼正在旋转的指针，却没有等它停下便合上了罗盘，然后扔给了一旁的杰克。

    “杰克，想着那个装着戴维·琼斯心脏的箱子，想着你要得到它。”陈墨什么也没有解释，只是对杰克下了一个命令。

    他知道，这个小姑娘会不折不扣的按照他的命令去做。

    果不其然，接过了罗盘的杰克很直接的将它打开，按照陈墨指示想着自己要得到那个装着戴维·琼斯心脏的箱子。

    然后她看着停下来的指针指向了一个方向，向陈墨回复道：“船长，指向了那个方向。”

    陈墨抬头看了一眼杰克所指的方向，这才伸手让杰克把罗盘还给他。

    而此时杰克·斯派洛还一脸惊讶的看着陈墨，咬了一下手指问道：“他也叫杰克吗？”

    “是她，杰克是个好名字不是吗？”陈墨冲着杰克·斯派洛露出了“友善”的笑容，然后把罗盘扔回给了他：“你的提议我接受了，带我找到戴维·琼斯的心脏，我拿到飞翔的荷兰人，你欠诺林顿的账就算还上了。”

    听到陈墨终于答应，杰克·斯派洛没有再去纠结杰克的名字，而是收好了自己的罗盘，同样露出了笑容。

    在陈墨对飞翔的荷兰人露出兴趣的那一刻，杰克·斯派洛就知道自己的计划成了。

    虽然他不知道血帆到底有多厉害，但能够传播出比飞翔的荷兰人更恐怖的名声，足以说明血帆的厉害。

    更何况杰克·斯派洛并不需要血帆比飞翔的荷兰人厉害，他只需要血帆和飞翔的荷兰人对上，就能够帮他拖住戴维·琼斯，为他赢得足够的逃命时间。

    而且就算陈墨摆不平戴维·琼斯，血帆被飞翔的荷兰人反过来收拾了，他也能逃掉诺林顿的这笔债，让自己少点麻烦，怎么都不亏。

    “那么我们现在就出发去找戴维·琼斯的心脏吧！”杰克·斯派洛向陈墨竖起了一根手指，充满笑容的提议道。

    面对杰克·斯派洛的邀请，陈墨无所谓的笑了一下，但却又说道：“出发之前，不请我们喝一杯吗？”

    “OK！你们该铭记这一天，因为这可是杰克·斯派洛船长请你喝的酒！”杰克·斯派洛摆出了一副潇洒的样子，似乎能够被他请喝酒是一件非常了不起的事情。

    —————————————

    喝过了杰克·斯派洛请的酒，陈墨和诺林顿还有杰克一起回到了血帆号上。

    “船长，你真的相信杰克·斯派洛说的话吗？”诺林顿站在陈墨身旁，出于一名前海军军官的职业素养，他还是尽着自己身为一名大副的责任，对陈墨提醒道：“我必须提醒您，杰克·斯派洛是个无可救药的海盗，他说的每一个字都不值得信任。”

    面对诺林顿的提醒，陈墨只是笑着拍了拍诺林顿的肩膀：“放心，他说的话里有几分真假我分得清楚，至少他说的那些事情都是真的，只不过他在盘算着让血帆号对上飞翔的荷兰人号，让我们帮他挡住戴维·琼斯的追债而已。”

    “船长，需要我杀了他吗？”杰克拔出了自己的匕首，显得似乎很生气。

    “不需要，杰克·斯派洛在算计我，又怎么知道我没有在算计他呢？”陈墨阻止了杰克的杀意，笑的一脸“友善”。

