    第24章 这小子，惹不起！

    听到那熟悉的喝声，伊语诺原本绝望的脸色，瞬间便是泛起了无尽的喜色。

    她就知道，陈川一定会过来的。

    虽迟必到！！

    “不是，小子，你谁啊。”

    光头男回过头来，看到只是一个毛头小子，当即冷冷的问道。

    “我是谁不重要，这个女生，你不能带走！”

    陈川大步的来到了伊语诺的面前，一手将其拉到了自己的身后。

    看着如此霸道且有安全感的陈川，伊语诺内心泛起了阵阵涟漪。

    原本的不安，在此时此刻，也是消失怠尽了。

    “喂，这是什么意思？”光头男虽然十分不爽，但他也并没有急着发作，而是看向了伊天宇，并质问出声。

    “这位同学，这是我的家事，你已经涉嫌擅闯民宅了，请你务必离开！”

    伊天宇脸色一凝，也是喝道。

    他作为父亲，自然看出对方应该是喜欢自己女儿的。

    但喜欢又有什么用？能解决问题吗？

    “今天，我绝对不允许别人带走语诺！”陈川态度十分坚定。

    “你还想要闹到什么时候，赶紧离开，不然我报警了！”伊天宇威胁道。

    陈川不为所动，淡淡道：“这份就是你女儿的卖身契了吧？像你这样的，说你是父亲，都侮辱了‘父亲’这两个字！”

    “你！！”伊天宇被气得不轻。

    而一旁的光头男，再也忍不住了，当即喝道：“小子，最后给你一次机会，给我滚开！”

    “我若是不滚呢？”陈川没有丝毫的让步。

    这可是奠定自己在伊语诺心中地位，以及刷好感度的绝佳机会啊，傻了吧叽的才会让步。

    “行，这是你自找的！”

    说着，光头男便是对着陈川抡出了一拳。

    像他这种放高炮的，身手什么的，比起一般人，自然要厉害不少。

    不过可惜，这一次，他遇到了陈川。

    “一拳超人！”

    陈川并没有选择躲避，暗喝一声，以同样的方式，快速的击出了一拳。

    “咚！！”

    拳拳相碰，光头男瞬间便是被击飞，并且重重的砸到了一张板凳上。

    将那张板凳，瞬间砸得稀巴碎。

    “嘶~”

    看着这一幕，在场的所有人，包括刚刚停好车走进来的李虎，尽皆是倒吸了一口凉气。

    “啊~啊~”

    光头男躺在地上，不断的摸着自己的后背，痛苦的叫喊着。

    一拳超人的能力虽然还没有得到任何的开发，也没有因为觉醒天赋而得到加强。

    但对付眼前这样的光头男，自然是绰绰有余的。

    震慑力也足够。

    至少，与他一起前来的肥胖男子，已经被吓得不敢靠近过来了。

    陈川从伊天宇的手中，一把将合同夺了过来，大致扫了一下，然后示意管家将二十万拿了过来。

    “这是二十万，拿钱，然后滚！”陈川将钱放到了光头男的面前，淡淡的开口道。

    看着这二十万，不仅光头男等人吃惊，就连伊天宇也是大眼瞪着小眼。

    显然。

    他怎么也想不到，眼前这个有点小帅的毛头小子，竟然能够一口气拿出二十万的现金。

    早知道如此，他特么就应该直接去找这小子不就好了？

    唉，真是草率了。

    伊天宇内心一阵后悔。

    不过。

    如今对方既然出面，那一切都还不算晚，都来得及。

    “我们已经签定了合同，我不要钱，我只要人！”

    光头男站了起来，态度依旧坚定。

    开玩笑。

    自始至终，他都是奔着人来的。

    二十万虽然对他来说不算是一笔小数目，但从长远来看，人肯定更加划算。

    也更加好玩。

    毕竟，自己玩腻了之后，还能卖嘛。

    到了他们这种岁数，钱已经不是唯一能够衡量他们的因素了。

    “合同？你是说这份吗？”

    陈川耸了耸肩，拿着合同的手，平举了出去。

    光头男刚想说是。

    但下一刻。

    一团黑色的火焰，瞬间便是自陈川的指尖处凭空出现，然后将整份合同笼罩着。

    不到三秒钟的时间。

    一式两份的合同，彻底化为了灰烬！

    “什么？这，这……”

    光头男惊了。

    伊天宇惊了。

    在场所有人，有一个算一个，全都惊了。

    若是说刚才那一拳的确拥有着一定震慑力的话。

    那这一次的黑色火焰，可就彻底的颠覆了他们的认知！

    “趁我还没有改变主意之前，你可以拿走二十万，若是等我改变了主意，你将什么也得不到。”

    陈川直视着光头男，玩味的开口道。

    看到对方的目光，再想起刚才在这里发生的一切，光头男秒怂：“拿，我拿钱还不行吗？”

    说完，他拿起桌子上的钱，便是一拐一瘸的与同伴离开了。

    他也不傻，这般年龄，能随手拿出二十万现金的，非富即贵。

    而当他走到外面，看到那台豹子号的宝马5系之后，顿时也更加坚定了自己的想法：“这小子，惹不起！”

    ……

    “陈川，谢谢你，谢谢你救了我家的女儿！”

    黎若兰回过神来，来到了陈川的面前，当场就要跪下。

    “阿姨，别这样，我与语诺是同学，我只是尽了自己的一些绵薄之力而已。”

    陈川连忙托起了黎若兰。

    而伊天宇见状，也是连忙开口道：“小兄弟，今日大恩大德，没齿难忘，日后这笔钱，我一定会想尽办法连本带利还回给你的！”

    “办法我已经帮你想好了，就看你愿不愿意了。”陈川示意管家，将一份合同拿了过来。

    看到合同，伊天宇与黎若兰两人脸色皆是一变。

    显然。

    在他俩看来，陈川这也是想要卖下他们的女儿？

    不过，一想到对方的身材外貌以及家庭，比起刚才那个光头，可不知好了多少百倍，心里自然没有什么太大的疙瘩。

    伊语诺俏脸也是微红。

    她对陈川本身就很有好感，如果对方真是要卖下她的话，她自然不会有任何的拒绝及反抗。

    不过，在她的内心深处，或许也会不可避免的出现一些对陈川的失望吧。

    虽然陈川很暖，很有大男人主义，是个宝藏男孩。

    但毕竟生而为人，她可不想自己就像一件商品一样，被人卖来卖去。

    这可不仅仅是尊严的问题。

    ……

    (本章完)

