    三日后，晨曦。

    一支五百人的队伍自风陵驿大营离开，押着十几辆大车前往永济城西的军营。

    原本五千人的补给用不着这么兴师动众。甚至最开始都是司马长安派人去取，敬盘陀根本懒得给他送。但自从前段时间李建成带人出城，无意中发现了这处粮道，便开始捣乱。

    最惨的一次，一百人的运粮队一个都没跑掉，全都被杀。尸体路灯一般的被吊在官道旁，粮食也被一把火烧成了黑渣渣。

    别看李建成平日对谁都笑眯眯的，如同年轻版的老李，但论起心狠手辣，同样不遑多让。

    自那开始，敬盘陀就被动调整了运粮的时间和规模。五百人一次送去十天之粮，省得来来回回的折腾。

    眼下左武卫已经撤离，风陵驿也再无隋军问津，这运粮食反倒成了大家伙唯一要面对的战斗，还是野战。

    每一次被派到执行运粮任务的战营都极其不情愿，几个兵头为了抓阄，有时都能打起来。

    不过这次出来的队伍似乎运气变好了，途中一片风平浪静，没遇到任何阻碍。

    “都走快点！早点交了差，回去还能得一顿酒喝！”

    走在前面的兵头自马上呼喝，下意识的舔着干裂的嘴唇。正行进间，却隐隐听到一阵雷声。

    冬天也打雷么？

    兵头下意识的抬头看天，却见一缕阳光自山间升起，明晃晃的，根本就是个大晴天。

    “头，头儿！你，你看啊！”

    身后忽然有人颤抖着指向前方，兵头瞥了他一眼，扭头看去。

    北面永济城方向的田野中，隐隐出现一道黑线，雷声便从那边传来。然而只盯着看了一会儿，他的脸色就变了。

    他看到了大隋战旗。

    “骑，骑兵！是骑兵！”

    队伍中有人尖叫起来，随即大哗。

    最前方的兵头二话不说便调转马头，挥舞着鞭子怒吼：“跑哇！”

    “跑！”

    “快跑！”

    “官军杀来啦！”

    士兵们一声呐喊，也顾不上粮食了，转身就往回跑。

    两条腿的人与四条腿的马比赛，哪怕提前抢跑，结果也是早就注定了的。

    没用盏茶时间，后方的骑兵前锋就已经追了上来。除了同样四条腿的兵头，后面的五百运粮兵连个像样的抵抗姿势都没摆出来，就倒在了大片的羽箭攒射中。

    鲜血在白色的地面上渐次殷出，为这萧瑟的时节平添一抹瑰丽。

    然而并没有人为此停留，面孔冷酷的骑士呼喝着口令，自静止下来的图画上奔腾而过。

    与此同时，中条山。

    一处叫小宝沟的山坳里，大队人马正浇灭篝火、打包营帐，准备再次出发。

    司马长安背着手，与一众亲卫穿梭巡视。

    山坳南侧隐隐一阵骚乱，伴随着鞭子的抽打和嚎叫声。司马长安皱了皱眉，加快脚步走了过去。待分开人群，便看到手下一个营头正拿鞭子抽打士兵。

    寒冬腊月，被打的士兵赤着上身，脊背已经皮开肉绽，自雪地上哭豪打滚。

    “住手！”

    前者上前喝止，指着地上的人道：“怎么回事？”

    “将军，这狗日的欠抽！”

    那营头还在愤愤，冷不防他已是一脚踹了过去，顿时倒在地上摔了一脸。

    “某问你，怎么回事？”司马长安一字一顿道：“黄三狗，这厮若犯了事，自有军法。但你擅动私刑，是不是也让想挨一顿鞭子？”

    周围一阵鸦雀无声，士兵们尽皆脸色惴惴。

    他既然把军队整编多时，自然有他的手段。周围人群此刻连大气都不敢喘，只余挨了鞭子的家伙还在哭叫。

    “是！俺没报将军就抽了这狗日的，甘愿受罚！”

    名为黄三狗的营头翻身跪下，大声道：“将军，俺这也是压不住火了！俺叫这厮夜里看马，可他却贪睡，马也没拴好！今早起来发现丢了马，还妄图欺瞒！俺生气，便命人剥了他的衣服，打了他一顿！”

    马丢了？

    司马长安愣了一瞬，随即抬头看去。

    原本他营里的军马都是给斥候营用的，因为进山没法骑，便每营发了二十匹充当驮马，载负辎重。但此刻在黄三狗这边却只有十五匹，整整少了五匹。许多打包好的营帐、粮食都还堆在地上没处放。

    真要论起来，这年头训好的军马可比人值钱多了。

    大隋产马的地方不多，军马多是与突厥交换而来。他手里这些马绝对是丢一匹就少一匹，完全没法补充的。别说是黄三狗，便是他自己，这会儿也立刻就杀意涌动。

    “丢失军马是重罪，你也别打鞭子了！”

    司马长安冷哼一声，挥手道：“拖下去，斩首！黄三狗作为营头，监督不利，杖责三十！但眼下是在行军，便先记下！”

    “呃啊？将军，俺不是故意的，饶命啊！将军……”

    一听说要斩首，地上那位也不嚎了，急忙爬起来求饶。然而前者却不管那套，挥了挥手便有亲卫上前，拖了那人出去。走不多远，就听到了抽刀子砍人的声音。

    喊声戛然而止，不用看也知道发生了什么。

    司马长安眼神凌厉的环视一周，冷声道：“若再有下次，同伙之人连坐！马都看不住，那是不是被人摸了营也发现不了？”

    众皆低头，不敢言语。

    有这么个插曲耽误下来，出发的时间就比预计晚了许多。提前出发探路的斥候已经走出数里，大队人马才堪堪进入东面山坡。

    这个距离，已然看不到林中惊起的飞鸟，也听不到人的惨叫声了。

    小宝沟往东，翻过一处地势平缓的山坡，东面是一道长达五里的东西向山谷，名叫苍龙峪。因山势在此忽而转了个弯，如苍龙摆尾，故此得名。

    此刻，便有一队斥候正行走此间。

    山里不比山外，虽然没有官军，但一来大家都知道有一队牛皮糖般的人马缀在后面，动不动就上来咬一口，很是烦人；再者，山中野兽出没，尤其是冬日的大虫或狼群，很是难对付。所以这些斥候没敢太分散，以二十人为一个小队，小心翼翼的走在谷中。

    一阵树枝断折的声音忽然由远及近，从北面传来。

    斥候们吓了一跳，下意识的端起弩箭转身。便在这时，一阵山风忽然迎面吹过，兜起大片雪花来洒了众人一脸。

    “tui！”

    “恁娘，灌了俺一脖子！”

    “原来是阵怪风！”

    众人跳着脚的转身，纷纷抖着落进脖子里的雪花。却谁也没注意到，身后山坡上几处原本平静的雪面突然窜出一片黑影，随着雪花一起激射而来。

    “噗！”

    “噗……”

    随着一片利器入体的穿透声，外围的六名斥候不等反应便被尖锐的弩箭透体而过，随着飞溅的血花倒在了雪地上。

    “不对！”

    “有官兵！”

    “抄家伙……”

    面对突如其来的攻击，斥候们反应不一。有的急忙转身端起弩箭，有得下意识的拔刀，还有的直接趴进雪窝装死。

    然而身后白雪皑皑，别说是人影，就连一丝有人出现过的痕迹都没有。

    两名斥候忍不住打了个冷战，眼中开始有些子不语怪力乱神的奇怪想法了。

    “山神爷爷……”

    其中一名斥候膝盖一弯，不等跪下，脑后就挨了一巴掌。

    “山恁娘了个腚啊！”斥候队长骂道：“给老子找！一定有人藏在这附近！找出来，老子要……”

    “哎~”

    不等他话音落下，一声叹息却突如其来的传到众人耳边。更惊悚的是，听起来竟还是个凄婉的女人。

    “突突突突头儿……你，你你你听见了吧？”

    挨了一巴掌的斥候兵牙关打颤，说都话不利索，眼见就要尿了。

    刚刚还嫌他迷信的斥候队长也有些毛了，惊疑不定的看着周围。而就在众人转身之际，仍是那片山坡，还是那处雪地，随着弓弦响动，一片黑影再次飞出。

    “呃啊！”

    “跑啊！”

    “救命啊……”

    这一波弩箭又带走了五名斥候的性命。剩下的人再也崩不住，一声呐喊，转身便跑。

    便在这时，后方一处毫无痕迹的雪地突然崩开，数十名身穿皮甲的身影跳了出来，对着逃跑的身影再次射出一轮弩箭，接着便抽刀追了过去。

    真正交手的时间很短暂，只有数息。

    二十名敌军斥候横七竖八的倒在十几丈间隔的雪地间，无一漏网。

    斥候队长的大腿上中了一箭，摔倒在地上。此刻回身举起劲弩，才发现箭都不知摔哪去了，便又扔了手弩去拔刀。便在这时，有人一刀捅进了他的胸口。

    视线上移，一个身穿皮甲，面孔清丽的女人映入眼帘。

    “这婆娘还挺标志……”

    最后一个念头划过脑海，随即陷入黑暗。

