
　　看起来，阴月的伤势要比李寒夜严重的多，整个内脏都被搅碎成了肉沫，哪怕换成生命力强大的天武者，也是属于无法治愈的重伤，只能等死。

　　可对于阴月来说，这根本算不上什么。

　　他看着自己鲜血直流的身躯，缓缓摇头道：“这具身体又不是我的，甚至我都算不上人，将我内脏搅碎有什么用？”

　　说着，阴月就好像没事人般站了起来，看着倒在地上的李寒夜，轻轻一指。

　　咻！

　　一缕纤细的血色闪电激射而出，瞬间洞穿李寒夜的右肩。

　　李寒夜脸色狰狞扭曲。

　　这血色闪电带着极强腐蚀性，如同硫酸般灼烧着他的皮肤，令他痛不欲生。

　　咻！

　　阴月默默地看着这一切，神情漠然，伸手又是一指。

　　这一次，洞穿了李寒夜的右大腿。

　　咻咻咻！

　　短短十几秒钟内，李寒夜的身体就被洞穿了十几个小洞。

　　然而，这些伤口出血量极少，令他并没有出血过多死亡的危险。

　　似乎阴月还想着多折磨他一会儿。

　　“你并不是阿难....”阴月说道。

　　李寒夜哪怕忍受着巨大的痛楚，依旧笑了出来：“很失望吗？”

　　“不知道....”阴月摇了摇头，“当年我纵横天下，没有人是我的对手，可能是高处不胜寒，那时的我觉得很孤独，直到遇见了阿难。”

　　“我才知道，原来在这个世界上还有人能够做我的对手。”

　　“我与他在东海之滨大战了三天三夜，那是我最酣畅淋漓的一场战斗，最后却落得了一个同归于尽的下场。”

　　阴月露出思远之色。

　　而李寒夜则是以一种很奇怪的目光看着阴月，没想到这个几千年前的大魔头居然还如此中二。

　　“可惜了，阿难大师并不像你这么幸运，能够再活一次。”李寒夜的语气有些唏嘘。23sK.com

　　“是啊。”阴月轻轻点头，然后又是一指。

　　啊！！

　　李寒夜闷哼一声，这个魔头当真是变态，说动手就动手。

　　“你的身上有阿难的气息，我不会让你这么快死的，放心吧。”阴月淡淡道。

　　而此时，此时的李寒夜已经彻底说不出话了，身体每一寸血肉都被血色闪电腐蚀着，如同无数把锋利的小刀在切割他的身体。

　　如此疼痛之下，能够保持清醒不昏厥过去，意志力可以说是十分惊人了。

　　阴月看见李寒夜这副模样，也没有继续折磨他的意思。

　　由于李寒夜的出现，已经浪费了他不少的时间，他需要抓紧时间进行血祭了。

　　想着，阴月伸出魔爪，隔空摄取李寒夜过来，想着将他带回黑暗祭坛。

　　就在李寒夜落在他手上的那一刻。

　　李寒夜充斥着痛苦的眼神忽然变了，变得异常的平静。

　　这一刻，李寒夜还是李寒夜。

　　模样没有改变，身躯依旧伤痕累累。

　　可他的气质变了，他此刻脸上的表情仿佛就是寺庙中供奉的大佛，慈悲而怜悯地看着芸芸众生。

　　“你是阿难？！”阴月脸色忽然一变，惊呼出声。

　　随即想起了什么，脸上露出惊惧无比的神色，一掌就要将李寒夜推开。

　　可惜，太迟了。

　　“阿弥陀佛。”

　　“我不入地狱谁入地狱.....”

　　一声悠远的叹息。

　　李寒夜的眉心射出一道金光，化作一位清瘦僧人虚影。

　　当阿难出现的一瞬间，他却遥遥望了眼远方，目光似乎穿过了无穷时空，看到了在幽暗森林中的那抹白影。

　　阴月回忆起了当年的画面，神情豁然一变，立即转身就想逃跑。

　　然而，双方的距离太过接近了。

　　清瘦僧人的身影化作漫天金光，凝聚成一朵神圣光明的金色莲花，融入阴月的体内。

　　嗤嗤嗤！

　　阴月的肉身瞬间被这朵金色莲花净化下，化作飞灰。

　　一团血色幽影从肉身当中飞离，就像朝着远方天边逃遁而去。

　　然而，阿难燃烧自身最后一缕残魂形成的金色佛莲散逸出宛如天地规则般无形之力，将这团血色幽影牢牢锁住，不得动弹半分。

　　“因果之力？！”

　　“不......不要啊！”

　　“阿难......我一定会回来的！”

　　血色幽影传出扭曲的惨叫声。

　　很快，金色佛莲就将这团幽影彻底燃烧殆尽，彻底消失在天地之间。

　　噗通！

　　失去力量的牵引，李寒夜也直接掉落在地面上。

　　血魔阴月彻底被消灭，可他脸上没有任何开心的表情，他忍着剧痛掏出舍利子。

　　这颗曾经金灿灿，散逸着佛光的舍利子，如今变成了一块灰色的椭圆形石头，没有任何神韵。

　　“不对！”

　　李寒夜却发现，舍利子的表面上，残余着一点微不可察的淡淡金光。

　　这时，一段讯息传入他的脑海当中。

　　“我明白了....”李寒夜喃喃自语

　　“阿难大师，你可要撑住啊！”

　　李寒夜最后看了眼舍利子，将其收了起来，咬紧牙关，摇摇晃晃地站了起来，辨认方向后，拖着重伤的躯体离去。

　　阴月死去后，被控制心神的考生，以及武院老师终于恢复了神智。

　　“我这是在哪里啊？！”

　　“我记得天上不是出现了一张巨大的人脸，向我们袭击而来吗？”

　　“好像我们念诵佛经，最后却输给了？？？”

　　“我也记得这件事，不过后来的事情就没有任何记忆了。”

　　他们神色茫然地看着周围一切，还没有明白过来究竟发生了什么？

　　“这是谁？”

　　恢复神智的温天华，微微眯着双眼，发现一道身影从远处一闪而过，随即消失不见。

　　尽管只看了一眼，但温天华总觉得这道背影有些熟悉。

　　紧接着，他环视着一圈，没有发现自己想要找寻的目标，心中微微有了猜测。

　　“老吴没了.....”

　　宫商走了过来，叹息一声。

　　她在那黑色祭坛上，发现了那位搬山武院天武者的尸体，惨不忍睹。

　　“除了他之外，还少了什么人？”温天华皱眉道。

　　“浅雪也不见了....还有你带回来的那个小子。”宫商的语气有些担忧。

　　虽然没有发现白浅雪的尸体，可她心中也清楚，这是大概率的事情。

　　“放心吧，你的徒弟应该还活着。”

　　温天华看了眼远方，笑了笑。

　　宫商以为这是温天华安慰自己，也没有放在心上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第四十三章 绝杀免费阅读。https://xs.23sk.com 