    秦苍突然被问到这个问题，一时之间，心中也犯难。

    毕竟庞南尧和寇庄黎这两人是王朝圣将，如果杀了他们，肯定彻底触怒天炎王朝，再加上屠杀的是圣将，也不是什么好名声，对古周王国名声多多少少都会有影响。

    但是他也不可能随随便便的将就两个人给放了，可是好不容易才将庞南尧和寇庄黎给活捉了。

    秦苍想了想，还是问贾诩道：“文和，你觉得该怎么处置他们两人？”

    贾诩沉吟后，建提议道：“陛下，我们可以先放出消息说要杀庞南尧和寇庄黎，看看天炎王朝的动静如何。”

    “如果天炎王朝那边着急，那我们就能借此要挟极大的利益，不杀这两人。如果天炎王朝不着急，那可以借此来打击天炎王朝那些武将对皇室的信心。”

    “但至关重要的一点，我们绝对不能真的将庞南尧和寇庄黎还给天炎王朝。若是放回去了，就是放虎归山，天炎王朝就会恢复实力。”

    秦苍听了他的提议后，沉吟片刻后，甚是大喜。

    “好！这个法子不错。文和，这件事情就交给你了，你马上去办。”

    贾诩躬身道：“是，陛下。”

    天炎王朝。

    朝堂之上。

    “陛下，北境军团战败，庞将军和寇将军两人都被活捉了！”

    千影阁一得到了北境军团那边传回来的消息，立刻就急冲冲的跑到了大殿向宗穹昊急声禀告道。

    “战败了？？？”

    “庞南尧都已经亲自出马了，怎么可能战败？”

    “更可笑的是，还被古周王国的人给活捉了？”

    “这未免也太荒唐至极了！”

    宗穹昊和一众文武大臣突然听闻了这个令人震惊的消息，顿时脸色大变，犹如五雷轰顶。

    他们怎么也不敢相信，庞南尧他们会在义溪城战败，败给了一个小小的王国，简直就是一个噩梦般的消息！

    等宗穹昊回过神来后，整个人都被愤怒给笼罩着，那脸上的表情好像要吃人。

    更是咬牙切齿的咆哮道：“秦苍，你给朕等着，朕一定要杀了你，然后灭了你整个古周王国，挽回我天炎王朝的尊严和面子！否则誓不罢休！”

    其他的朝臣也是愤怒不已。

    “古周王国如此挑衅我们天炎王朝，让我们受到了这么大的屈辱，绝对不能放过古周王国！”

    “我们天炎王朝一定要洗刷掉这一次的遭受的天大屈辱！”

    “秦苍，必须死！！”

    “古周王国必须灭！！！”

    就在群臣激愤之时，千影阁的人突然又传回来了一道消息。

    “陛下，大事不好了，秦苍放出话来，要杀了寇将军和庞将军！”

    众人闻言皆是面色大震，惊愕不已。

    “什么？”

    “秦苍竟然有这么大的胆子敢杀圣将？”

    “他要逆天不成？”

    在天武大陆是有一个潜规则的，任何国度，不管是王国，还是王朝，亦或者是皇朝，都不能诛杀圣将，不然将会引起所有武将的敌视，甚至是招到杀身之祸！

    他们怎么都没想到，秦苍竟然要打破这个规则，冒天下之大不韪，敢去杀圣将，一次性还是两个圣将？！

    他哪里来的这么大胆子？

    想到这里，他们一个个的不禁冷笑着嘲讽。

    “秦苍一定是疯了！”

    “他这是在得罪天底下所有的武将！”

    “若是他真的杀了庞将军和寇将军两名圣将，他这就是在找死！”

    孙和昶沉默了良久，神色无比担忧的开口说道：“庞将军和寇将军都是我们天炎王朝的圣将，如果秦苍真的铁了心，要杀了他们该如何是好？”

    此话一出，宗穹昊和朝臣们都十分的惊愕，不过很快就反应了过来。

    “绝不可能！”

    “秦苍就算是再狂妄嚣张，也没有那个胆子敢杀了我们天炎王朝的两个圣将？”

    “量他也没有那个胆子敢惹怒天武大陆所有的武将？”

    朝臣们非常笃定的口气，话里话外对秦苍都充满了不屑之意。

    不过孙和昶还是沉声提道：“世事难料，秦苍如果真的杀了庞将军和寇将军，那么固然会得罪天下所有武将。”

    突然他话锋一转，“但是相比之下，如果我们天炎王朝见死不救自己的圣将，也同样会让天下所有的武将失望！尤其是我们天炎王朝武将，到时候，势必会影响到我们王朝军队的强盛。”

    “而且我们天炎王朝折损不起两名圣将！”

    宗穹昊闻言面色十分的凝重，沉默了良久，束手无策，不得已开口向孙和昶询问道：“孙爱卿，你可有什么妙计？”

    “陛下，我们天炎王朝可以安排人前往义溪城和秦苍谈条件，让秦苍放了庞将军和寇将军！”孙和昶出声提议道。

    宗穹昊闻言震怒不已。

    “朕是天炎王朝的皇帝，怎么可能放低姿态，和一个小小的王国皇帝谈条件，这不是侮辱朕吗？”

    其他朝臣听闻了孙和昶的提议，个个也是愤怒的呵斥。

    “孙丞相，我们是天炎王朝，他们古周王国还没有这个资格，配让我们去跟他们谈条件！”

    “这么做就是自降身份，是我们天炎王朝的耻辱！”

    “孙和昶，你怎么能提出这个荒唐可笑的提议呢？简直太不把我们天炎王朝的颜面给放在眼里了！”

    “你枉为王朝丞相！”

    孙和昶面色沉沉道：“这也是为了我们天炎王朝的两名圣将，如果不这么做，秦苍要是真的杀了庞将军和寇将军，怎么办？到时候必然会让我们天炎王朝的武将感到失望，也会让北州其他的势力看我们天炎王朝的笑话！”

    “看来我们不得不和秦苍谈条件了。”

    宗穹昊闻言神色无比认真的想了想，最后还是点头同意了这个提议。

    这也是为了顾全大局！

    否则他们天炎王朝真的就要损失两名圣将，还要被北州其他势力瞧不起！

    紧接着宗穹昊就对着孙和昶说道：“孙爱卿，这件事情就交给你去办，看秦苍会提出什么条件。”

    “是，陛下。”

    孙和昶躬身领命道。

