
　　嗡嗡……

　　杨不凡速度快到了极点，战剑震动的虚空嗡嗡作响，他锁定了云天双所有的气息，向着云天双的眉心就直接刺去。

　　“唉！没想到我云天双一世英名，今日命丧黑风岭，可悲，可叹，来世，云天双还是一代英豪。”

　　云天双叹息一声，他站在那里，双眼不甘的闭上了，他放弃了抵抗，身为一个军神，他能够看得出，今日的情况，就算自己再反抗，也是死路一条，杨不凡是不会放过自己的，江尘也不会给自己半点逃跑的机会。

　　一世英名，军中之神，最终还是走到了末路，末日降临，再璀璨的一生，最终还是要变成过往云烟，尘归尘，土归土，或许，云天双的陨落，会成就了黑风岭的名声，以后的黑风岭，将会成为无人不知无人不晓的地方了。

　　噗嗤！

　　杨不凡的战剑冰冷到极点，锋利的长剑噗嗤一声刺入云天双的眉心，一代军神，就此陨落。

　　“云天双，你和鲁升将军争斗了半辈子，你过去陪他吧。”

　　杨不凡冷淡的说道，然后缓缓抽出了长剑，给云天双留了一个全尸，即便身为敌人，但云天双也是杨不凡敬重的人，这样的人物，死也要死的有尊严，让云天双死的有尊严，是杨不凡最后能做的事情了。

　　“主帅死了。”

　　“我们逃不掉了，投降吧，主帅都死了，我们彻底败了。”

　　“投降，我们不打了，我们投降了。”

　　…………

　　大云帝国的将士们一个个嘶吼了起来，他们彻底绝望了，云天双的死，让他们彻底失去了动力，失去了希望，这一战，败的一塌糊涂，继续打下去，已经没有半点意义，所有人都要葬身在这片黑风岭当中。

　　战争到了这个时候，投降保命，或许是最好的结局了。

　　“都住手。”

　　杨不凡战剑一震，剑气冲霄，他一声大喝，使得本来喧嚣的战场立刻变的静止，大乾帝国这边无数道炽热的目光看向杨不凡，他们知道，这是他们下一代的君王，今日亲手灭杀云天双，足以成就一世威名了。

　　江尘也收起了五行领域，站在那里不说话，这一场战争，已经结束了，接下来，就看杨不凡的了。

　　大云帝国损失惨重，上万将士，死伤无数，至少也有三千人之多，剩下的也是灰头土脸，犹如虾兵蟹将，他们脸上充满了无奈和绝望。

　　黑风岭的虚空中到处弥漫着血腥之气，下面堆尸如山，这一战惨烈到了极点。

　　黑风岭之战，注定是要被载入史册的，这一战，江尘，杨不凡，彻底成名。

　　杨不凡看着眼前这些败军，他并没有残忍到要将所有人灭杀的地步，这是国与国的战争，和罪恶深渊的战争不一样，那是种族之间的战争。

　　“刘狼，将云天双的尸体和鲁升将军葬在一起。”

　　杨不凡对着一旁的刘狼开口说道。

　　“是的，凡王。”

　　刘狼抱了抱拳，对于杨不凡这样的决定，所有人都没有半点异议，大云帝国那边的将士们，听到这个决定之后，一个个看向杨不凡的眼神，都充满了感激。

　　谁都知道，鲁升和云天双这两个军中战神，一辈子都在争斗，但本身却惺惺相惜，如果不是所在阵营的不同，没有人会怀疑，他们二人一定会成为好朋友。

　　但现实就是这样，不能成为最好的朋友，那就成为最好的敌人，这个世界上，能够找到一个彼此都敬重的敌人，实在是一件幸福的事情。

　　无论是大云帝国还是大乾帝国的将士，他们都不会忘记，之前鲁升死后，云天双亲手将其厚葬，而且特意在鹤鹰城里面选择了一片风水宝地，这就是一种对对手的尊敬。

　　所以，今日杨不凡将其和鲁升合葬，希望二人来世不要再做敌人。

　　安排完了云天双，杨不凡的目光落在了眼前这些败军的身上，他的目光无比冷峻，投降他的确是接受，但他可不是傻子，并不会什么人都一概接受。

　　“云氏家族的人都站出来。”

　　杨不凡开口说道。

　　在杨不凡那敏锐的目光之下，任何隐藏都是没有用的，随着杨不凡话音落下，七八个人从阵营中走了出来。

　　杨不凡看了看这几人，修为都不是很强，也都是仙皇级别而已。

　　“你们所有人，每人自断一臂，然后离去吧。”

　　杨不凡开口说道，他本来打算是要将这些人全部废掉，但对方毕竟已经投降了，而且修为并不算很强横，每人自断一臂回去的话，也将会被当成云氏家族的耻辱，毕竟身为云家的人，投降本身就是一种羞辱，所以，这些人，就算放回去，以后也再也不可能对大乾帝国造成什么威胁。

　　杨不凡不可能接受云家人的投降，他们留在自己的军营中，那就是隐藏的毒瘤。

　　“什么？”

　　十几人脸色大变，没想到会是这样的结果。

　　“我的话只说一遍，我的耐心也是有限的，不然，你们就是死。”

　　杨不凡淡淡说道。

　　噗嗤……

　　十几个云家人相互对望一眼之后，均是咬牙挥刀，自断一臂，他们绝对不会怀疑杨不凡的话，因为对方要杀他们实在是太简单的事情，这个时候，已经不能够再考虑那么多了，保住性命再说。

　　十几人斩断自己的手段，然后直接纵身离去，看着他们消失在天际，大云帝国的将士们并没有半点羡慕，因为他们心里很清楚，就算这些人活着回去，也不会有好的结果。ŴŴŴ.23sk.com

　　“其他人，收容到军队当中，若是有人敢有二心，斩。”

　　杨不凡将自己的帝王威势完全发挥了出来，俨然就是大乾帝国的皇帝代表，无人不从。

　　一旁的九王爷一脸的笑意，看着杨不凡暗暗点头，他可以想象，大乾帝国以后交到杨不凡的手中，一定会繁荣昌盛。

　　这时，江尘从上空信步走了下来，他来到大云帝国最前面的那将军身旁，此人的修为比较强大，已经达到了仙尊初期巅峰的修为，可见就算在大云帝国，也是响当当的人物，知道的也要比其他人多一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1882章 大胜【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 