    “原来如此。”

    身披袈裟的老僧双掌合十，口喧佛号：“却不知那宝物来历如何？一点线索都没有吗？”

    “现在还无法确定，只是有可靠消息表明，这件宝物力量气息苍凉古老，应该年代久远，绝非近年之物。”来客答道：“是以我辈眼下也不能肯定这宝物究竟是何来历。”

    老僧微微点头。

    先前便有传言，有人怀疑陈洛阳身怀异宝，所以才能一次性屠戮那么多红尘高手。

    现在有了消息，大家除了果然如此的想法外，更多是心头大石落地。

    相较于背景不明的高手暗中相助陈洛阳，这个消息更让大家放心一些。

    异宝这样的存在，红尘顶尖圣地，谁家还没点家底了？

    “为降妖伏魔，清除地藏轮，没有问题。”老僧言道：“只是带地藏轮下红尘的人，还需仔细斟酌。”

    来客明白对方意思。

    地藏轮克制陈洛阳的大地幽冥，但要解决这个对手，则必须自己人手底下见真章。

    没有幽暗地底世界的助力，陈洛阳本人也是第十五境的圣地嫡传，甚至以战绩论，他更是同境界武者中的佼佼者。

    早在东海一战前，雪域高原上连杀苦海的圆嗔魔僧还有小西天嫡传的衍慧等人，便已经证明陈洛阳的实力。

    他到第十五境，其实是破格的存在，理应不为神州浩土所容。

    现在看来，正是凭借那异宝，得以继续留在红尘下。

    想要胜过这样一个对手，哪怕围攻，也不是等闲人能参与，必须是跟他对等的圣地嫡传。

    可问题是，这样的人，都很难下红尘。

    上次李衍净、程麒元、杨玄三人，已经是各自想尽办法，才凑了些能帮助他们越过藩篱，前往神州浩土的宝物。

    结果全军覆没的同时，也导致这些跨界之宝打了水漂。

    这次，是有办法克制陈洛阳的异宝与手段，但没有合适的人选带东西下去。

    “自上次之后，我们这边一直没有放松继续搜寻这一类宝物的脚步，如今总算又有了少许积累，并且还有部分线索，等待验证兑现。”来客言道：“只需再稍等些时日，便有可观收获。”

    老僧言道：“既如此，老衲责无旁贷，当请得地藏轮出山。”

    来客颔首：“有劳大师辛苦一趟，陈洛阳此獠杀死我朝多人，也杀伤贵寺众多高僧，不死不足以平众怒。”

    “生死无常，自有轮回，但希望不要再有更多受害者。”老僧合十说道。

    “大师慈悲为怀，在下佩服。”来客言道。

    “你们同古神教那边，现下如何了？”老僧问道。

    对方答道：“大师无需挂怀，我朝陛下已有定计，即将反击，给予那些魔头迎头痛击。

    说到这个，倒有个不情之请，还请大师看在同为正道份上，帮忙说项，请贵寺广布天下的门人弟子帮忙留意古神教一个人的下落。”

    老僧想了想：“是林岩林施主吗？”

    “不错，二殿下被林岩卑鄙暗算身亡，乃我朝上下最痛之事，他同陈洛阳，都是必须诛除的大恶之徒。”来客说道。

    “老衲个人如果在外行走，会帮忙留意。”老僧答道。

    “如此，亦要谢过大师。”对方言道。

    此刻，被两人惦记的红尘古神教青龙殿首座林岩，正在一处隐蔽的债院内，静静调息休养。

    独目青年右眼遮在黑色的眼罩下方，露在外面的左眼，此刻也闭合。

    片刻后，他左眼忽然睁开。

    少倾，一个淡淡的影子，出现在他面前。

    “你准备下红尘？”那影子问道。

    独目青年林岩说道：“不急，待地藏轮有动静后再说。”

    “眼下最可能有动作的，确实是那群和尚的地藏轮。”影子中发出声音：“不过，你留神，别误了时间。”

    林岩说道：“耽误不了。”

    影子道：“那个陈洛阳能支持住吗？”

    “一时三刻，料该无妨，他如果一点真材实料都没有，李衍净不至于赔上性命。”林岩说道。

    影子略微晃动一下，像是人在摇头一样：“那个假和尚确实可惜了，虽是俗家弟子，但深得小西天器重，未来不可限量，谁知最后会在陈洛阳这条阴沟里翻船。”

    “他持有的东西，我很感兴趣。”林岩说道。

    影子则问道：“南楚那边的线索，是否确认东西就是这件衍生大地幽冥的宝物？”

    林岩摇头：“从程凤元那里得到的东西，有一件很特殊，但我眼下只能确定这东西并非程凤元所有，而是来自他四弟程虎元，可是具体内容是什么，眼下还没能破解出来，我相信，程虎元离奇下红尘，死在神州浩土陈洛阳手里，跟此事有关。”

    影子说道：“陈洛阳无关紧要，但是教主似乎有几分纵容他……”

    “为了让我们几人跑更快点，找来的一根鞭子。”林岩说道：“只是这根鞭子，终究握在师父他老人家手里，所以还是不好太直接。”

    他看向那影子：“届时我万一离开，就要靠你了。”

    影子中传出几分笑意：“你惯常隐匿行踪，少现于人前，正方便了我。”

    说话间，黑影拉伸变化，形体改变，颜色也越来越淡。

    从中似有淡淡雾气缭绕，最终待雾气散去后，林岩对面，出现一个跟他一模一样的独目青年。

    对方开口说话，声音也同别无二致：“和以前一样，只要你动作够快，便没人会发现。”

    林岩说道：“别往那几个人跟前凑。”

    对面的“林岩”则说道：“除了教主以外，谁能强制招呼你去见他？

    万幸眼下教主正跟楚皇鏖战，一时三刻间顾不上咱们这边。

    至于其他几个，我自然不会凑到他们眼前去，何况除了教主以外，其他人便是见上一两面也无妨。”

    “小心为上。”林岩说道。

    面前的独目青年，身上散出云雾，很快便重新恢复黑影的模样。

    “放心。”影子里发出声音。

    …………

    西秦皇都，宫城之中，皇子李故城饶有兴趣的听属下报告：“哦？这可有意思，红尘下一方天地里，居然出了这么了不得的宝物。”

    “有消息称，南楚人不安分，在联系小西天。”手下人说道。

    李故城懒洋洋的摆手：“这种事情，还是父皇和皇兄他们去操心好了，跟我说，我也管不到。”

    手下人退下后，青年靠在榻上，调整了一下自己的姿势，让自己更舒服一点。

    他眼睛中有光芒微微一闪。

    按照“树屋”里那个“梧桐”所言，是在红尘下一方天地里，找到跟至尊相关的线索。

    可是却没有提及，到底是哪方天地。

    …………会是这神州浩土吗？

    红尘下一方天地里，有出色任务涌现，然后来到红尘界，这在历史上有过先例，而且远不止一个。

    但是，像陈洛阳这样的妖孽，那就几乎没有了。

    还没来到红尘界，就已经搅得风起云涌。

    这样的人，遍观古今，可能也是独一号。

    太过反常了。

    按照西秦收集到的消息，这人出身的神州浩土里，古神教的分支，根本没能传承神魔血，仅有弱化版的天魔血而已。

    那陈洛阳却自行领悟，成就了神魔血？

    我怎么就那么不信啊。

    神魔血那么简单就被参悟出来，古神教的家底怕是早被人搬空了。

    而且，他的神武魔拳，好包涵“玄冥”这样连红尘古神教总教都没有的拳法。

    这就更离奇了。

    现在，再加上那营造大地幽冥的神秘宝物…………

    能让一个第十五境的圣地嫡传巅峰武帝，停留在红尘下天地的宝物，很稀少，这不假。

    但更值得关注的是，此宝能压制其他武帝，最终铸就陈洛阳的辉煌战绩。

    这样的宝物，只是陈洛阳偶然所得吗？

    如果没有“树屋”，李故城不会多联想，顶多感慨有的人狗屎运比他猛。

    但经历“树屋”的事情后，李故城此刻很难不产生联想。

    这个陈洛阳，会不会跟至尊有关呢？

    至尊从未有过传人，但说不定心血来潮指点这陈洛阳两下？

    李故城对此很是怀疑。

    只是不确定，那个“梧桐”所说的红尘下一方天地，究竟是否神州浩土。

    假如不是的话，那这里或许是至尊另一个留下痕迹的地方。

    自己能在这里找到线索的话，便可以给尊先生交差了。

    只需要确定这个陈洛阳是否跟至尊有关，就足够。

    如果跟“梧桐”之前提供给尊先生的情报重复了，问题也不大，自己请尊先生通融一下，再去红尘下其他天地寻找便是。

    主意打定之后，小李王爷雷厉风行，当即动身。

    他通过血河地界上那个虚空门户，前往神州浩土。

    刚一到东海，人已经一头撞进那地底幽暗世界中。

    陈洛阳返回洛阳城将神州和教中事务安排妥当后，便重新来这里守株待兔了。

    自己宝物的消息传出去，红尘随时可能来人。

    不过，等到的第一个人，却是李故城。

    小李王爷很敞亮，自报家门，申明没有恶意，希望能跟陈教主交个朋友。

    陈教主表示欢迎。

    内心想法则是，可把你小子等来了。

