    夏浅薇算是见识了这位庄夫人的手段，她口口声声说自己是无知妇人，可谈话间却见地不凡，对于各国的消息更是了若指掌。

    若非夏浅薇幼时就跟着师傅踏遍五-湖四海，只怕这一刻真的无法与她应对自如。

    而庄夫人的态度越发恭敬，起先她对夏浅薇还存有几分怀疑，而眼下正渐渐的卸下心防。

    “娘亲！”这时，一道活泼的身影小跑了过来，竟是名粉雕玉砌的男童。

    “慢一点儿，贵客面前怎能如此失礼？”张氏歉意的看向夏浅薇，“犬子无礼，还望夫人见谅。”

    “小公子容貌端正，眼眸清亮，庄老爷和庄夫人教导得好。”夏浅薇看向那孩子时，眼底满是柔和，随后却浮上了一抹哀伤。

    张氏见状，伺机问道，“恕妾身多嘴，外有传闻说夫人育有一子，怎的不见夫人带在身边？”

    夏浅薇立刻明白，这孩子的出现是张氏用来投石问路，打探戴夫人独子之事。

    她当即轻叹了口气，模样像极了一名思子忧伤的母亲，“而今金辰两国开战，乱世之中，若非六殿下庇护为我母子二人寻了清净之地，只怕那孩子也要跟着我受苦了。”

    她的意思是孩子已经让卫玄麟寻了安全之处藏了起来，如此便又给卫玄麟加了筹码。

    戴夫人现身，云皇不可能再放她离开，最好的办法就是连她的孩子也一并看管起来，用以限制她的行动。

    只要云皇想知道这个孩子的下落，这就是卫玄麟谈判的优势！

    “原来如此……”张氏嘴上不说，心里却越发肯定戴夫人很是信任六殿下，难怪她会把那么宝贵的华佗秘典交出来，想必是为了报答殿下的恩情。

    夏浅薇越发体会到云皇此人的谨慎，若换成是旁人，恐怕为了安全着想会隐瞒自己育有一子之事，可如戴夫人这样正直坦荡的妇人，面对恩人时是绝对不会隐瞒的，云皇就是拿捏住了这点，从她的回答便能知晓戴夫人与六殿下之间的信任有多少。

    只要戴夫人越是信任卫玄麟，那么云皇对卫玄麟就会多几分忌惮。

    张氏的任务似乎已经完成了，两人总算愉悦的用了膳，随后一名神色谨慎举止不凡的婢女出现在她们面前。

    “戴夫人，有位贵人想见见您。”

    贵人？

    夏浅薇不动声色，而一旁的张氏已然露出了恭敬无比的神情，一副打算在原地等候她的架势。

    收敛神色跟着那名婢女朝着花园深处而去，果不其然，饶过铺满鹅卵石的小路，前方出现了一小片的湖泊，湖中央的水榭里等候着一名被众人簇拥着的尊贵男子。

    一身暗蓝色的金边华服，袖口和衣角绣着飞龙在天的图腾，曾经刚毅不凡的面容多了几分病态的苍白，两鬓的银发比夏浅薇上次见到他时多了些许。

    三年的时光，云皇却好像老了十岁。

    看来，他是真的对自己的病情十分焦急，否则怎会冒险出宫，就为了迫不及待的见戴夫人一面。

    “民妇参见陛下……”

    “戴夫人快快请起！”云皇的声音略显沙哑，他一点儿也不惊讶夏浅薇瞬间就认出了他的身份，毕竟这世间也只有九五之尊能用龙纹。

    话音刚落，他竟是剧烈的咳嗽了起来。

    片刻之后，云皇渐渐平复，再看向夏浅薇时语气里满是无奈，“久仰大夫人之名，能让戴夫人莅临我云国国土，实乃荣幸。”

    ……

    此时此刻，湖对岸却有一道身影藏于树荫之下。

    卫玄麟紧张的握着双拳，他的父皇岂是那般容易糊弄之人，若他早一点知道今日永乐县主会见到自己的父皇，他定要拖上几日的功夫好好交代一番，以免那少女露出马脚。

    幽王那边倒是无需担心，可倘若永乐县主这儿出了差错，只怕自己出面也保不了他。

    卫玄麟从未像现在这般煎熬过，他提着一颗心等着，犹豫要不要寻个借口把夏浅薇从水榭里带出来，却不想眨眼间，那乔装成戴夫人的少女居然安然无恙的离开了。

    这……她用了什么方法，让父皇在这么短的时间里信了她？

    卫玄麟何其了解云皇，知道倘若夏浅薇有个行差踏错，云皇不可能让她活着走出自己的视线！

    奇了！真是奇了！

    直到夏浅薇彻底的消失在他眼皮底下，卫玄麟的心才渐渐放了下来。

    他踌躇了片刻，终于忍耐不住跟上了那女子的步伐。

    清幽的客厢内，当夏浅薇关上屋门，屏风后立刻走出一道魁梧的身影。

    “县主究竟是用了何种方法让我父皇信服？”此刻四下都有他安排的人在，不怕隔墙有耳。

    夏浅薇的神情有些高深，让人猜不透她此刻心中所想。

    “我为陛下把了脉，准确的说出了陛下近日来的症状，并且告诉他此番受六殿下救命之恩，再者华佗子曾与他有过一面之缘，所以才愿意拿出华佗秘典，为陛下治病。”

    她的语气波澜不惊，还带着一股冷意，卫玄麟只觉得疑惑极了。

    这少女可有害怕的东西？任何人见了父皇，都会被他身上那种不怒自威的气势所威慑，为何夏浅薇的眼底却有种说不清道不明的厌恶，还有别的复杂难懂的情绪。

    然而卫玄麟当然不会知道，当夏浅薇再见云皇时，心中是怎样的挣扎。

    她的父亲为了这个九五之尊，抛头颅洒热血，最后还是得不到他的一点儿信任，为了莫须有的猜忌铲除了整个夏家！

    其实云皇才是真正的刽子手，卫玄麒不过是他的刀子罢了。

    而今再看云皇一副命不久矣的样子，夏浅薇不能否认自己心中的痛快，她为云皇把脉，早已看清楚了他那故作精神的假象之后是怎样的破败残骸，也难怪云皇会如此急不可待，无需多久，他就会彻底失去理智沦为旁人的傀儡。

    他身上的症状，与当初的辰皇一模一样！

    这也验证了夏浅薇的猜想，云国国师绝对是慕云霄的人，又或者说就是他本人！

    云皇与辰皇不一样，此人更加谨慎，他的谋略和心计绝对在卫玄麒之上，所以慕云霄为了取得他的信任，才会在云国蛰伏了许多年，终于让他找到机会对云皇下手，让云皇渐渐沉溺在那迷惑心智的药效之中！

    一想到每每夜深人静之时，云皇就要躲在宫中的角落里饱受虫蚁啃食般的折磨，夏浅薇便觉得真是天理昭昭报应不爽。

    卫玄麟看着此刻夏浅薇那微微勾起的嘴角，不知为何脚底竟是腾起了一股令人忌惮的寒意。

    “那县主已经把那本假的秘典交给我父皇了？”

    “不，我与他谈了一个条件。”

    ……

