    第1560章 美女请客   

    只是瓦伦似乎很忙碌，再为其他人推销产品。

    冒然过去打扰，或许会影响别人正常的工作。

    

    所以陆远和玛丽安才没有直接上去打招呼，而是先找了座位点东西吃。

    

    但见到瓦伦的态度，果然还是那位有些神经大条，不怎么在乎细节的画师，刚刚大学毕业的威尼斯美女瓦伦女士。

    

    “瓦伦，我们只是恰好经过！况且我又不是你的男友，你又怎么会在梦里思念我呢？”

    陆远对瓦伦轻轻笑了笑，语气里充满了面对朋友时的真诚！   

    “是啊瓦伦，我们在门口就看到你了！但是你似乎很忙碌……看起来你家店里的生意很不错哦。”

    玛丽安对瓦伦挥了挥手，看起来非常的友好！   

    瓦伦看着两人，眼神里的激动越来越浓，甚至水雾缓缓升起，像是要哭出来一样。

    

    激动的瓦伦呼吸急促，居然激动得都有些站不稳了，窈窕的身子左右摇晃起来！   

    陆远马上站起身，将瓦伦搀扶住，然后笑着开口说。

    

    “瓦伦女士，你怎么了？

    是因为生意太忙碌的原因吗！还是先坐下休息一下，你的状态好像并不太好！”

    

    陆远不理解瓦伦为什么会有些想哭的样子，难道在这家酒馆受到了欺负？

    

    可是这家酒馆的氛围似乎并不存在那种压抑感！所以他帮助瓦伦坐在旁边的椅子上，并且抽出了桌上的纸巾，递给了瓦伦。

    

    “先生很不好意思，我只是有些太激动了！我想到了登上飞机时，我内心里充满了感激……那些身份证明等文件，对我来说非常的重要！我在澳洲留学的时间已经到了，如果造成了什么误会！我可能会很难回到叔叔身边的。”

    

    瓦伦想起了那天在机场发生的事，难过的哭了出来！完全是控制不好自己的情绪！   

    陆远笑了笑，和玛丽安互相对瓦伦安慰了一下！   

    “别担心，你并没有遇见过这样的事，所以你会很慌张！据我了解，如果你再遇到这样的事，即使你丢失了重要的身份证明，也可以去找当地的大使馆寻求帮助！他们是不会把你拒之门外的……你也不必因为回不了家而感觉到恐惧！”

    

    陆远柔声缓缓慢的解释着，这使得瓦伦小脸微红，觉得是自己过于短视！又或者是因为陆远的语调，一颗心也算从慌乱中恢复了过来，连忙对陆远和玛丽安感激的说。

    

    “无论如何我要谢谢你们！而且我再回到威尼斯之后，就一直想要回报你们的帮助！但可惜的是我并没能联系到你们，今天能够遇到你们！真的是帝的安排。”

    

    “瓦伦女士，你不必太在意的！我和他只是恰巧帮了你，这并没有对我们造成麻烦。

    更不用感激什么的！”

    

    玛丽安很不在意，劝说者瓦伦不要把这件事放在心上！   

    “玛丽安女士，依旧那样的充满魅力！”

    

    瓦伦笑着说：“今天这顿饭由我来请客，请你们务必要慢一点！我马上会去通知后厨，为你们准备这里最好吃的晚餐！”

    

    瓦伦是个急性子的女孩，擦了擦眼泪之后立刻站起身，便是赶着要去后厨将菜单通报了！   

    陆远立刻拦住了瓦伦，笑着说：“瓦伦，你要知道我和马丽安，已经点了不少菜了！还有两大杯啤酒……这已经足够我们吃的非常饱了！所以你千万不要过于热情！对了……你在这儿是在做推销员的工作吗？

    看起来那些啤酒很好！”

    

    瓦伦笑着说：“是的先生，这是我叔叔家的酒馆，本来我应该是负责账目和库房货物的统筹！但叔叔告诉我说，有一批啤酒很受欢迎，希望我可以借此积累一些经验！所以我才显得很忙碌。”

    

    瓦伦将鬓角的头发梳理好，盯着他说：“先生，请不要拒绝我的好意，我真的想邀请你们吃一顿饭！这家酒馆是我叔叔的，我可以付得起一餐饭钱的！”

    

    陆远听到这儿摇了摇头，再一次拦住了瓦伦：“不……瓦伦女士，你太客气了！我和玛丽安只是恰巧路过，而且我们点的菜已经够用了，如果你还想要带给我们很多食物，我想我只能立刻结账走人！”

    

    陆远可并不是威胁，他非常深刻的知道这种小酒馆的人，抱着怎样的想法看待他们！   

    尤其是瓦伦年纪还小，才刚刚大学毕业，身上根本没多少钱，所以陆远可不想占这份便宜！   

    听到陆远的话，瓦伦有些无助，但还是点点头说！   

    “好吧，那，我不会为你们送上更多的菜！但你能让我陪你们一起聊聊天吗！我很思念你。”

    

    看着瓦伦那双眼睛里装满的情感，陆远感觉有些错愕。

    

    不过瓦伦的要求如果只听前半句，应该只是想和朋友坐下来聊聊天！所以陆远点点头说：“好吧，我和马丽安会在这等你！”

    

    “那好请你等等我！”

    

    说完话，瓦伦跑向了酒馆后面的走廊里！有些风风火火的样子！   

    这使得陆远无奈的摇头笑笑，回到了座位旁边坐下。

    

    玛丽安瞧着他：“瓦伦呢？

    说实话……瓦伦表现的太激动了，我觉得我们好像吓到了这个女孩。”

    

    陆远摇了摇头：“我也不知道瓦伦到底怎么了，或许我们一会儿可以问一问！”

    

    玛丽安无奈的点点头，心里也释然了。

    

    尽管瓦伦还是用意大利语和陆远交谈，但是这一次，那种眼神里的情感可骗不了人。

    

    难道说这个刚刚毕业的小丫头，也看上了陆远吗？

    

    玛丽安心里怪异的想着，留意到频道里观众们还在讨论这件事。

    

    “哈哈，这真是上帝安排的！瓦伦女士居然也在这儿！”

    

    “谁是瓦伦？

    是刚刚那个服务员吗！”

    

    玛丽安回应说：“你们不要多想，瓦伦的个人证件丢失，不会澳洲本土语言，并不懂和机场的人交流！是我和老板帮助瓦伦找回了证件。”

    

    “原来是这样！”

    

    “等等……瓦伦称呼亚洲先生的名字了！你们谁记住了吗。”

    

    “那读音很特殊，我不知道该怎么翻译！”

    

    “这个名字似乎是华夏名字，即使知道了你们也别想翻出他的身份！华夏名字重音很多，就算知道了读音，也很难找出本人的。”

    

    

