    杨晨眉头侧目看着他。

    “这个鬼族可不是一个千人家族，你可以看看月光城的家族排名，你就知道这个鬼族是几级家族了。“

    霸王项羽顿时一愣，连忙打开家族排行榜看了一眼，顿时瞳孔急剧扩大，闪过一抹惊讶之色。

    “我去，这个鬼族竟然是一个5级家族，在月光城能排到第三名。”

    鬼族这些天拼命地完成家族任务，如今整个鬼族已经晋升为5级家族，稳稳妥妥占据了家族排行榜的第三名。

    “5级家族又怎么样，我们的人还没有完全过来而已，等过两天咱们傲世家族也能到4级家族，到时候诺丁城的兄弟们再过来，也不怕他什么鬼族。”

    霸王项羽一脸不服气道。

    杨晨笑了笑，旋即给火舞轻语发过去一条消息，询问她在什么地方？

    此时火舞轻语正在激战，听到消息提示之后，娥眉微微一簇，十分纳闷这时候谁会给她发消息，迅速往后一退，来到一处比较安全的地方，打开消息面板，惊愕地发现居然是杨晨发过来的消息。

    十分好奇杨晨为何会在这个时候给她发消息，一时之间她陷入了犹豫之中，不知道该不该看他的消息，之前她跟自己家族的人保证过，上一次算是报答杨晨的恩情，他们之间再也不会有任何关系，她是族长，不能言而无信，犹豫了许久，终究还是点开了消息面板。

    杨晨：坐标给我一个。

    言简意赅，火舞轻语再次陷入了沉思之中，不知道该不该告诉杨晨，之前她已然下定决心，他们之间不在有任何的交集，若是告诉杨晨的话，杨晨必定会过来。可她的内心却有一丝期盼他过来。

    看了一眼激战的双方，她的美眸之中闪过一抹坚毅之色，一旦他们火舞家族支撑不住的话，这只BOSS必定落入鬼族之手，她宁愿让杨晨拿下这只BOSS，也不会愿意让鬼族的人拿。

    火舞轻语：148,153

    等了一分多钟后，终于收到了坐标的位置，杨晨没有任何的犹豫。

    “走，去坐标148,153。”

    听到杨晨的吩咐后，霸王项羽和铁血战天没有任何犹豫，召集家族的人往坐标位置赶去。

    “大哥哥，莫非那边又有BOSS了吗？”

    乔雪忽然问道。

    杨晨点点头。

    “确实是有BOSS，不过这只BOSS我们不拿，那是火舞家族发现的，她们正在被鬼族的人攻击，我们得过去帮她们一把。”

    火舞家族？还不拿BOSS？铁血战天霸王项羽一群人眼珠瞪得老大，一脸懵逼困惑不解，连忙来到乔雪和杨鹏的身边，迫不及待地悄声问道。

    “雪儿，杨鹏这个火舞家族是什么情况啊？”

    杨鹏眉头微微一皱。

    “我也不清楚，不过这个火舞家族全部都是女子组成，火舞家族的族长似乎与我们族长有些渊源，纠缠不清。具体是什么关系我也不清楚。只知道上次族长被鬼族的人埋伏，是火舞家族的人救了族长。也正因为如此，火舞家族遭到了鬼族的针对。”

    霸王项羽瞳孔急剧扩大，恍然大悟，撇了杨晨和乔雪一眼。

    “这不是很清楚嘛，这个火舞轻语八成是我们未来的族长夫人。赶紧走，族长夫人被鬼族的人欺负了，弄死鬼族这帮玩意。”

    十分钟后，杨晨一群人赶到了坐标的位置，由于双方正在激战，BOSS却没人管，BOSS的血量还是满状态。

    鬼族损失了五百多人，火舞家族损失了近九百人。

    “火舞轻语，这就是你和我们鬼族作对的下场！只要你求饶，乖乖陪我一个晚上，我就放过你。”

    鬼族鬼王注视着火舞轻语，双目泛起贪婪的绿光。

    火舞轻语美眸之中涌现出无尽的恨意，厉声道。

    “你做梦！”

    “火舞轻语，你已经原地复活两次了，我就不信你还能原地复活三次。”

    “轰轰··”

    忽然之间鬼族后方，出现无数的技能，瞬间鬼族被秒掉两百多人。

    杨晨面若寒霜，宛如杀神一般，冲入人群之中，鬼族的战士职业都在前方抵挡伤害，后方十分空虚，几乎都是法师射手，杨晨一套技能下去，六七十人被秒杀。

    “干死鬼族的人！”

    霸王项羽一群人也冲了上去，对面法师和射手，近身之后鬼族的人几乎没有反应的时间，一分钟不到的时间，被秒掉了五百多人，杨晨这边不过损失了一百人不到。

    “族长，是傲世天下？还有傲世家族。”

    鬼族一名玩家连忙跑到鬼族鬼王跟前惊慌失措地怒道。

    鬼族鬼王回头一看，瞳孔急剧扩大，惊骇不已，万万没有想到，杨晨居然会过来，而且还有一个傲世家族，这尼玛什么情况，傲世家族从哪里冒出来的。如今可是腹背受敌。

    眼眸闪过一抹凶狠之色，怒吼道。

    “都给我原地复活！干死这个狗屁傲世家族！”

    霸王项羽一剑砍飞一名玩家。

    “你们鬼族才是狗屁，敢骂我傲世家族，今天让你们鬼族从月光城消失！”

    鬼族鬼王冷哼一声，撇了霸王项羽一眼。

    “哼，一个40级的垃圾，也敢在这里叫嚣，就拿你开刀！”

    鬼族鬼王毫不犹豫直奔霸王项羽而去。

    就在他靠近霸王项羽的时候，杨晨陡然出现，魔法杖挥舞起来。

    鬼族鬼王瞳孔急剧扩大，惊骇不已，他可是了解杨晨伤害，转身想要逃走，可惜以及来不及了，他明白自己上当了。

    烈焰囚笼！

    冰霜箭雨！

    两个技能下去，鬼族鬼王的血条瞬间被清空，躺在地上成为了尸体。

    “煞笔！还真以为我要和你单挑呢，有种你原地复活啊。”

    鬼族鬼王郁闷无比，好不容易升到45级，这下又回到了44级，原地复活，他可以，不过面对杨晨，他没有任何一丝反抗的机会，估计刚复活又得重新躺下，若不复活的话，他鬼族必定损失惨重，这么多人爆了这么多装备，必须夺回来。

