    这个世界上的人很多，但回根结底就只有两种人，一种是领着别人干的，另一种是随着别人干的。

    意即，不当主角，就是龙套。

    “美国银行不再需要更多联邦政府注资，并且预计2009年有望实现近500亿美元的税前利润，营业收入将达1000亿美元。”

    “这显示出了牛市的转折点。至少，我们处于一轮熊市的反弹，反弹定会持续一段时间。所以现在不是卖空的时候。”

    “我们不能还站在悲凉的氛围中，是时候看点正面的东西了。”

    。。。。。。

    “股市并没有明确的反弹理由，如果持续这样交易，那绝对预示着股市还将迎来又一轮重挫。”

    “美联储，财政部和其他国家和地区的央行已经重手出击，但是影响甚微，人们已经渐失信心，不确定性大幅增加。”。。。。。。

     3月10日，美股强势反弹后的第二天，安迪看着早上送来的美国主要几大报纸报道的内容，不由的轻笑摇头。

    豪言看多派和危言空头派正如他想象的那般开始吵翻了天。

    尤其是当安迪看到了一篇关于股神巴菲特再次发出抄底豪言，力撑美国触底反弹，股市迎来转折的专访时，也是颇为意外。

    “美国接下来可能有很多机会。”尽管已经被眼下这场金融危机狠狠地撞了一下腰，“股神”巴菲特仍再放豪言，称已到抄底美国的时候了。

    在这个时候，巴菲特站出来发出抄底豪言，颇为让人玩味，毕竟已经成为‘新英雄’的安迪史密斯昨天是独自吹响的反弹号角，是力撑，还是马后炮？

    至于外界怎么腹诽沃伦巴菲特的想法，安迪不感兴趣，反而对此是非常乐见其成。

    昨天的强势反弹，真的并不意味着今天会继续强势上涨，反而是今天的美股涨跌成为了一个是否是转折点的关键节点。

    股神沃伦巴菲特的影响力是毋庸置疑的，虽然之前的‘抄底’失败，让他的声誉受到了一些影响，但是他几十年被吹捧起来的业界地位和影响力真的不是安迪一朝一夕可以替代的。

    虽然，今天各大媒体上能够影响市场的经济数据与公司消息较少，而在昨天美股暴涨的刺激下，全球股市也风起云涌。亚太地区，欧洲地区的股市也相继传来反弹的消息，而且有的股市更是走出了继去年11月底以来最大单周增幅。

    然而，当美国本土天亮后，临近股市开盘时，反弹后第二日的美股走势，才是全世界关注的焦点，而所有投资者最为关注的就是大盘是否能够延续前一个交易日的上涨态势。

    美国经济真的复苏了吗？

    还是，这不过是一个熊市陷阱？

     3月10日这一天所受的关注，甚至超过了昨天的强势反弹。安迪也知道这一点，只有美股连续上涨，才能引动羊群效应，要知道，全世界的投资者们都喜欢追涨杀跌。

    “亲爱的，虽然股市强势反弹了，可是黄金却跌破900美元了。”

    伊凡娜端着两杯咖啡，走进了书房中，把其中一杯咖啡放在了安迪面前的办公桌上，另一杯放在一旁，然后坐在安迪身边另一把老板椅上，柔声的提醒道。

    “没事，不用担心黄金的走势。”安迪转头看着伊凡娜，微微一笑，伸手抓起她的手，在她的手背上亲了下，继续解释道：“放心吧，股市强势反弹是引发黄金期货下跌的主要原因。

    近段时间以来，黄金期货的避险特征十分明显，它与美元汇率走势关联性变弱，而与股市涨跌息息相关。股市上扬吸引部分资金撤离黄金期货市场。

    量化宽松政策一出，一直上涨的美元就会下跌，到时候黄金会走出一个漂亮的曲线。”

    听到安迪的解释，伊凡娜的美眸微微一亮，甜甜的一笑，看着电脑显示器上的财经简报，有些迟疑的问道：“亲爱的，你说今天的股市还会保持昨天的强势反弹吗？”

    “很难说，关键还是能源板块，它对大盘的拖累不是一星半点，如果银行金融股不发力的话，可能会窄幅bo动，一旦不能强势打消市场疑虑，很可能会止涨转跌。。。

    说真的，我现在也没有多少把握，当今盛行悲观主义，只能看华盛顿那边的力度了，我相信奥观海不会放过这个机会，民调显示，上任五十多天以来，他的支持率可是将了接近百分之八，我相信他更着急！”

    安迪也是表情有点凝重的说道，自家知自家事，昨天他扔出的100多亿美元，三分之一都是花在了抄底回购高通，星巴克和盖尔斯服饰的股票上了，还有三分之一是对沃尔玛和亚马逊的抄底，真正洒向大部分上市公司的资金也只有三分之一罢了。

    这其中还包括了可口可口，IBM，谷歌，苹果之类的公司，他是说要花一百亿托市，他可不是真傻的乱买一通，银行金融股也不过是只买了花旗和高盛的股票，其它的银行股他连碰都没碰。

     9点30分，在万众瞩目的期待中，美股开盘，让大部分人开心的是，在花旗和美国银行，MG大通等银行股的带动下，道琼斯指数早盘一路上扬，向7000点关口上方冲去。

    此外，惠普和苹果公司的股价也推动科技股增长强劲。不过，能源和医疗板块表现却十分欠佳，拖累了大盘的涨势。

    不管怎么说，能够延续昨天的反弹涨势，那么就会调动很大一部分投资者的热情，让更多的资金回流进股市。

    “行了，亲爱的，暂时也就这样了，你也休息去吧，坐太久了。”安迪看着上涨的股指，绿多红少的画面，也稍微放下心来，这才对一直坐在身旁，陪着他的伊凡娜柔声说道。

    确实挺着越来越大的肚子，有点坐的不舒服的伊凡娜含笑点了点头，柔声说道：“那你忙吧，我去监测胎动。”

    安迪双眼一亮，急忙站起来扶着起身的伊凡娜说道：“我陪你。”

    “呵呵，不用了，你先忙吧，等晚上监测时，你再看宝宝踢我。”伊凡娜幸福的笑着说道，一双美眸笑眯成了月牙儿般。

    “好吧，那你小心点——”

    说着，安迪扶着伊凡娜走出了书房，走廊的沙发上女护理看到伊凡娜出来，急忙站起来，上前扶住伊凡娜。

    “行了，你进去吧。”伊凡娜摆手让安迪回书房，她自己则是在女护理的搀扶下，慢慢的走下了楼梯。

    安迪看着伊凡娜下了楼后，才转身回到书房，关上门，回到办公桌前，看了下时间，打开了视频连线。