    

    第17章买卖

    这碗里，得有一只斑鸠了，赵氏不由的眼眶发酸，她总是很爱哭。

    伤心难过爱哭，高兴了也爱哭。

    苏三妹在外屋应声：“娘，我有肉吃，我不来。”

    苏三郎微笑着说道：“快吃吧，闺女心疼你呢，明儿个我就去把陷阱重新弄好，以后也会抓到的，以后每次抓着了，咱们自家就吃一点。”

    赵氏看着苏三郎，细声说：“孩儿爹，那你也吃。”

    赵氏夹了一块斑鸠肉喂向苏三郎，看着苏三郎后退，她说：“孩儿爹，你要是不吃，那我也不吃了。”

    赵氏知道，苏三郎把肉都分给了她和孩子，他自己只怕是汤都舍不得喝一口。

    而她怎么舍得呢，他们是一家人啊。

    看着赵氏这样坚定，苏三郎没办法，只好吃了那一块肉。

    斑鸠肉，是真的很香，炖的久了，骨头都是软的。

    吃了晚饭，一家人洗漱之后就睡了。

    第二天早早的，苏三郎就起来做饭了，他把苏三妹叫了起来帮忙。

    等到做好了，苏三妹又回去睡了。

    苏三郎进屋，赵氏醒着，仿佛知道他要出门，温声的嘱咐着说：“孩儿爹，卖东西我也不懂，但以前我听大嫂和二嫂说过，买卖要货比三家什么的，你多走几处试试。”

    就要入冬了，天气会越来越冷，赵氏只盼着，能够多卖点儿钱。

    苏三郎心里也有些忐忑，但他笑着对赵氏说：“孩儿娘，你放心吧，我有数，我这就去了，你在家里，有什么事情就叫三妹和崇哥儿华哥儿，他们都听话的。”

    赵氏点头。

    苏三郎不想让赵氏过多担忧，所以也没耽搁，把活物放底下，十多斤毛栗子放上面，背着就出门了。

    赵氏看着苏三郎出门，轻轻的叹了口气，在心里默默的祈祷，祈祷老天眷顾他们家。

    苏小鹿打了个哈欠，在心里默默的说：向爹爹发送好运。

    苏三郎背着背篓出村的时候，天才蒙蒙亮，村里人都还没起，他回头看了一眼家的方向，眼睛里有了许多情绪。

    但只是一眼，他就坚定的朝前走了，离村最近的镇叫羊角镇，这次苏三郎就准备去羊角镇卖野味和野生毛栗子。

    从村到镇上要走一个时辰，到了镇里进镇，苏三郎才知道，进去要交一文钱。

    而没有钱的，则是以物相抵，或者是赊账，羊角镇外有一条大河，进镇出镇只有这一条路，而想要逃路费，则是要翻山越岭了。

    翻山越岭，毒虫毒蛇遇上了，要是被咬一口，命都会没有，所以守城的官兵并不担心谁逃路费。

    到了苏三郎，苏三郎学着其他人的口气说道：“官爷，我是乡下来卖点山里野货的，我现在没有钱，能不能先记着，等我卖了这些，出来的时候补上。”

    守城的官兵是个中年人，看了看苏三郎，并没有为难，平淡的问道：“你这要卖什么？”

    苏三郎老实回答：“野生的毛栗子，和两只野鸡。”

    “成吧，在这儿按个手印，就进去吧。”

    官兵拿了纸张到苏三郎面前，苏三郎听从的按了手印，就背着背篓进城了。

    城内街道分几条，路边摊贩对着过路的百姓吆喝着‘来吃面咯、香喷喷的大肉包’之类的话语。

    苏三郎背着背篓，左看看右看看，他并没有上前询问，而是决定先走一走。

    一圈下来，他心里也大概有数了。

    像是他一样，从乡下而来卖东西的并不少，而他们都聚集在一条街，一路过去，能看见野鸡野兔和野果子。

    有不少穿着不错的妇人，挽着篮子走过，看见了合心意的，便会问一问价格。

    苏三郎观察了一圈，猎户们对野鸡野兔的价格大多是二十文一斤，大家价格都差不多，苏三郎心里也有数了。

    他把毛栗子取出来，把野鸡野兔拧出来，就准备就地坐着等人问。

    这时候远处小跑着来一个人，苏三郎并不认识，但他边上的人们都已经提着野兔野鸡站起来，纷纷笑着开口说：“孙管家，看看我这野鸡，今早才逮到的，皮都没破呢。”

    “孙管家，您看看我这野兔子，肥美的很呢，这毛也好着呢。”

    人们都朝着孙管家围去，提着自己的猎物带着笑。

    还有介绍野果子的上前递给孙管家一个桃子，谄媚的说：“孙管家您尝尝，山里的野桃儿呢，可甜呢。”

    孙管家用手捂着鼻子挥了挥，眼睛扫了一眼说道：“都让开点，弄脏了我的衣服，可是要赔的。”

    人们齐齐的退了一步，但还是希翼的看着孙管家。

    苏三郎也回过神来了，这是大户人家的管家出来采买，但这会他已经挤不进去，只得干干的站着。

    孙管家并没有选谁的东西，而是朝着前走，围着他的人就不得不让开一条道儿。

    人们一让开，孙管家就看着了苏三郎放地上的野兔，看着一点也不焉巴，他眼睛眯了眯，走上前去说道：“你这些个我都要了，背着跟我走吧。”

    苏三郎心里涌出喜悦，他紧张结巴的跟孙管家推销野生毛栗子，“孙，孙管家，我这野生毛栗子也很新鲜，风干的正好，甜着呢。”

    说着，苏三郎就拉开边上的麻袋，让孙管家能看见里面的毛栗子。

    孙管家看了过去说：“是不错，是个稀罕物，一起带着吧，给小主子尝鲜也是不错的。”

    买下了苏三郎的，其他人的，孙管家就没有再多看，说了一声走吧就转身回走了。

    苏三郎高兴的重新背起来跟上，哪怕被人用嫉妒的眼神看着，他也不介意，他自然明白，自己的出现，影响了其他人的机运。

    但这只是一个插曲，走了孙管家，很快又有其他人去问。

    没有卖出去猎物的人，也顾不上嫉妒苏三郎，立马换上笑脸把自己的猎物送上前……

    而苏三郎，跟着孙管家远离了闹市，到了一处大宅子的后门，看着这青砖青瓦的好房子，苏三郎心有感叹，跟着孙管家进了后门，孙管家就说道：“我看你面生，是第一次来镇上吧。”

