    第218章 分歧

    石金阳想起来了，巧姐早就说过，她老公好像转氨晦偏高，想让款冬给瞧瞧，

    结果这么长时间都没再提这事儿，肯定是她老公不太相信中医，甚至不太相信如此年轻的中医学生。

    这样也好, 先让他去医院把病查清楚了，如果医院有办法治，他肯定还会选择在医院治疗。

    如果医院没有什么办法，他也就只能乖乖地配合中医治疗了。

    石金阳又去忙了，把黑芝麻弄好之后，见秦款冬仍然在电脑前忙着, 他也把自己那台笔记本电脑打开，坐下来开始练习写作。

    他希望把文笔练得更好一些, 提升一下写作能力与技巧, 以后就可以自己更新博文，不用再麻烦款冬帮他写了。

    下午四点多钟，秦款冬停下来了。

    她合上电脑，站起身伸着懒腰，声音温柔地说：“有点儿想吃手抓羊肉了。”

    石金阳听了，赶紧关上电脑，看了一眼手腕上的表，说：“才四点多，菜市场的羊肉摊应该还有货，我去买点儿。”

    “我跟你一起去。”

    “行！”

    “骑三轮车去吧！”秦款冬不想开车了，就想慢悠悠地去菜市场逛逛。

    “好。”

    石金阳在三轮车上放一张凳子，让秦款冬坐到上面。

    然后，他骑着三轮车，载着秦款冬一起去菜市场了。

    天已经有些冷了，甚至已经有极度怕冷的人已经穿上了羽绒马甲。

    这样的天，喝一碗热气腾腾的羊肉汤, 吃几块儿香嫩的羊肉，确实非常惬意。

    进入菜市场之后，他们直奔羊肉摊儿。

    果然还有一些羊羊排、羊蝎子和羊蹄儿，只是没有羊后腿肉了。

    “买点儿羊排和羊蝎子吧？”秦款冬觉得这些比羊后腿的纯肉好吃。

    “好！”

    石金阳也喜欢吃这些东西，有骨头有肉的才更香，尤其是羊蝎子这种骨头比肉多的，吃起来肉质更香。

    他们买了一些羊排和羊蝎子，又去买了白萝卜和胡萝卜，然后骑着三轮车回去了。

    石金阳把羊排和羊蝎子清洗干净，氽一遍水，然后再把羊排用清水炖上，只放了点儿八角和花椒粒、半片白芷，拍了一块儿生姜，还有大葱段。

    他又配好一些干辣椒段、花椒粒、八角、良姜、生姜和葱段等调味料，热锅放油把这些料爆香，再放入羊蝎子一直爆炒，炒到水分干了，肉开始巴锅底了，再加入酱油炒几下, 浇入烧好的滚烫开水, 把羊蝎子给焖上。

    虽然小隔间里装了抽油烟机, 但是仍然满屋飘香。

    肉需要炖上一段时间。

    石金阳刚从小隔间里出来，看到巧姐又领着老公进来了。

    “款冬，你给瞧瞧，钙化灶是啥意思？”

    秦款冬接过检查单，发现上面写的是左枕叶钙化灶。

    “这是左枕叶钙化灶，说明头部这个地方，曾经出现过炎症或者脑囊虫之类的情况，这个地方的组织细胞失去活性了，变成硬质性的物质了。”

    “危不危险？”巧姐还是听不太懂，只想知道这种情况有没有危险。

    秦款冬并没有立刻回答，而是反问道：“医生怎么说？”

    巧姐的老公说：“医生说不用治疗，但是要定期复检。”

    他为了能早点儿拿到检查结果，一直在医院里等了三个多小时。

    巧姐还在报怨，“我都懒得说他了，让他做个肝肺和脑部检查，结果他说前几个月刚做过，并没有什么大问题，所以这次只做了脑CT。”

    “没事儿，只做脑CT也行，这种情况，医院是没什么办法的，所以告诉你不用治疗，但是要定期观察。”秦款冬解释道。

    “能喝中药吗？”巧姐问道。

    巧姐有些害怕，虽然不太懂，但是在脑部出现这样的问题，那肯定不是啥好事儿啊！

    “可以喝中药，但是这个钙化灶很难再让它消失了，哪怕真有可能消失，也得先把身体整体都调好了，再过上三年五年时间才可能慢慢变小。”

    “三五年？”巧姐的老公一听要这么长时间，就有些退缩了。

    他可不想喝这么长时间的中药。

    “并不是要喝三年或者五年的中药，但是治疗过程至少也得两年，这两年里要严格忌口，不喝酒，不抽烟，不吃辣椒，然后隔三差五地喝点儿中药调治。”秦款冬解释道。

    “这……”

    巧姐的老公听到要戒酒戒烟，还不能吃辣椒，对他来说，这种忌口简单是生不如死。

    他现在是每天都要喝点儿小酒，烟每天一盒，吃饭也是无辣不欢。

    把这三样统统禁掉，那简直是要他的命。

    更何况，医院里的医生都说不用治了，那肯定也没多严重，所以有点儿不情愿。

    秦款冬看出来了，按说不应该多管闲事，别人想不想忌口，想不想吃中药调养，那是别人的自由，是他们自己的选择。

    但是，秦款冬是真的可怜巧姐和孩子，如果巧姐的老公真的出现意外，这娘俩以后的日子可就难了。

    医院说不用治，并不代表病人没有病。

    从中医的角度看，巧姐的老公已经病得比较严重了，哪怕是现在开始治，也没那么容易，恐怕喝上两三个月的中药，效果都不会特别明显。

    如果不治，那只能赌自己的运气了，希望不会出现脑梗、心梗，不会出现肝病，甚至是肝硬化。

    巧姐的老公现在已经是肝血严重亏虚了，而且脑部都有钙化灶了，从脉象和舌像看，身体其他地方也有瘀堵。

    病不在一处，脑部左枕叶的一处钙化灶并不是重点，不过是系统性反应的一个点而已。

    但是，医院关注的只有这一个点，相当于发现了一只入侵的蚂蚁，却没想到，蚂蚁从来都不是单独行动的动物，有一只出现，那附近肯定会有更多，甚至还有蚁穴。

    秦款冬耐心地把中医的看法，详细地讲了一遍，利害关系也都尽量讲清楚了，让他们自己选择。

    巧姐想让她老公坚持忌口，坚持中药治疗，两年也好，三年也罢，总比大病出来了再临时抱佛脚来得强一些。

    可惜，她老公并不情愿。

    最终，秦款冬也只是提一些生活饮食方面的建议，并没有给他开药方，至于那些建议他听不听，也只能顺其自然了。

    (本章完)

