    第二天。

    早晨。

    睡得真舒服呢！

    感受着那温暖的阳光，博人情不自禁的伸了个懒腰，但是没一会突然想起了什么，身子一僵，猛然睁开了眼。

    自己不是因为开十个影分身连续熬夜刷素材，结果一时间让那大筒木桃式趁虚而入了吗？！

    “大筒木桃式！！！”

    一声怒吼。

    但是待睁开眼后，看着四周的人，脸上的愤怒微微一滞，尤其是那白大褂医师……

    “兜院长？”

    “这小子问题不大！就是长期熬夜身子有点虚！”兜看了他一眼，拿出病例，似乎在写些什么，“也多亏了是漩涡一族的体制，不然，这样熬夜下去，一般人的身子早就垮了！”

    说着，看着宇智波富有，“以后不要让他再熬夜这么久了，没什么事的话，我先下去了！”

    话落。

    没再多逗留，直接下去了。

    他的工作也是挺忙的！

    待得医师走了后，漩涡博人也讪笑了一下，看着四周的人，尤其是那算得上是自己爷爷的四代火影，顿时不好意思的低下了头，“对不起！”

    “就算想要玩也要劳逸结合啊！”水门无奈的摇了摇头，“虽然你担心回去后玩不了，但是我也不想看到你在这忍界猝死了！”

    “我知道了！”博人赶紧的点了点头，然后，摸了摸自己的身子，虽然还有点酸痛，但是似乎已经恢复正常了，疑惑的问道，“大筒木桃式呢？”

    “放心！已经被解决了！”富有微笑的说道，掏出了一叠损失评估，“看看吧！你把家给砸了，还有附近的道路、村民，幸亏没有人员死亡，现在该谈谈赔偿了！让你熬夜肝啊！因小失大啊！”

    话落。

    博人脸色一僵，双手颤抖的接过拿一叠文件，尤其是上面的一串数字，脸都绿了，“我我我……”

    “别吓博人了！”水门无奈的摇了摇头，看着又找乐子的富有，“赔偿……我会安排的，倒是这个大筒木桃式……”接着，双眼复杂的看着博人的楔，“必须想办法解决才行！”

    最后，若不是富有及时帮忙，估计这会还真被那家伙跑掉了，但是富有的三勾玉写轮眼，怎么那么强的？

    想起昨晚。

    富有直接出现在了大筒木桃式的面前，把他揪了出来，然后，一坨查克拉糊在了他嘴里，让博人恢复神智。

    简单粗暴！

    而身后的那黑色空间里的大筒木浦式似乎注意到了后也对那双眼睛非常诧异，并且放下了一句话后，便关闭了空间，离开了。

    可惜了。

    没有抓住这家伙。

    也不知道这家伙到底在做什么！

    “不然，留在身体内，这终究是个定时炸弹！”

    “鸣人跟大蛇丸那家伙已经在想怎么解决了。”佐助同样凝重的点了点头，“只不过这大筒木一族的能力有些古怪，跟尾兽人柱力很像，担心强制来的话，会让博人生命受到威胁，希望以后有办法吧！”

    说到这。

    博人也无奈的叹了口气，片刻后，乐观的精神再次出现了，似乎不在意的说道，“放心，我已经习惯了，只要以后注意点，不让他出来就好了！”

    这次。

    真的只是个意外。

    以后也不敢通宵熬夜了！

    只不过。

    皱起眉头看着四代火影，“爷爷，村子里……现在怎么样？”

    要知道大筒木桃式在村子里出现，造成的影响……可是不亚于九尾呢！

    听说当年就是因为九尾之乱，也让年幼父亲大人一直背负着骂名！

    话刚落。

    “咳咳咳！”

    众人脸色一僵，顿时不好意思的讪笑了一下，撇开了眼睛了。

    “放心，问题不大！我已经解释了！”

    然而。

    就是这表情……

    让漩涡博人内心更自责了，该不会因为他的原因……给木叶造成了可怕的灾难吧！

    虽然他调皮，喜欢熬夜上网，喜欢打游戏，但是他也不想伤害到木叶的。

    深吸了一口气，看着四代火影，“请告诉我！如果不行的话，我会跟着佐助老师离开村子，去寻找大筒木浦式的！”

    “……其实也没有这么严重，问题……不大！”

    “不要骗我了！爷爷！你这纠结的表情，根本不像不严重啊！请直接告诉我，不然，我会自责的！”

    “那个……”

    “还是我来说了！”就在水门纠结时，富有乐呵呵的看着漩涡博人说道，“其实确实没有你想的那么严重，因为大筒木浦式的原因，村子里早就做好准备了，所以，村民撤退非常快，也就受了点伤，房子被拆了而已！”

    “那就好！”

    就在博人刚松了一口气的时候。

    “当然至于你的问题……”富有又继续说道，“水门已经对外宣称，你因为沉迷于网络游戏，想要充648，被拒绝了，因此，恼羞成怒才大肆破坏的！”

    “？？？”

    “现在村子里都非常重视孩子的上网时间了！”富有感慨一叹，接着乐呵呵的看着嘴角僵硬了起来的博人，乐呵呵的说道，“恭喜你！凭借一己之力，推动了忍界未成年忍者上网改革！网络上都是你嚣张想要充钱的视频，听说村子里不少少年都在找你呢！这是忍界的一大步啊！”

    “……”

    什么鬼？！

    这还不如说我身体内封印着个魔鬼，让全村人讨厌呢！

    博人嘴角一抽，转过头看着一旁无奈点了点头的佐助老师，犹豫了一下，“佐助老师，我们什么时候回去，我……想家了！”

    “……”

    “行了！”富有摇了摇头，上下了扫了一眼博人，沉吟了一下，“现在还是先解决你身体内的大筒木桃式吧！”

    话落。

    众人一愣，诧异的看着富有。

    “富有，你有办法？”水门激动的看着富有，“该怎么办？”

    “有个想法！”富有点了点头，说道，“只是还需要试一试！”

    自己的三勾玉写轮眼因为不断的升级，现在变成什么样了，他也不清楚，但是毫无疑问……有点强啊~

    在用查克拉糊博人脸的时候，他便发现……自己似乎能够感受到那个所谓的楔里面。

    所谓的楔，似乎便是大筒木一族的人能够复制自己并将自身数据化，然后，打入他人体内，被打入之人的手心上会出现一个黑色菱形印记作为标志，这就是楔。

    所以，有点像……把一个U盘里面的数据拷贝到另一个U盘中，只不过这个U盘有点像病毒，最终还侵蚀占领另一个U盘罢了，压缩的文件经过长时间会一点点被“解冻”，也可以通过战斗加快“解冻”当全部数据都被“解冻”之时，“器”的身体会被大筒木本人的数据“替换”，“器”的自身存在也就完全消失了，大筒木本人也因此完成复活，也有点像尾兽人柱力的变种侵袭一般，只不过尾兽是让人柱力完全变成了尾兽！

    富有沉吟了一下，“所以，我准备把它转移到另一个地方上！”

    “转移楔吗？”佐助微微一愣，然后，又皱起了眉头，“这个想法也有人想过，但是想要做到更本不是这么容易的，不仅有容器的限制，而且想要转移也没有办法！如果失败了，对博人也会有危险的！”

    “不！我的眼睛似乎能够看到他们的解冻进度，可以试试。”富有摇了摇头，“至于危险……相信我还是可以控制的。”

    大蛇丸的虚拟设备似乎就有些类似，把忍术写入，利用查克拉维持着虚拟空间的运行！

    实在失败的话……便用转生之术呗~

    问题也不大！

    看着博人，“所以，想试试吗？”

    “我……”博人听到了后，微微一愣，但是没一会，坚定的说道，“我想试试！拜托了！”

    “博人你……”

    “爷爷，我还是准备试试！”

    “好吧！”水门看到了博人那清澈的眼睛，微微一愣，无奈的点了点头，然后，认真的看着富有，“那就拜托你了富有！”

    “既然如此，那个容器……”佐助也无奈一叹，看着富有，“需要什么容器？”

    “实在不行！”水门沉吟了一笑，露出了阳光的笑容，“就让我来吧！”

    话刚落。

    “不行！”

    众人一惊，赶紧摇头。

    “你可是火影！”

    “就让我为博人做些什么吧~，而且总不能那其他人来尝试这么危险的实验吧！”

    “可是……”

    就在所有人无奈的看着水门那认真的眼睛，准备继续劝说时。

    “放心！”富有打断了他们的话，微笑的说道，“我已经找到其他替代的容器了！”

    “？？？”

    “那就是……”

    在众人以获得的眼神下。

    只见。

    富有从忍具包中掏出了一个奇怪的东西，眨了眨眼睛，“就让他在虚拟空间内，好好打工还债吧！”

    到时候。

    无数的玩家在喊：5000带大筒木桃式（浦式，辉夜姬，一式……），想要的来，还缺一人就开车了！

    全民刷大筒木时代！

