
“你敢做还怕别人说？你都不知道经过几个男人了，连二手货都不是！”万金桂鼓起勇气骂，满脸鄙夷，最瞧不起的就是破鞋了。

而且她也绝对不会让陆寒年娶媳妇的，娶了媳妇还怎么往家里搬东西？

别人都说陆寒年是无所事事的混混，万金桂却清楚这大儿子有多能挣钱，家里现在之所以能过得这么滋润，全仗着大儿子每个月补贴五十块，比她的工资都高。

要是娶了媳妇，这钱可就到不了她手里了，尤其是像江小暖这么厉害的女人，肯定把陆寒年管得死死的，一分钱都不会拿出来。

没见现在都要往家搬东西了，这就是个土匪婆子啊！

陆怀年吓得不住拽他妈，可不能再拱火了，否则这土匪婆真会把他家砸了的。

江小暖面无表情，看不出喜怒，但眼眸幽深，冷冷地看着这一家三口，手还没动，陆寒年就闪到了她前面，在她手上轻轻拍了下。

他是男人，哪有让媳妇冲在前头的道理？

如果连媳妇都护不住，他还算什么男人。

“再敢乱说，我让你儿子去粪坑游泳！”

陆寒年动作很快，轻轻松松地就提起了陆怀年的衣领，一只手毫不费劲，陆怀年像癞蛤蟆一样在半空中蹬腿，哇哇叫个不停。

“你还是不是人？为了个女人害你弟弟？你个畜生！”

万金桂又气又怕，担心陆寒年真对儿子下狠手，这个土匪打小就心黑手辣，她现在后悔了，就不应该叫这土匪回家吃饭的，现在搞得骑虎难下，脸面全无。

“畜生，放开你弟弟！”陆志国也骂，夫妻俩就像对着生死仇人一样，眼里全是恨。

本来还觉得陆寒年有些过分的邻居们，现在又同情起他了，这陆志国两口子的心都偏到黄浦江了，张口闭口都是畜生，根本没把大儿子当人看，也难怪陆家老大要动手了。

“畜生在骂谁呢！”江小暖冷笑。

“畜生骂你……”

陆志国下意识地接下去，才说了一半就察觉不对，脸更黑了，怒目瞪着她。

走廊上传来了笑声，而且不止一两个人，好些人虽然没笑出声，脸上却带着笑，陆志国的脸色更难看了，今天他的老脸都让逆子丢光了，悔不当初没听万金桂的话，把这逆子扔海里喂鱼。

现在逆子翅膀硬了，敢和他当面叫板了，还找了个帮手回来对付他，陆志国心里像堵了块大石头，憋屈死他了。

江小暖不想浪费时间，冲陆寒年喝道：“赶紧搬东西！”

闹到现在才只搬了个电视机，太慢了。

陆寒年点了点头，随手一丢，陆怀年飞了出去，砰地一声撞在柜子上，又摔在地上，哼哼唧唧地爬不起来，大男人哭得比娘们还凄惨，邻居们不禁眼露鄙夷，娘们叽叽的窝囊废。

虽然陆家老大也不务正业，可至少像个男人，阳刚气十足，说话做事都爽利的很，这陆怀年长成个奶油小生模样，眼泪比水还不值钱，不就撞了下嘛，有什么好哭的。

陆寒年找出了几根绳子，给冰箱打了个结，然后扛在背上，看起来很轻松，路过黑着脸的陆志国时，他停了下来，冷冷看了眼，继续往外走。

这冰箱给媳妇用，还有电视机洗衣机这些，全都给媳妇用。

“老大你真要搬？”陆志国咬着牙问，眼睛里都是血丝。

他也后悔了。

早知道老大对小贱人言听计从，他就不叫回来吃饭了，想其他办法让老大和小贱人分手，他和万金桂的想法一样，是不希望陆寒年结婚的。

结了婚后有媳妇有孩子，自然会生出私心，也没那么好掌控了，陆志国希望能一辈子都牢牢掌控大儿子，怎么可能让他娶媳妇？

最好打一辈子光棍才好。

反正陆家的香火有小儿子呢，不指望大儿子。

“我正在搬。”

陆寒年神情淡漠地回了句，眼瞎吗，没看见他都已经搬出来了？

他已经在下楼梯了，沉重的冰箱在他身上就像是积木一样，没多会儿就到了一楼，和电视机放在一起，然后又拿着绳子上来了，去卫生间搬洗衣机。

紧接着两台电风扇，一台录音机，陆寒年一样都没放过，全都搬到了楼下，码得整整齐齐的。

陆志国夫妇俩的脸色由红变白，邻居们嘲讽的眼神像刀子一样扎在他们身上，他们不由在心里责怪对方，因为他们都觉得是对方的责任，才会提出让陆寒年带那小贱人回家吃饭，结果闹到现在这个局面。

“日子没法过了……过不下去了啊……儿子居然在爹妈家里当强盗抢东西啊……”

万金桂嚎哭了起来，这么多东西都搬走了，去了她半条命啊。

江小月醒了，头疼欲裂，脸上全是血，看着像鬼一样，这一家子伤的伤，哭的哭，东西也给搬了，看起来还是蛮凄惨的，有些人就看不下去了，想充当正义之士。

“寒年啊，一家人说什么两家话，和爹娘绊几句嘴算不了什么，哪至于要搬东西呢，你可不能昏了头。”

“是啊，毕竟是你爹娘，他们就算说错了几句话，终归养大了你，吵几句嘴就算了，搬东西可不对了，赶紧搬回来吧。”

“陆科长，你们两口子以后说话也注意点儿，孩子大了，可不能像小时候那样想骂就骂，想打就打了，得和孩子讲道理，今天这事你们也有责任的。”

陆志国强忍着火气，口气也变了，“是我的错，我以后多改正。”

万金桂虽然不服气，可她也不是蠢的，既然有人递了台阶，自然顺着下了，便也服了软，表示以后管教孩子会注意口气和方法。

这对夫妇比周艳红狡猾多了，能屈能伸，现在放下了身段，邻居们的心都偏到他们这边了，纷纷劝说陆寒年，让他别做过头，把东西再搬回来。

“毕竟是生你养你的爹娘，不能这样干的，快把东西搬回来啊！”

“给你爹娘赔个不是，这事就过去了，和爹娘哪有隔夜仇啊！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66166462"  chaptername="第143章  畜生骂谁">加入书签</a>
</div>
