    这一晚上，龙玥睡得并不安稳。

    “慕南瑾，你答应过我的，你说会善待三宝的。”

    “不要，慕南瑾，你这样不仅会失去三宝，你还会失去我，我活不下去的，我会发疯的。”

    “慕南瑾，求你了，求你了。”

    ……

    “对不起，慕南瑾，我爱你，对不起，我真的不想离开你的，一点也不想。”

    啊。

    龙玥尖叫出声，龙家三人听到这一声尖叫，吓得立马翻身起床，冲进了龙玥的房间，这已经成了他们的习惯，从小到大龙玥每次做噩梦都会尖叫。

    看着女儿满面泪痕，瞪大的眼神里满满都是惊恐。

    龙母心一痛，上前把女儿紧紧的拥入了怀中，“玥儿，妈妈的玥儿，没事的，没事的，你只是做噩梦了，现在梦已经醒了，醒来就没事了。”

    “妈，梦里的感觉好真实。”就是真的发生过一样。

    “你梦到什么了？”

    “我梦到自己生孩子了，还是三胞胎，我的丈夫选择了保小不保大。”她不停的恳求，总算让她答应保小了。

    可是她却死了，她现在还记得那双哀戚的眼睛，他控诉的看着她，问她，“小月儿，你不要我了吗？”

    她其实很痛，不止身体上痛，心头更痛。

    她怎么舍得抛弃他，那种感觉，宛若挖心割肉一样。

    “孩子，只是一个梦啊，你都还没结婚，哪里来的丈夫啊。”龙母哭笑不得，这还是女儿第一次做这样的噩梦。

    “可能今晚你哥的话影响了你，小宝的妈妈生的才是三胞胎。没事的，女人生孩子其实没那么可怕，很少出意外的。”龙父也道。

    龙玥蹙着眉心，没敢告诉他们，梦里她那个丈夫就是慕南瑾。

    她看得清清楚楚，就是他的脸，她能感觉到他的悲痛，他的绝望。

    “玥儿，你别多想了，那些都不是真实的。”龙墨有些后悔，早知道不在妹妹面前说这些事情，看都把她影响成什么样了。

    大半夜的竟然被这样的梦惊醒。

    龙玥依旧心有余悸，不想家人为她担心，冲着他们笑了笑，“我没事了，你们都去休息吧，我看会书再睡可能就好了。”

    “玥儿，要不妈妈陪你睡吧。”

    “没事的，妈，我不是孩子了，我总该学着自己成长，这些年你们为我真的做了很多了。”她真的感激不尽。

    没有家人的不离不弃，绝对没有今日的她。

    “你这孩子，说这些做什么，你是妈妈亲生的，妈妈为自己的孩子操心那是很正常的事情，妈妈甘之如饴。”

    “我真的没事，你们明天也要上班，都回房间去睡吧。”

    看龙玥太坚持，三人也只能出了房间，龙墨压低声音道：“爸妈，你们放心，玥儿这么我会留意，她要是再做噩梦我会看她的。”

    “好吧，你注意留意着一点，你妹妹她和常人不一样，我们大意不得。”

    “我知道。”

    龙玥深呼吸，努力压下心口的钝痛，关掉了主灯，只打开了床头灯。

    随手拿起一本法律方面的书籍看了起来，不知道看了多久，只觉得眼皮都打架了，这才关上了灯。

    这一次，龙玥倒是没做噩梦，只是却做了一些乱七八糟的梦，梦里她和一个男人举止无比的亲密，经常抱在一起就吻，在车上，在家里，甚至在床上。

    甚至做一些更亲密无间的事情，男人嘴里的荤话一句接一句，撩拨得她面红耳赤。

    更可恶的是，那张脸依旧是那个登徒子。

    龙玥醒来的时候，已经早上七点了，没过两分钟，闹铃也响了起来，她关掉闹铃，拍了几下自己的脑门。

    她觉得自己一定是疯了，怎么别人不想，一晚上都在想他。

    一定是他的吻惹的祸。

    就在这时，小宝的电话打了过来，她紧蹙的眉心立马舒展开来，迅速的接通了电话，“小宝。”

    “是我。”

    低沉，性感，天生带着蛊惑人心的力量。

    龙玥瞪大了眼睛，这声音，是那个流氓的。

    做了那么过分的事情，他竟然还敢打电话过来，脸皮到底是有多厚。

    第一次见面不顾她的意愿牵她的手，第二次直接强吻他，她要是报警，估计也是可以的。

    龙玥想骂人的，但是她发现她不知道该怎么骂，她好像这一晚上的时间也在YY人家。

    要是被那个男人知道她做了这样的梦，不知道该怎么笑话她。

    慕南瑾见电话里没声音，也没被挂断，说道：“早安，小月儿。”

    龙玥只觉得一口气差点上不来，有些咬牙切齿的意味，“你打电话就是要说这个的？”

    这男人可真是够腹黑的，竟然用小宝的手机打电话，如果不是看在小宝的面子上，她绝对不会接这个电话。

    “我还想问，昨晚有想我吗？”慕南瑾直截了当的问道。

    “你在胡说八道什么，才没有。”

    他又不是她什么人，她为什么要想他。

    龙玥急忙否认，说完只听见电话里低低的笑声，气得咬住了自己的嘴唇。

    这个坏蛋，绝对是调情高手。

    “小月儿，你这否认等于默认，我很高兴，你心里有我。”

    “说了没有就是没有。”

    “小月儿，我想你了。”

    龙玥只觉得小脸阵阵发热，实在听不下去了，直接把电话挂断了，小手死死的捏住了手机，像是对待仇人一样。

    龙母推门而入就看到她这孩子气的一幕，不由得笑了，“玥儿，手机惹你了啊，你捏这么紧。”

    “妈。”

    “昨晚睡得怎么样？下半夜做噩梦了吗？”

    “妈妈，没有了，睡得还行。”

    龙母看了一会，点头说道：“小脸红红的，看起来睡得还行。”

    “妈，哪里红了，你乱说。”要红也是被那个登徒子弄的，都三个孩子的爸爸了，竟然还能说想念别的女人。

    那大哥昨晚说的那个，握住妻子的手不肯放开的痴情男人到底是不是谣传。

    怎么变得这么快。

    “玥儿，你激动什么啊。”

    龙玥瞬间像是泄了气的皮球，她发现了一个可怕的事实，自从那个男人出现，她的情绪就一直被他影响。

    他的一个举动，一句漫不经心的话，总是让她情绪起伏不定。

    “我没有。”

    “那你是不是生理期到了？”

    龙母总觉得女儿最近很情绪话，情绪起起伏伏的，经常莫名其妙落泪，现在还一副恋爱的娇俏样，她是真的看不懂了。

    “妈，你说什么呢，没这回事。”

    “好啦，就是逗你玩的，快洗漱吃早饭了，不然一会上班要迟到了。”

    “妈，你变坏了。”

    “是你变了，我一点也没变。”

    这一天，龙玥的心一直静不下来，她在网页上输入了“慕南瑾”三个字，立马跳出了不少的信息。

    不过大多数是关于慕氏集团的一些讯息，关于他的私事基本没有，三胞胎更是没有。

    她随便点开了一个新闻发布会的视频，视屏里的他一身黑色西装，冷峻矜贵，倨傲的很，说话更是简短精炼，惜字如金。

    哼，斯文败类。

    龙玥小声的骂了一句，就他对她那流氓样，和大众看到的人根本就不一样，这男人真的太会伪装了。

    龙玥一边骂，一边把他的消息看了一遍，最后却看到一条他的绯闻，说他和一个女明星不清不楚，半夜还约会，照片上的人很模糊，只有一个侧面照，但是她可以肯定，那就是他。

    他那模样她绝对不会认错。

    这一刻，龙玥心里很不是滋味，又酸又涩，气得手抖，直接把网页关了。