    　　众人顺着声音看去，就见，老宅的瓦面上，一名书生模样的青年，正坐在瓦沿边，轻轻晃荡着双腿。

    　　不是陈旭是谁？

    　　而他身后则站着名容貌绝美的女子，正是华碧雅。

    　　见这幕，众人面面相觑，心头感慨陈旭有种的同时，也见识到了陈旭的厉害。

    　　瓦沿处刚刚是空的！

    　　也就是说，陈旭是故意现身让他们知道自己在哪，他们才知道！

    　　就凭陈旭这鬼魅的藏匿功法，就足够让众人重视。

    　　华碧雅也不知发生了什么，看到盒子里人头是华思明，才明白怎么回事。

    　　她侧脸偷偷看了眼陈旭。

    　　陈旭笑道：“昨晚得知今天是华天宇继承家族日子，心想准备点什么礼物，正好撞上华思明，觉得这样送礼，应该够诚意！”

    　　而闻言后的华正林扫眼瓦沿，见到华碧雅，怒道：“华碧雅你个贱人，竟伙同外人残害你亲人？”

    　　华碧雅咬牙道：“先不说华思明的死跟我一毛钱关系没有，就算有，你也没资格说我，在你派华家人追杀我的时候，我们之间就已是你死我活的敌对关系了！残害亲人？要说残害也是你们父子先动手的！”华碧雅道。

    　　听闻这话，华正林眼里闪过一丝阴戾。

    　　“很好！我们的账先搁着，到时再算！”

    　　说完这话，华正林目光投向陈旭：“你可知，动我华家人什么后果么？你狗胆包天！”

    　　陈旭嗤笑：“华家很厉害么？”

    　　“当然，临海谁不知道华家？无论商业能力，还是地下势力，我们华家站出来说一，谁敢说二？”华正林满脸犀利道。

    　　陈旭不屑撇嘴：“抱歉，今天我就要亲手终结这笑话！在我眼里，你们华家，跟施家没什么区别，一样的垃圾！给你们机会不知珍惜，正好今日华家人都在，你们的命我要了！”

    　　听这话，周围旁人集体惊呆了。

    　　谁都没想到，这找上门来的人竟这么嚣张。

    　　而最先反应过来的事华天宇。

    　　灭掉施家，通牒他们华家跪，都是陈旭做的！

    　　面前这人就是陈旭！

    　　这还是他*跟这对手见面。

    　　“你……你是陈旭？”华天宇惊呼。

    　　陈旭一笑：“不错！给你们机会，却不跪，今日我来便是了结你们华家的！”

    　　华正林听这话一愣，心头尽是火气。

    　　他哪能想到，陈旭如此霸道！竟出手就杀他至亲的人？

    　　而一旁那些知道陈旭光辉战绩的人，此时不由自主退却开，跟华正林隔得远远，生怕被陈旭误会双方间的关系。

    　　其余不知陈旭惊天事迹的人，此时则都觉得陈旭疯了。

    　　现场骚动起来，不少人觉得陈旭找死，刚刚陈旭的那番话，在他们眼里就是天大的笑话。

    　　“我很佩服你胆量，杀我华家人，还敢主动送上门来，莫不是你真将我们华家当做施家之流了？”

    　　陈旭哈哈道：“施家在我眼里是蚂蚁，而你们则不过是个强壮点的蚂蚁而已！都是蚂蚁，我岂会在乎？我最后给你们一个机会，你们华家，跪还是不跪！”

    　　这话说完，周围人都愣了。

    　　那些不知陈旭背景的人，觉得陈旭来前一定脑子被门挤了，才能说出这种疯话来。

    　　而那几名知道陈旭战绩的人，也纳闷！

    　　一人前来，还敢这么霸道？这小子难道真以为自己天下无敌？

    　　此时华正林已经忍不住了：“既然如此，就让我领教下陈先生的厉害吧！”

    　　噗！撂下这话，华正林一步踏出，瞬间恐怖的气势弥漫了出去！更新最快

    　　一瞬间，周围人都感受到股如同胸口被大石压住的压抑感！

    　　砰！紧接着，华正林再往前一步。

    　　瞬间，顺着他往陈旭的方向，地面撕裂出一道可怕的裂痕！而当中隔着的桌椅，瞬间如枯槁般碎裂而开。

    　　“今天，我就要让你知道，我们华家，为什么能屹立在临海多年不倒！动华家？你找错人了！”

    　　轰隆！撂下话后，华正林一拳轰出。

    　　恐怖的拳劲如龙卷般，将周围破裂的碎石、碎木卷入到其中，往陈旭胸口而来。

    　　陈旭则一脸不在意的微笑一指戳出。

    　　眨眼间，一切停滞。

    　　华正林的拳就那么轻而易举被陈旭一指戳中。

    　　而后，一切威势全部消失不见！

    　　这……

    　　旁人都惊呆了！

    　　今日前来了不少武界人！

    　　这些人都听过陈旭强悍，知道他妖孽！

    　　但听说的那些跟亲眼见到这幕带来的震撼完全不同！

    　　“竟能破我的拳？”华正林惊呼道。

    　　陈旭一笑：“你这也配叫拳？”

    　　撂下话，陈旭劲气一吐，瞬间，华正林就感觉自己是拳骨被恐怖力量压碎，整个手掌碎裂。

    　　“不……”

    　　嗖！惊呼一声后，华正林赶紧撤拳后退。

    　　他简直不敢相信自己眼睛！

    　　这陈旭竟这般强悍？

    　　恐怖！

    　　“你不是说你们华家不一般么？怎么如此垃圾？”陈旭鄙夷道。

    　　“该死？就算你比我强又如何？我们华家可不是吓大的！来人！”

    　　嗖嗖嗖！

    　　华正林撂下话后，周围忽然出现十几名黑衣人，站位精巧，隐隐契合八卦方位！

    　　“杀……”

    　　华正林等众人落位后，一声凌厉呼喝。

    　　顿时众人联手冲上！先后有序，显然是经过了严格阵法训练的！

    　　砰砰砰！一群黑衣人先后出拳！

    　　之后，从众人不同角度出的拳，竟诡异的叠加在了一起！

    　　这拳的力量在叠加后瞬间数十倍增强！

    　　一旁几名水准强悍的武界人，见这幕惊呼起来。

    　　“竟……达到了指玄境？这拳阵太恐怖了！”

    　　“是啊！若是我在中央，肯定会被这拳砸的灰飞烟灭！这华家果然不一般！”

    　　瞬间陈旭被淹没在了恐怖的力量中。

    　　旁人此时轻轻摇头。

    　　陈旭的确是年青一辈人中最强悍的妖孽！

    　　可惜，死在了自大上！

    　　华家底蕴多么恐怖？

    　　陈旭竟傻到自己一人送上门来！太不明智！

    　　一群人心内唏嘘时。

    　　忽然拳阵那恐怖的力量中，传出声音。

    　　“没想到又逮到了一个指玄，不虚此行！”

    　　旁人顿时听出这是陈旭的声音，全都惊呆了。

    　　没想到陈旭在拳阵那般恐怖的力量下井还能存活！

    　　华正林满脸不信：“这……这怎么可能？”

    　　很快，拳阵恐怖力量瞬间消失！

    　　之后，一群黑衣人软软的倒下，眼内全是震惊。

    　　“他们的修为竟被废掉了？”

    　　“那家伙动了什么手段？”

    　　几名之前觉得陈旭死定了的武界人，此时一个个惊得眼珠差点瞪出。

    　　刚刚一瞬，他们清晰感受到强悍拳阵的力量消失的无影无踪，且是彻底的消失不见。包括这群黑衣人的修为气息都不见了！

    　　陈旭此时现身，森森一笑看向华正林：“华家还有没像样的人？没有，我就要开始杀人了！”

