    “妈了个巴子！特娘的忘了关感知系统了！”

    “我……我不行了……”

    游戏仓内，老汉将感知系统关闭之后，甚至都顾不得游戏，不断揉着自己的眉心。

    “次奥特么的！”

    “这游戏实在是太坑了！”

    将老汉击飞之后，由于这些奶妈不断帮他恢复气血，林枫段时间内，根本奈何不了他，便也直接放弃了。

    不过……

    刚才那一剑，应该足够老汉缓一阵了。

    没有关闭感知系统，哪怕是只开了50%，这一剑下去，一时半会儿也休想爬起来。

    放过老汉之后，林枫便直接开始转战其他地方。

    这会儿奶妈光顾着奶老汉了，此时不把傲世公会这帮人给解决了，更待何时？

    心念至此，林枫手持无影剑，冲进傲世人群之中便直接化作了杀神。

    无影剑下，不管是谁，神挡杀神，佛挡杀佛！

    跻身元晶四重的林枫，可以调动四颗元晶星辰！

    震金、离火主攻；

    弱水、阴雷辅助！

    四颗元晶星辰加持之下，几乎没人可以拦下林枫。

    至于那些法师，虽然有着一个接着一个控制技能朝着林枫扔过去。

    但……

    在林枫那套没有半点规律可言的蛇皮走位之下，哪怕是AOE技能，也没有一个可以命中！

    当然……

    造成这种局面最直接的原因，便是因为此时的林枫已经彻底进入了人群之中。

    加上他速度快，那些法师虽然技能能够跟上，但是自己的肉眼却完全跟不上林枫的速度。

    尤其是一些心态不怎么好的女玩家，在林枫几番戏耍之下，气得直跺脚。

    技能一个没扔中也就算了，关键是技能释放之后造成的光污染，还给林枫做了掩护。

    所幸各大公会在这个时候彻底陷入了乱战，加上林枫在人群之中实在是招摇过人，几乎没有几个人注意到和林枫在一起的李欣悦以及李璞他们。

    这也让林枫放心了不少。

    早在他冲出去的时候，林枫便直接在队伍频道里面留言，琉璃护着他们尽量退到战场外围。

    不然的话，这会儿战场彻底打开，李璞他们几个，早就被送出秘境了。

    远处山峰之上，擎天柱几个大光头，俯瞰着山脚下的战场，笑问道：

    “我们还不动手么？”

    站在最前面的小女孩儿，两手背在身后，微微摇头。

    犹豫了一会儿，便听见她轻声说道：

    “天赋系统上面显示，我们现在这个位置是最安全的。”

    “如果下去……会有危险。”

    “危险？”

    擎天柱摸了摸自己的大光头，有些好奇地问道：

    “什么危险？不会是林枫吧？”

    “虽然这次林枫又变强了，还有杜雨帮忙，但……我们这么多人，也不至于连他们两人都对不了吧？”

    女孩儿再度摇了摇头，脸上也是多出了几分凝重之色。

    “我也不知道这危险究竟是什么，但……总之现在不要下去就是了。”

    “不然的话，按照天赋系统分析的危险等级，我们当中至少有一半人会被送出秘境。”

    话音一落，青霄收敛了脸上的笑意。

    他们当中有一半人淘汰……

    即便是之前和天凌公会无规则大战的时候，他们当中也没有被淘汰一半吧？

    心念至此，青霄又不禁想起了之前林枫祭出来的那道剑仙元神。

    一剑之下，狐鸣山地界所有追杀林枫的玩家全部化作魂冢，无一人幸免！

    “难道这所谓的危险是林枫那张元神玉简？！”

    青霄话音一落，周围假面骑士、奥特曼等人脸上纷纷露出一抹忌惮之色。

    当时他们都没有来得及反应发生了什么，就直接被一剑秒了。

    秒了也就被秒了，可那一剑落下之后，还特喵的特别疼！

    就好像真的被一剑给劈了两半一样。

    “它来了！”

    就在这个时候，女孩儿突然开口。

    众人闻言，纷纷朝着林枫砍去。

    这是要祭出元神符箓了么？

    “吼！”

    正当众人好奇之时，却见远处突然传来了一声兽吼。

    兽吼扩散而来的瞬间，便有一股极为浑厚的威压碾压而下！

    原本不可一世，追着林枫乱咬的那头浑身浴火的雄狮，也是在这个时候呜咽一声，匍匐在地！

    战场上，众人听到这声音之后都是愣了一下。

    显然是没有反应过来究竟发生了什么。

    林枫也是在躲开几个技能之后，落在了一个小土丘上，回头朝着声音源头看过去。

    却见远处原本还算清澈的天幕，瞬间被一股极为浓郁的黑烟所覆盖。

    漫天彤云翻涌，不断压低着高度。

    仿佛随着之前那声巨吼之后，整个天幕都被压低了几分！

    浑厚的压迫感，仿佛一座大山，压在在场每一个人的身上！

    让人连呼吸都感觉到困难。

    林枫眉头微蹙，凝声低语道：

    “难道是这边动静太大，把那家伙给吵醒了？”

    “从刚才那声吼声中，不难推断这家伙已经可以列为统帅级了，而且……还是实力我极为强大的统帅级邪物！”

    “也难怪那些将领级邪物不敢靠近……”

    “林枫。”

    正当林枫低语之际，洛清寒已经来到了他身旁。

    与此同时，还有杜雨等人。

    至于欧阳圣权还有李璞，则是被琉璃给带到了边缘。

    “是刚才的打斗吵到那家伙了吗？”

    洛清寒凝声问道。

    林枫微微颔首，道：

    “几万人的战场，厮杀声可不是我们猎杀邪物可以比的。”

    “吵到那家伙也正常。”

    “不过……以我们现在的实力，哪怕在场所有人加起来，都不一定是那家伙的对手啊！”

    “从刚才的吼声，就不难听出，那家伙已经死统帅级，而且还是实力极为强悍的统帅级！”

    几人听到林枫这番话之后，目光之中尽是凝重之色。

    杜雨微微敲击着手上的剑刃，笑问道：

    “接下来怎么打算？”

    “是想办法杀出重围逃走，还是……”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “以我们几个的实力，想要一起杀出重围还是有不小难度的，保不准我们的当中还有人会被留下。”

    “但……”

