    葛六桃被送到了医院。

    因为他们谁也不是医生，又都十分紧张她的身体。

    但是，上了医院之后，检查出来的结果，却让所有人都陷入了一阵诡异的沉默之中。

    “这位阿姨没什么问题，就是怀孕了。”

    医生如是说。

    葛六桃和姜松海对视一眼，然后脸齐齐爆红。

    姜松海结结巴巴地对医生说道：“医、医生，您、您再给查查，不会查、查错了吧？”

    医生脸一板，“这又不是什么大问题，我当了七八年医生了，总不至于连是不是怀孕了都查错！”

    葛六桃低下头，双手揪着衣服下摆，脸烫得跟什么似的，她当真觉得无脸见人了！

    她都多大年纪了？

    竟然还怀了上了孩子！

    这是老蚌生珠啊，会被人笑话死了！

    再说，竟然还是当着外孙女婿和他战友的面被告知的！

    菩萨啊，她真的没有脸面见人了！

    一时间，葛六桃真的想在地上挖个洞钻进去。

    姜松海也是窘得不行。

    “可是，可是这年纪了，咋，咋还能怀上......”

    “这年纪怎么了？”医生瞥了他一眼，道：“四十来岁怀上孩子的多了去了，对了，刚才没问你妻子年龄，几岁？”

    这话问得......

    葛六桃的头都要低到地上去了，根本就不好意思回答的。

    姜松海也是老脸爆红，嗫嚅着，说不出话来。

    他都五十七了，葛六桃就比他小三岁，哪里是医生说的四十来岁？

    而且，以前葛六桃生姜清珠之后身体就一直弱，一直不好，没再能怀上。他们早就已经知道这辈子没有儿女缘了，一个姜清珠也都要等于放弃了，哪能想到，年过半百，竟然还......

    还有孩子！

    这对他们来说真是惊吓啊！

    “我说你们怎么回事？这都不好意思说？”医生有点恼。

    孟昔年也是愣到了这会儿才算是回过神来，赶紧上前，对医生道：“不好意思，先让他们缓缓。”

    说着，他伸手去扶葛六桃。

    姜松海也赶紧扶起葛六桃另一只手。

    出了医院，回到家里，家里已经被褚亮打扫干净了。

    见他们回来，褚亮也是很着急，赶紧上来问道：“怎么样？医生咋说？没什么事吧？姜筱刚又打了两个电话回来，她也是急得不行，要没什么事，我先给她回个电话去。”

    “不要打！”

    “不能回电话！”

    姜松海和葛六桃同时触电般地叫了起来。

    两人脸都是红的，窘得手足无措。

    “啊？”褚亮懵了。

    这是怎么回事？

    他求助地看向了孟昔年，难得地，连孟昔年都有点窘。

    成城识趣没再跟着回到姜家，要不然，这会儿姜家二老更窘。

    但是，他们不打电话过去，姜筱却不可能不打回来啊。

    铃铃铃。

    电话铃声又响了。

    姜葛海和葛六桃都不知道如何是好。

    这，这这这，要是让姜筱知道了，都不知道她会是个什么反应！

    而且，这个时候他们的脑子还是懵的，都还有些回不到现实中，总觉得太不真实了。

    “孟副团？”褚亮看向孟昔年。

    电话总要有人接吧？

    