    这一天是令人期待的周五，同时也是全区高三联考成绩的公布日，为了学生们方便查询自己的成绩，这天学校允许高三学生们公开拿出自己的手机，查询这次联考的分数。

    此时，

    赖小檬捧着自己的手机，看着手机屏幕上的分数，顿时松了口气...虽然考完试的她自我感觉良好，不过毕竟这是属于预估，而现实往往充满不确定性，但看到成绩的那一刻...心里悬着的一块石头，终于平稳着地了。

    “呼...”

    “考得还不错...”赖小檬俊美的脸庞露出一抹浅浅的微笑，瞧着屏幕上这个分数，心里默默念叨...虽然距离自己的目标还很远，但只要保持这种进步的速度，别说二本了...一本都有希望！

    随后赖小檬滑动着自己的手机屏幕，看着下面关于这次联考的数据统计，语文、英语、地理...这三门科目的平均成绩，自己已经妥妥的超过了，而数学、物理、化学这三门科目...

    数学的平均分为七十一分，物理的平均分为五十四分，化学的平均分为六十二分，虽然自己也超过了平均分，可越过的幅度不是很多，说明自己的水平仅仅到了普通档。

    继续往下翻，

    紧接着赖小檬看到了这次联考的最高分...竟然是恐怖的七百四十八分，虽然上面没有注明这位学生的名字，但不用猜也能知道...除了那个大色狼，没有人可以做到这一步。

    关键问题在于...他获得过全国物理与化学竞赛的第一名，按照加分规则...他还能增加不少的分数。

    “我的天呐！”

    “这究竟怎么考出来的？”赖小檬被眼前的分数给震撼到了，尽管语数外三门科目，大家都是一起考的，但后面的选择性科目上，又与别人不一样，其他人只要考三门，而他要考完全部的科目，然后分数最低的三门科目成绩，统计到数据里。

    就这样...

    还能够考到七百四十八分...这家伙究竟是不是人类啊？

    想到这里，

    赖小檬侧过脑袋，偷偷地用眼角的余光瞄了身后那张空空如也的桌子，很快又转回自己的小脑袋，丰润的唇瓣儿微微撅起，心里不禁嘀咕道...考完试后又不来了，可真有你的。

    “哇！”

    “七百四十八分！”

    “这一定是沈柠的成绩！”

    班级里，

    一位女生激动地喊着，随后所有女生开始了自己的窃窃私语，崇拜、敬仰、爱慕之情...如滔滔江水绵绵不绝，可把沈柠的正牌女朋友给气坏了，感觉外面都是敌人。

    瞧着那些女生们一个个交头接耳，嘴里讨论着沈柠...那脸上各个洋溢着莫名的情愫，赖小檬越看越生气，很想在这个时候大声公布自己与他的恋情，但又没有这个勇气。

    不过...同时她又有得意。

    嘻嘻~

    他是不是特别的厉害？有没有想要成他的女朋友？对不起...他是我的！

    我赖小檬一个人的！

    ...

    ...

    下午放学，

    赖小檬独自一人前往了某家商场，过了许久...终于来到星巴克，站在里面张望良久...顿时一股愤怒的情绪涌上心头，一个小时前通知他在这里见面，结果不见人。

    点了杯生椰拿铁，孤独地坐在角落，等着那个臭男人...

    没多少时间，

    一位俊朗的男孩急匆匆地走了进来，满脸紧张地四处看了看...然后看了角落的赖小檬，顷刻间露出了尴尬的表情，默默地朝着角落的方向走了过去。

    “来了？”赖小檬黑着脸，没好气地说道：“我一个小时前就给你发了消息，结果你还是迟到了...这回又是什么理由？别再告诉我是路上堵车了。”

    “呃...”

    “我在扶老奶奶过马路。”沈柠嬉皮笑脸地道：“每过一个路口扶一个老奶奶。”

    一时间，

    赖小檬都快气炸了，轻轻地踢了下他的小腿肚，怒道：“还笑...没脸没皮的家伙。”

    见到此景...沈柠也知道她并没有真的生气，急忙坐到她的身边，轻轻地捏住了她的嫩白小手，温柔地说道：“好了好了...别生气，生气会长抬头纹的。”

    “哼！”

    “你也知道啊？”赖小檬嘟着小嘴，一脸不满地道：“那你还整天惹我生气。”

    “忍不住嘛...”

    “因为你生气的时候，也特别特别的好看。”沈柠笑着道。

    看着他一副死皮赖脸的模样，耳边充斥着他的糖衣炮弹...赖小檬不由感到一阵的无奈，自己明明对他的所作所为很愤怒，可最后这股愤怒总是能自我消散。

    哎...他可真是磨人的冤家。

    随后，

    沈柠点了杯美式冰咖，冲着小女人讲了很多很多的情话，直至把她给逗乐为止。

    “唉...”

    “这次联考成绩出来了。”赖小檬轻声地说道：“你七百四十八分。”

    “哦...”沈柠点了点脑袋，一边玩着自己的手机，一边好奇地问道：“你呢？”

    听到他问起自己的成绩，赖小檬有些迫不及待地道：“距离二本线还差一点点了！”

    “是吗？”

    “看来平时的确很努力。”沈柠放下手机，笑盈盈地瞧着她，认真地说道：“不过也别骄傲自满，既然看到了希望...那就再加把劲，考个一本的学校。”

    “嗯！”

    赖小檬抿了抿嘴，伸出手在桌子底下偷偷地抓住了他的手背，娇柔地道：“因为你...我会让自己变得更加好，不想成为你的负担。”

    沈柠愣了下，瞧着身边这柔情似水的小女人，要说的话到了嘴边，又给硬生生地咽了回去，满脸坏笑地道：“你对我最大的负担就是...有时候你晚上穿得实在太多了，我都不知道该怎么下手。”

    原本以为这一刻，他会对自己讲一些深情的话，结果万万没有想到，他...他竟然...又把气氛给带歪了。

    就在这时，

    沈柠凑近脑袋，压低自己的声线，冲赖小檬神秘兮兮地道：“檬檬...你不是说这周是最后的双休了，想要让自己变得疯狂一点...”

    说到这里，

    停顿了片刻，

    随即冲身边的赖小檬挤眉弄眼道：“正好...今晚我爸妈不在家，两人都出差去了。”

    “所以...”

    “嘿嘿嘿嘿...”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

