    随着王波的讲述，林凡的眼神逐渐变得凝重了起来，脸色也变得越来越深沉。

    五斗门影响力很可怕，不管是各行各业中都有五斗门的人存在，而且那些人的身份地位都完全不同，在各行各业中都有各自不同的影响力。

    甚至有可能连某个在街边扫地的环卫工人都是五斗门的人！

    环卫工人，教师企业家，地下势力饭店店长某个知名富豪，某个大开发商……

    这都属于五斗门！

    不过这个五斗门势力庞大之余，却有一个很致命的问题！

    那就是因为他们的势力跟影响力太大，而且各行各业的人都有，导致人心不太齐，很多时候五斗门的一些决定都会得到不同的声音。

    不过这仅仅是其中之一的弊端而已。

    这五斗门势力庞大的优点也是这个，就是各行各业中的人都有影响力很大，一旦想要做什么，根本不需要费太大的力气，因为各行各业中都有五斗门的人存在，而且就算是那些人不算是各行各业中的顶尖，也算是有些名望的人物！

    在现代社会中，人脉与名望显然是很重要的事情，如果拥有这两种之间的任何一种在做事的时候都会简单很多！

    五斗门悄然就是占据了这两种东西的所有，不管是名望还是人脉，他们都有想做什么事情，只需要船员通过之后一句话就能够做到！

    与麒麟队费尽心思收集数据还有信息不同，他们想要知道什么事情，只需要在五斗门内部发一条消息，很快事情的来龙去脉都会被查的一干二净！

    而且五斗门的影响力不仅仅是在各行各业上，就连华夏的高层中都有五斗门的人存在，尽管他们的身份很隐秘，但是她们经常会出现在五斗门之中，而且除了他们之外，华夏顶尖的大家族中也有五斗门的人！

    知道这些消息的林凡，还是不由自主的颤抖了一下眼神之中，隐隐带上了一丝震惊！

    这条消息实在是太惊人了。

    他虽然想到过五斗门，影响力巨大，但是从来没有想过五斗门的影响力能够大到这种程度！

    而且最关键的是，如果就连上层都有五斗门的人存在的话，那么想要让麒麟队放走五斗门的人，估计很快就会有人来交涉了……

    林凡不由得生出了一种紧迫感。

    “那么……五斗门想要杀我，究竟是因为什么？是因为那些资料吗？”

    林凡目光灼灼地看向王波。

    王波的脸上带着一抹惶恐的神色，眼底闪烁过一抹惊慌，不敢多说。

    这种事情属于隐秘了，如果真的说出来的话，恐怕他不会有什么好下场！

    “这些事我不知道！”

    看着王波的表情，林凡就知道王波是不敢说出来。

    冷笑了一声之后，林凡悠悠地开口道：“你说出那些事情对于你来说只是说出了你知道的事情，但是却可以保住你的命，我如果不说出去的话，这件事情就永远只有我们两个人知道，但是如果你现在不说，我只能在这里解决了你！”

    这话充满了赤裸裸的威胁，然而……王波却只能苦笑。

    现在这种情况，他实在不知道自己应该怎么选了。

    如果现在不说出来的话，林凡肯定会借着这个由头弄死他，反正他自己现在也很清楚，自己已经没有什么利用价值了，如果连那些东西都不说出来的话只能死……

    而如果自己说出来的话传不出去还好，如果传出去的话，五斗门的人就绝对不会放过自己，那些秘密是自己绝对不能说出来的！

    所以他现在处于两难的境地。

    不管怎么做，他感觉自己都有可能会被追杀……

    作为一个边缘人，一个为五斗门做事的小人物，甚至连高层都算不上，王波自己感觉自己真的好难！

    “好吧……我说！”

    最终他还是妥协了，他很清楚，如果自己现在不说的话，自己现在就得死，与其现在就死在这里，还不如想办法隐瞒一段时间，如果能放过自己自然是最好的，如果那些人不放过自己的话……

    那自己也能多活一段时间！

    “他们的目的确实是你，也确实不是你……”

    这模棱两可的话都是让林凡愣住了，然后王波说的话更是让林凡脸色逐渐凝重。

    随着娓娓道来的解释，林凡表情也越越来越沉重。

    五斗门他们的目标是自己手中的资料，而这些资料之中其中包含一些五斗门的研究资料，这些资料本来是他们与神蛇组合作的时候，供神蛇组参考的资料。

    这就意味着，五斗门现在已经掌握了那种造出超凡的药物！

    想到之前在花店那一幕，林凡的脸色就更加凝重了。

    他们除了想要拿回那些资料之外，还想要杀了林凡还有麒麟队的所有人灭口，只要是看过那些资料的人，都别想活着。

    而且最重要的事情是……五斗门已经开始渗入到麒麟队中去了！

    麒麟队中就有五斗门的内应！

    尽管听起来这像是在离间自己跟五斗门，但是看着王波的脸色，林凡却觉得他不像是在撒谎。

    “那些资料对于他们来说也有一定的参考价值，他们现在研究那种药物已经研究了一段时间，有了一些其他的进展进展，速度要比神蛇组快很多，他们想要用神蛇组的那些资料来互相印证自己的进展！”

    王波将一切和盘托出，既然已经说了，没有了回头路，就没有必要再藏什么了。

    将一切都说出来，争取算是让自己做一个功臣将功补罪，这样的话自己也能有机会活下去。

    这一番话也让林凡的脸色变得更加凝重，心头微微一沉。

    神蛇组之前的研究已经够可怕了，没想到五斗门居然也研究这种东西，而且研究出来的东西显然比神蛇组更加先进，想到之前那个花店中的女子的变化，林凡就一阵心悸。

    如果那些药物流传出去的话，对于这个世界来说一定是一个悲剧！

    毕竟……

    普通人不会拿他来做坏事，然而却也没有接触到这种药物的渠道，真正能够接触到这些药物渠道的人，只有那些有钱人还有那些地下势力的人，亦或者是那些国际上有名的大组织地下势力！

    如果无法制止……事情将一发不可控制！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

