    经过萧晨的救助，林山断续不定的气息终于变得平稳了下来，错乱的神志也变得清晰起来，不仅如此片刻后，林山原本颤抖的眼皮，竟然颤颤巍巍的睁开了。零点看书www.lingdiankanshu.com

    “族...族..危，速....速...”。

    睁开双眼的林山，见到萧晨竟然出现在眼前，昏暗的双眼中出现了一丝神采，不顾嘴中冒出的鲜血，断断续续的说出几个字，眼神更向下方示意，同时想要抬起手臂，可惜他受的伤太重了，全身骨骼尽碎，整个身体没有了支撑，哪怕服下了萧晨的丹丸，也不可能在如此短的的时间内恢复，最终只有用手指微微指向自己的怀中。

    在萧晨的照顾着林山之时，旁边的众人终于反应了过来，这宝象部落的武者竟然被萧晨当众击杀在自家酒楼之前，这可是捅破天了。

    宝象部落的跋扈可谓是众人皆知，经过了片刻的喘息，从宝相楼中呼啦啦的涌出二十多位武者，其中更是有两人气息如渊如海，这正是炼血境的武者，而其中一人刚好是那名通知象建的中年的武者。

    今日这宝象部落的象天公子正在楼中休息，原本见到林山两人，仅仅为了找个乐子，没想到最后竟然会发展成这种情况，炼血境的武者，可不是普通的淬骨境武者随处都在，损失一名炼血境对与他宝象部落来说虽不至于伤筋动骨，但也是颇为肉疼。

    作为巨石谷地四大霸主级部落，在这巨石谷地可谓是土皇帝一般，无论是何原因，被人打到家门口，岂能善罢甘休，无论是任何冒犯了宝象的尊严，都要受到血的教训。

    从萧晨暴起杀人这一切都发生在电光火石之间，待到反应过来时，那名叫做象建的武者早已横尸街道，见到这一切原本还在酒席间恭维的罗昊几人，纷纷向一旁躲开，显然有和萧晨划开距离，以免受到宝象部落的牵连的意思。不过这断魂刀任飞却没有向他们一般，而是穿过众人的包围来到萧晨的一旁。

    没有在乎眼前涌上来的护卫，萧晨从林山的怀中摸索出一片木简，正是古元部落的大长老铁石所写的亲笔信，只不过原本的完好的木简此时已经变得另外一幅模样。

    木简早已碎成了数块，仅仅依靠着树木脉络相互粘连在一起，上面的每一个字迹都已被鲜血染红，斑驳的血迹入木三分字字惊心，散发着浓重的血腥之气。

    将木简打开，大概的浏览了一遍，萧晨便将其收入自己的怀中，接着把林山的身体轻轻靠在墙边，当再次起身之时，双眸中已经透露出无尽的杀意，澎湃的杀意相互扭曲交织，如实质化。

    他怒了！自己的族人竟然被人如此的欺凌，这是他作为族长的失职！

    “任兄，帮我看护好林叔！”一道毫冰冷的语言从萧晨的口中传出。

    咻！

    原本危机时刻被萧晨掷出的暗血长枪，在战气的牵引下，再次回到了萧晨的手中，他要用手中的长枪为族人讨回一个公道，纵然血流成河也在所不惜。

    咚咚咚！

    坚定的步伐踏在青石地面，不仅是林山受伤再加上他所带来的消息，愤怒的火焰将萧晨的胸膛充满，一股狂暴的气机从他的升上散发出来，气血奔腾犹如惊涛骇浪般的轰鸣不断撞击这众人的心房。

    此刻的他就如同一尊浴血奋战的魔神，眼中怒意升腾散发着嗜血的**，莫名的红光不断流转徘徊，体内血液涌动发出波涛汹涌的声音，浓郁的血气将乌黑的长发冲起，气血如虹如炉，宛如长虹贯日。

    “杀!”

    带着一副魔气滔天的气息，萧晨冲进了这二十几人的包围圈之中，杀机凸显，手中的长枪瞬间化为死神的镰刀，浓郁的杀意如实质般的附着在长枪之上，将四周的虚空洞穿，每一枪探出，都会有一名武者命丧黄泉。

    每一枪之上，萧晨都会将在自己的精神感知附着其上，青色的枪芒爆发出恐怖的力量，不断收割者他人的性命，此刻的萧晨早已杀红了双眼，浑身气血再度爆开，原本青色的护体战气，在这一刻竟然夹杂着丝丝血红。

    枪芒闪耀，破风之声如鬼神哭泣，青蒙蒙的一片闪过，带着死亡的气息，卷起一阵大风，铺天盖地的向着仅剩下的那名炼血境武者杀去，此刻的场中央，就只剩下萧晨与这个先前催促象建杀人的护卫。

    十多具尸体横七竖八的倒在血泊中，浓郁得血腥之气扑鼻而来，伴随着阵阵风啸，让人止不住的颤抖。在萧晨凌厉的攻击下，这名炼血境武者只有招架之力，毫无还手之功，被斩于枪下只是时间问题。

    再次被萧晨击飞，这名炼血境武者重伤吐血倒地，一道身影壮如熊罴的年轻人挡在他的面前“废物，还不滚下去”。

    这到身影正是宝象部落的天象公子象天，在看到仅仅一刻钟不到自己一方二十余名武者尽皆命丧萧晨之手，其中还包括两名炼血境的武者，终于忍不住要出手了。

    炼血境界的武者可不是大荒野草，在下品部落中那可是顶梁柱般的存在，今日竟然接连折损两名，如此下去，哪怕他宝象部落家大业大也经不住如此的损耗速度。

    “杀了我宝象部落如此多的武者，你该死！”

    见到隐藏在暗处观战的人终于出现，萧晨不禁抬起头来打量过去，不得不说这个身形宛如熊罴的青年，的确是一个强劲的对手，精致的兽皮下，黝黑的皮肤显露，青筋宛如老树盘根，根根清晰可见，充满了爆炸性的力量。

    “你终于肯出现了，本族长还以为这宝象部落的天象公子是浪的虚名，只会做背后的阴险小人”对于象天的威胁，萧晨丝毫不以为意。

    “你找死！”

    听到萧晨如此的说自己，这象天变得无比暴怒起来，身上气势顿时凌厉起来，右臂之上光芒闪耀，更是突兀的增大了一倍，卷起涛涛气浪向着萧晨轰去。

    轰!

    雷声轰鸣声音响彻整个端木成，漫天的气浪飞舞奔腾，青石街道两旁的一些围墙房屋承受不住四溢的气劲而轰然倒塌，地面之上更是出现了一个大坑，蛛网般的裂痕以此为中心向着四面八方扩散，原本整整齐齐的青石地面，顿时变得一片狼藉。

    “不可能！.......你竟然仅凭**能够接住我一击！这不可能”。

    
