    【巨齿猪】

    【实力等级：精英4级】

    【种族等级：超凡高等】

    【天赋：低级速度天赋、中级力量天赋】

    【技能：1、野蛮冲撞 2、愤怒 3、舍身冲击】

    难怪没队伍招惹这一群巨齿猪，它们的实力是真不弱，首领实力达到了精英4级，另外还有十几只也在精英级，剩下的也都在士卒8、9 级徘徊，一两个队伍根本吃不下。

    “小白，上吧，直接杀它们个出其不意。”

    张墨趴在山丘后给小白传音。

    小白拿出了力量晶石棍，斗志昂扬：嗷嗷嗷。

    主人你就瞧好吧。

    下一刻，小白挥舞着棍子，噌的从山丘后窜出。

    似一道白光，直冲巨齿猪群。

    长着巨大獠牙的巨齿猪们，正在啃食一只凶兽，小白速度极快，它们根本没反应过来。

    吱一声惨叫。

    一只精英1级的巨齿猪被小白一棍子撂倒。

    哼哼哼···

    巨齿猪们被突如其来的变故吓的四散奔逃，呈鸟兽状散开。

    小白朝着张墨所在的方向嗷嗷直叫。

    主人怎么样，我厉害吧。

    邀完功，小白一鼓作气，继续挥舞力量晶石棍，追击逃跑的巨齿猪。

    接连又打晕了两只士卒期的巨齿猪。

    吱吱！~~~

    其中最强状的巨齿猪首领反应了过来，只见其站在一块高地上，朝着天空使劲嘶吼。

    好像在号召手下。

    眨眼间，慌不择路的巨齿猪纷纷停下脚步，转身看着自己的首领。

    已经逃到不知哪里去的巨齿猪，此刻在首领的号召下，也纷纷开始返回领地。

    一时间，以巨齿猪首领为中心，周围围绕着二十多只巨齿猪。

    二十多双眼睛冒着怒火，盯着小白。

    现在的情况和刚才简直天壤之别，就像懒散的军队响起了集结号，迅速列队待发。

    此时的小白，有些意外，它有点不知道怎么应对，回头看着张墨：嗷嗷嗷。

    主人，我该怎么办？那群猪好像要和我玩命。

    “别怕，相信自己的实力，现在正是你增加实战经验的好机会，我会帮你分析，见招拆招。”

    张墨赶紧给小白传音，生怕小白胆怯，功亏一篑。

    这样的情况也是张墨最担心的，虽然给小白使用了战斗经验丹，但那只是别人的战斗经验，而非小白的。

    战斗经验丹能帮助小白在最短时间内选择最合适的技能，但并不能增加小白生死战的经验。

    以往小白的对手是御兽师培育的宠兽，而现在面对的是凶兽。

    之前看胜负，现在分生死。

    根本是两个概念。

    哼哼···

    巨齿猪首领好像看出了小白的胆怯，根本没给小白太多的思考时间，直接给手下下了命令。

    队伍最前面的五只精英级巨齿猪接到了命令，同时向小白奔袭，使用野蛮冲撞技能。

    十颗一尺多长的獠牙，犹如十把锋利的尖刀，朝着小白突刺而来。

    与此同时，另有六只巨齿猪去救被打晕的三个同伴。

    “小白，避开五只巨齿猪的锋芒，去扰乱另外六只巨齿猪的救援行动，并且给三只已经晕倒的巨齿猪补刀···补棍，直接杀死。”

    张墨根据形势，立即安排出了战术。

    小白没回话，直接一个纵身跳跃，越过五只野蛮冲撞过来的巨齿猪，跳向距离自己最近的一只被打晕的巨齿猪。

    同时挥舞起棍子，在落地的瞬间，力量晶石棍敲在晕倒的巨齿猪脑袋上。

    强大的冲击力直接将其敲碎，死的不能再死。

    “小白，别停，前往救援的那两只巨齿猪都是士卒级，一起杀死，然后去对付另外救援的巨齿猪。”

    张墨继续传音。

    小白的执行力非常到位，继续抡起棍子便砸，前来救援的两只巨齿猪根本不是一合之将，几下也被砸死。

    但当小白想继续攻击其他巨齿猪时，巨齿猪首领已经再次派出了一个五猪队伍，挡住小白去路，不给它补棍机会。

    而这时，第一次冲锋的五猪队，折返回来继续冲击向小白。

    “小白，爆发，直接将那五只巨齿猪杀死，威慑一下。”

    巨齿猪的有序进攻，也让张墨有些意外。

    这些都是实打实杀出来的。

    听到张墨的安排，小白直接将速度力量提升到本体五十倍。

    力量晶石棍横扫而出，强大的冲击力犹如一辆横冲直撞的坦克，又仿佛一只发疯的犀牛，空气都跟着震动。

    但是，面对强势的力量晶石棍，五只冲杀过来的巨齿猪，非但没有害怕，反而使用了舍身冲击，十只小眼睛充血，浑身颤抖，速度气势更甚。

    这是一种透支生命的技能，在这一刻，巨齿猪将会迸发出高于自身多倍的实力。

    咚一声巨响。

    力量晶石棍同时命中五只巨齿猪脑袋，五朵血色花朵瞬间绽放。

    五只巨齿猪死亡。

    而小白，因为对方强大的冲击力，也被反震的五脏激荡，双臂酥麻，连续后退了多步，才堪堪稳住身形，已然无法发出强大的攻击。

    它面色中带着惊惧，这是它成为张墨宠兽以来，最危险的一次战斗。

    吱！~~~

    五只巨齿猪的死亡，让剩下的巨齿猪们怒火中烧，纷纷仰天大叫，要和小白不死不休。

    巨齿猪首领沉着冷静，没有因为同伴的死而耽误半点时间，它立即安排了战术。

    余下的巨齿猪迅速行动起来，以五只为一组，形成了战车方阵，犹如一辆辆机动性极高的无敌战车，在巨齿猪首领的指挥下，有条不紊的对小白展开一轮又一轮冲击。

    好在小白速度快，不然除非逃之夭夭，否则只能在巨齿猪战车阵中丧生。

    之前的反震效果还在，双臂依然发不出什么力气。

    这时候小白又有些慌了，时不时的向山丘后面看，向张墨求助。

    威慑不仅没有起到预想的作用，反而降低了自己的气势。

    不过张墨并不慌张，他从容的给小白传音，安排着新的战术。

    只见小白嘴部蠕动了一下，动作流畅起来，躲避也轻松自如许多。

    但是，一件意想不到的事情发生了。

    巨齿猪首领嘶叫一声，有十只巨齿猪忽然放弃小白，朝着山丘冲去。

    糟了，被发现了！

