    路希的状态越来越不好了。

    虎来与幽梦为了治好她，给她用上了许多天材地宝，什么千年乳髓、万年灵髓，全都像是不要钱一般进入了路希的肚子，但这么多天材地宝下肚，路希不仅半点不见好转，情况反而还愈发严重，连觉也不敢睡，整个人以肉眼可见的速度憔悴下来，

    而见她这幅模样，虎来与幽梦两人别提有多着急了，好在这个时候，虎族的长老们告诉了虎来生命之果的消息，他们的本意是想让虎来去争抢生命之果，继续发扬虎族的雄风，谁知虎来得知了生命之果的存在，第一反应就是让路希有救了。

    他兴高采烈的回到了路希所在的小木屋，看着半躺在床上要死不活的路希，深情款款又激动的握住了她的手：“希希，你有救了，三个月以后，精灵一族的千年开花万年结果的生命之果就会成熟，而生命之果，就算是妖吃了都能够长生不老，如果你吃下生命之果的话，你很快就能重新好起来的。”

    虎来十分兴奋。

    路希却不抱什么希望，她泪眼婆娑的看着虎来：“这、这么多天以来，你们、你们给我用了那么多宝物、都没能够…都没能够让我、让我好起来…我…我可能…可能好不起来了。”

    “我现在、现在也没有什么遗憾了…”

    路希喉咙微动：“唯一的遗憾，可能就是…在死之前，没能见到白幼幼…问她当时为什么要、要对我动手…明明、明明当时是我将她救下来的…可她、可她为什么要恩、将仇报呢。”

    路希不甘心。

    赵洋长得好看实力又强，为什么偏偏对白幼幼青睐有加，而对她不假辞色，明明她比白幼幼好看那么多的。

    而且，如果不是因为赵洋对她的态度太过于恶劣，她当时又何至于从队伍中离开，如果不从队伍中离开，白幼幼就没有机会偷袭她，如果不是白幼幼偷袭她，虎来就不会出现把她带回妖域，如果她没有回到妖域，那她就不会吃下带毒的鱼，就不会变成今天这个样子。

    一切都是因为赵洋与白幼幼。

    都是因为他们，她才会日日夜夜都噩梦缠身。

    她、

    绝对不会放过他们！

    路希这般想着，看着虎来与幽梦脸上的气愤之色，眼中的神色更加悲痛：“你们、你们不明白，我一直、一直都把幼幼她当成最好的姐妹的，当时，队伍中其他女孩儿都不喜欢我，就、就幼幼，幼幼她能跟我说上两句话，谁知道她却…她却如此对我…”

    “我、真的太伤心了。”

    路希捂着胸口，一副西子捧心痛不欲生的模样，再配上她消瘦憔悴的脸，不管是幽梦还是虎来都是看得一阵心疼，虎来紧紧的握住了路希的手，脸色比路希的脸色还要痛苦：“希希别伤心，不要为别人的错误来惩罚你自己，白幼幼她恩将仇报，只能说明她这个人人品有问题，可恨的是当时我急着带你离开，没能一巴掌拍死她。”

    虎来这么说着，完全忘记当时之所以不对白幼幼动手，除了想要尽快带走路希以外，还有感受到白幼幼身上有特殊能量的原因。

    而他之所以会忘记这么重要的事情，则是因为路希这已经不是第一次提起白幼幼了，每一次她提起白幼幼，都会状若无意的强调自己救命恩人的身份，还说了一些白幼幼与她相处的细节，其中就有白幼幼是个菜鸟的情节。

    谎言重复千遍极为真，虎来很快就将当时那种奇特的感觉忘得一干二净，觉得白幼幼就是路希口中弱小又心机深沉的女人，也因此，这些日子以来，他时常懊悔当时没有杀掉白幼幼。

    同样后悔的还有幽梦，

    他本意是想让白幼幼受尽折磨而死，谁知现在受折磨的却变成了路希，而且路希的状况还十分像是吃了噩梦虫的状态，尽管再不想怀疑芷宁，他都觉得事有蹊跷，于是便抽了个空坐上传送阵回到了幽灵一族，想要找到芷宁了解一下情况，顺便看一看白幼幼怎么样了。

    谁知道——

    一回到幽灵一族，白幼幼一行人早已经人去楼空，芷宁也不见了踪影。

    根据芷宁棺材板附近的小幽灵说，芷宁已经许久没有回去过了。

    幽梦瞬间就觉得自己遭到了背叛，但毕竟事情太过蹊跷，路希做噩梦的时候芷宁又还在幽灵一族，他既不敢确定路希吃掉的是不是噩梦虫，又不敢确定芷宁是不是真的背叛他了，每一天都有些坐立难安，就非常后悔，后悔自己当时走得时候，怎么没把白幼幼带上。

    如果他带上白幼幼的话，早就可以帮路希出气了。

    幽梦这般想着，看着路希道：“希希你别这么说，我们一定会想办法救你的，那个生命…生命之果，我似乎听我们幽灵族的族长也说起过，说只要吃下生命之果，就算死人都可以活过来，更何况你现在只是日日做噩梦而已。”

    这话怎么听怎么觉得奇怪。

    不过幽梦与虎来都没有半点感觉。

    而路希：……

    脸黑了，又随便说了几句话彰显自己的善良以后，她就让幽梦与虎来出去，说自己太累了，要休息一会儿，虎来与幽梦就不再打扰她，恰好他们也准备出去商议一下如何夺取生命之果。

    毕竟这一次，妖域所有妖怪都盼着这生命之果呢。

    两人找了个僻静的地方商议了半天，否决了许多主意，最后虎来灵光一动：“你是幽灵，你可以隐身，到时候你飘进去，我与你里应外合，等到那些妖怪全都被我打得半死不活以后，你便出手助我夺得生命之果，你觉得如何？”

    “如果生命之果在我手上的话，我们族长老一定会让我把生命之果吃下去，如果我违背的话，他们一定会对希希下手。”

    “但如果生命之果在你手上就不同了，他们不知晓这一点，就不会责怪我，更不会责怪希希。”

    虎来越想越觉得自己的计划天衣无缝，而幽梦也非常给面子，他赞叹的看着虎来：“可以，虎来兄弟，你这个主意简直是太完美了，堪称天衣无缝。”

    几缕得意从心中升腾而起，虎来摆了摆手：“哪有哪有，你可千万别这么说，我毕竟是妖域少主，也就比一般般的妖怪要聪明一些。”

    “而且，这个计划还要你配合才行，咱们两个可谓是缺一不可。”

    幽梦郑重点头：“你说的是，虎来兄真大气。”

    “哪有哪有。”

    “真的真的。”

    两个妖怪商业互吹起来，完全没看到一道白光从不远处闪过，很快就闪进了路希的房间。

    一进入路希的房间，白光便变成了一名俊朗的少年，他停在了路希的床前，看着路希闭着眼睛躺在床上要死不活的样子，嘴角勾起一抹冷笑，他手指一动，整个小房间就被布上了结界。

    等到结界布置好以后，少年才坐在了床沿，直接欺身捏住了路希的下巴：“你还好吗？没死吧，我找了你这么久，没想到你竟然跟虎来勾搭上了，还迷惑他为你摘取生命之果，呵，你不过是一个卑贱的人类，也配享用万年才结果的生命之果？”

    路希：……

    感觉下巴一痛，她猛地睁开眼睛，就看见了一个俊美得过分的少年。

    “是你！”

    路希眼睛瞪圆了，片刻后她的眼里闪过一丝欣喜之色：“你没事吗？你没事真是太好了，我当时以为，我当时以为你一定死定了，对不起，是我不好，我当时不应该让高明与庄洪照顾你的，但我…但我当时真的没有办法，毕竟我只是个女孩儿，也不可能一直带着你走，所以才…”

    “这些日子以来，我一直很愧疚，没想到你没事，这下子我总算可以放心了。”

    没错，这位少年就是当时路希救下又让白幼幼照顾的龙族少主龙书。

    龙书被高明与庄洪推出去当替死鬼以后，就一直想要找到路希等人报仇，他找了许久都不见路希的影子，这次听见生命之果的消息，便来到了虎族。

    也算是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    来到虎族后，龙书便听见虎来与幽梦的计划，也知道了路希就在此处。

    这让他高兴的同时，又有一股说不清道不明的愤怒在其中。

    路希这个勾三搭四的女人，这才多久没见，她竟然就勾得妖域少主与幽灵族的少主替她做事了！

    当真是不知羞耻！水性杨花！

