    荒如沙一拳过后，不由得脸上笑容更浓，直接哈哈大笑，“看来你果然是方天霸，方天霸，你今日注定要成全爷爷，给我死！”

    轰！

    他身上乌光更盛，诡异恐怖，巨大的拳头猛然间挥砸而出，光芒璀璨，浩浩荡荡，向着江道的身躯再次狠狠砸去。

    江道眼神转冷，心中杀气浮现，正打算要试试这手中神弓的威力。

    “今日拿你来试功！”

    咯吱！

    他直接用力拉动弓弦，一刹那整个人如同完全大变样，一层无比恐怖的气息瞬间从他的身躯之中爆发而出。

    周身上下如同烈火熊熊，浮现出恐怖的金黄色火焰，光芒璀璨，好似大日燃烧。

    轰！

    四面八方的天地元气开始迅速沸腾起来，浩浩荡荡，如同潮水一样，汇聚而来。

    而后在天皇弓的弓弦之上很快形成了一条无比璀璨的杀箭。

    咻！

    江道手指一松，眼神冰冷可怕。

    金光璀璨的杀箭瞬间被他暴射而出，发出尖锐可怕的声音，直接化为了一道刺目长虹，惊天动地，击塌空间，发出轰隆隆的恐怖声鸣，一路浩荡而来。

    轰！

    荒如沙轰出来的恐怖拳光当场被击碎了。

    金黄色的光芒却丝毫不减，带着滔天杀意，伴随着漫天红毛旋风，呜呜刺耳，继续向着荒如沙那里狂冲而去。

    荒如沙脸色一变，简直不敢相信自己的眼睛。

    “天皇弓，那是天皇弓！”

    他声音惊骇。

    这怎么可能？

    这小子怎么会有天皇弓。

    天皇弓的弓弦不是早就断了吗？

    恐怖的金黄色长虹贯穿而来，荒如沙怪叫一声，身躯如电，连忙在这片区域迅速闪避起来，身躯一闪，刹那间消失不见，出现在另一个方向。

    只不过他虽然出现在另一个方向，但是那口恐怖的惊天长虹却同样追了过去，光芒熊熊，如同大日焚烧，向着荒如沙的身躯继续贯穿而去。

    自动锁定！

    不击杀敌人誓不罢休！

    荒如沙就这样身躯连闪。

    接连变幻了好几个方向之后，忽然间怒吼一声，周身乌光爆发，变的更为恐怖，如同黑色的诡异罩子，将他牢牢包裹，双手用力地抓向眼前的刺目长虹。

    轰！

    恐怖长虹狠狠冲向他的身躯，两者间直接爆发出惊天动地的可怕波动。

    即便是荒如沙如此巨力，但还是被恐怖的刺目长虹给带的迅速倒飞，同时两个掌心感觉到剧烈刺痛，如同抓到了一条恐怖的蛟龙一样。

    吼！

    他的口中忽然间发出惊天长啸，身上乌光熊熊，气息爆发，施展一切手段进行抵挡，但还是没用，被这道恐怖长虹直接贯穿身躯而过。

    轰隆！

    光芒恐怖，气息滚滚。

    整个空间都好似炸裂起来。

    刺目的光芒将荒如沙的身躯彻底淹没了。

    不过很快这无尽的金光之中开始爆发出一片片耀眼的乌黑色光芒，如同诡异的漩涡在塌缩，呜呜刺耳，将这些所有金光全部吸收。

    只见荒如沙的身躯再次出现在了众人眼帘。

    只不过此刻的他，却变得极其狼狈。

    披肩散发，身上衣衫炸裂，露出里面黑色的森森鳞甲。

    在他胸口区域，更是出现了一个巨大的血洞，前后透亮，血肉模糊。

    他一脸森然，气息恐怖，一身上下肌肉蠕动，说不出的狰狞可怕，目光死死盯住江道，“小畜生，我要让你生不如死！”

    话音刚落，只见他的脸色瞬间变了，露出惊愕之色。

    只见骨龙背上的江道，这一刻肌肉居然也在迅速拉伸、膨胀，整个人如同充气一样，爆发出一阵阵恐怖异常的气息，金光熊熊。

    很快从一个正常的人类人影，化为了十几米高的恐怖形态。

    一身金黄色的火焰。

    后背密密麻麻长满狰狞倒刺。

    更是有一根粗大的骨尾在甩来甩动，整个人的气息瞬间暴增了几十倍之多，身上火焰熊熊，四面八方的温度骤然暴增。

    就好像一下子来到了一片无尽火海中一般。

    整个沼泽地带，瞬间开始熊熊燃烧起来。

    这是…

    什么东西？

    荒如沙露出惊色。

    不仅是他吃惊了，身后跟过来的其他除灵人、凶怪、阴祟也全部吃惊了。

    他们之前一直不出手，未尝没有看热闹的心思。

    先让这荒如沙试探下此人的真正实力。

    可没想到对方的形态，居然突然间发生改变，一身上下肌肉恐怖，长满森森鳞甲，由原本的两米多高，转眼间化为了恐怖的数十米。

    这简直妖异！

    而就在众人吃惊之时，只见江道脸上露出一抹狰狞怪笑，眼睛中金光熊熊，忽然间再次拉动弓弦。

    这一刻整个弓弦变的更为恐怖。

    连带着空间都瞬间燃烧起来，到处都是恐怖的金黄色火焰，熊熊燃烧。

    就好像天雷勾动地火！

    天崩地裂！

    日月无光。

    咯吱！

    弓弦发出刺目之光，一道更为可怕的杀箭瞬间成型，被江道直接对准向荒如沙。

    “杀！”

    一道恐怖震耳的厉喝声响起。

    手指一松！

    一道比原本粗大了四五倍的恐怖杀箭瞬间飞了出去，而后化为璀璨长虹，照亮了半边天空，向着荒如沙的身躯狂射而去。

    这还不算什么。

    江道一箭发出之后，紧跟着拉动弓弦。

    第二箭、第三箭、第四箭…

    连射三十箭。

    整个天空如同出现了三十轮恐怖烈日，光芒熊熊，大日焚烧。

