    “倒也不是，但放眼望去，林家资金雄厚，完全有能力帮助公司化解此次危机。”

    “而其他公司，就未必有这个能力。”

    南溪想到了霍司宴，她抓住最后一丝希望：“霍家百年基业、根基深厚，若是有他的帮助，陆家是不是就能起死回生了？”

    “霍家这两年扩张的速度也非常快，所以账面上的资金不是非常充裕。除非霍家举全公司之力来帮助，但这显然是不可能的，就算霍司宴同意，霍老太太也绝对不会同意的。”

    “好，我知道了。”

    挂了电话，南溪心口起伏的厉害。

    所以除了林家的帮忙，陆家真的没有第二条路了吗？

    “宝宝……”

    南溪摸着肚子，十分无助：“妈妈到底该怎么办？”

    晚上，陆见深回来，南溪发现他眉间的愁绪又深了几分。

    虽然他在极力遮掩，但她又怎么看不出来呢？

    吃完饭，陆见深亲了亲南溪的额头。

    “晚上你和宝宝早点睡，不用等我。”

    “好，你也要注意身体，不要加班到太晚。”

    话是这样说，但南溪又怎么睡得着呢？

    她一直等陆见深，可直到12点了，他也没有回到房间。

    南溪下楼冲了杯咖啡，想送到书房给他。

    结果刚走到书房，就听到了里面的谈话声。

    “儿子，你不要给自己这么大压力，若是你垮了，那妈妈、公司、还有南溪和宝宝，该怎么办呢？”

    “妈，对不起，我一直自诩天才，小小年纪接掌公司，也曾带着陆家盛极一时，但怎么也没有想到，如今会变成这样。”

    云舒抱着他叹了口气，声音平缓。

    “见深，谁的人生都不可能是一帆风顺的，你才三十岁，总会经历一些挫折和困难。”

    “爷爷当初创办公司经历过比我们更绝望，更曲折的困难，不是也挺过来了吗？我相信爷爷在天之灵，肯定会保佑你的。”

    话是这样说，但陆见深仍然没有办法原谅自己。

    他抱着云舒，忽然像个小孩子一样，轻轻的哽咽起来。

    “妈，我若是败了呢？”

    这话他问的极轻、极轻，但是却像千万斤的重锤一样，落在南溪的心口。

    “爷爷一辈子的心血，难道就要毁在我的手里吗？’’

    “我的儿子，失败了，也一定有东山再起的勇气和能力。”

    “妈，谢谢你，但这些事暂时不要告诉南溪。”

    “好，这点分寸，妈还是有的。”

    剩下的话，南溪再也没有听下去了。

    回到卧室，她一颗心仍然剧烈的跳动着。

    久久不能平静。

    在此之前，她的心里总存了点儿奢望。

    希望会峰回路转，柳暗花明。

    但现实给了她沉痛的一击。

    除了离开，她，好像已经别无选择。

    第二天是妈妈的忌日。

    南溪特意起了个早，扎了个丸子头，然后穿了一件米黄色的外套。

    小的时候，这是妈妈最喜欢的打扮。

    所以，她想穿着妈妈最喜欢的一身去见她。

    南溪拿了妈妈最爱的茉莉花，放在她的面前。

    “妈妈，溪溪来看你了，而且想告诉你一个好消息。”

    她的手轻轻放在小腹前，脸上扬起淡淡的笑容：“妈妈，我怀孕了，是见深的孩子。”

    “而且你知道吗？是双胞胎，你就要做外婆了。”

    “不过，我可能没有办法和他结婚了。现在陆家遇到了危机，只有我离开了，才能化解此次危机。”

    “爷爷对我那么好，我真的没有办法心安理得的和见深在一起，然后看着公司的毁灭。”

    “如果我的幸福需要牺牲整个陆家为代价，我又怎么能够幸福呢？”

    “妈妈，你会支持我的，对吗？虽然很痛苦，但是看着他好，公司好，还能拥有一对这么可爱的宝宝，我也应该知足一点，是吗？”

    说完这些话，南溪又在南秋语的墓地前，坐了很久很久。

    从山上下去时，南溪发现一辆熟悉的车。

    她刚要上前，就看陆见深迈着脚步从车上走下来。

    见是他，南溪加快了脚步，一脸意外的看向他:“你怎么来了？”

    陆见深二话没说，直接将她拥在怀里。

    “抱歉，我来晚了，今天是阿姨的祭日，我知道你肯定会到这里来。”

    “没事儿，妈妈不是小肚鸡肠的人，等以后你有时间了，再陪我来也是一样的。”

    南溪的解释，让陆见深心里好受了一些。

    刚坐上车，手机叮咚一声响，她收到一条陌生的短信。

    “南溪小姐，你还有两天的考虑时间。”

    短信是林思雨发来的。

    两天，四十八个小时。

    以前总觉得一天很漫长，然而此刻，她竟就觉得时间像箭一样飞逝。

    太快了，快得她都还没有想好要怎么告别。

    “见深，你一会儿去哪儿？回公司吗？”侧头，南溪看着他问。

    “我的身体已经转好了，这些天有些无聊，让我去公司多陪陪你好吗？”

    陆见深抓住她的手：“你去陪，我心里自然是开心的，但总怕累着你。”

    南溪立马展开笑颜，笃定的保证。

    “不会的，你办公室里面不是有个休息室吗？我累了就在里面睡觉等你。”

    “好。”

    话是这么说，但这两天的时间如此宝贵，她又怎么舍得睡觉呢？

    中午的阳光，格外明媚。

    透过窗户打进来，落在他清俊分明的轮廓上。

    他低着头，手指夹着文件迅速的浏览着，时而微微蹙眉，时而拿起手中的笔圈画着。

    看到这一慕，南溪心口一动。

    她起身，立马奔出了办公室。

    大概半个小时后，就又回来了。

    手里提着一堆东西。

    陆见深好奇走过去：“买的什么？”

    南溪立马将东西藏在了自己的身后，小脸扬起笑容：“不告诉你，你快去工作。”

    陆见深抓住她，低头用力地吻了吻，才松开她。

    林霄正要进门，就看到了这一幕，吓得他立马出了门。

    同时在门口小心翼翼的开口：“陆总，林老爷子已经到了，正在会议室等你。”

    林老爷子？

    林思雨的爷爷？

