    另一边，大祭司端详着一张照片眼神中越来越是惊恐与不可置信。

    看似只是一张栩栩如真的人物画像，哪曾想里面的人竟然是活的。

    大祭司现在手头捏着的是暮雪仙帝的照片。

    因为暮雪仙帝气质非凡，人又漂亮于是就多看了些时间。

    心里还寻思这是什么人，精神汇聚下竟发现照片里面的人动了。

    暮雪仙帝微微蹙动了眉头，抬眼向外望去。

    发现竟然不是李常春那张可恶的嘴脸，换做了一个不认识的面孔。

    “你是何人，找我有事吗？”暮雪仙帝冷冰冰的问道。

    大祭司下意识地打了个寒战。

    “天呐，人像居然会说话！”

    妖主也急忙把脸凑了过来，刚才暮雪仙帝的说话声她也听了到。

    茫然的盯着照片问道：“什么情况？”

    大祭司摇头。

    随之眼珠一转，心道既然里面是活人那么不妨跟她交流交流。

    “你好，我是神幽大陆妖族大祭司星凝。”大祭司自报家门后，又对照片中的暮雪仙帝疑问道：“你是什么人？”

    暮雪仙帝闷哼一声高傲的回道：“我乃暮雪仙帝，话说李常春为何把我的神元给了你们？什么意思？”

    大祭司与妖主相互对视一眼，均从对方眼中看到了兢惧。

    对方竟然是仙界高高在上的仙帝大佬！

    妖主对大祭司点了点头，想来这照片里面的应该是友非敌人，意思是不妨告诉她。

    “尊贵的仙帝大人，我们是无意间得到的李常春储物戒指。”

    暮雪仙帝咬牙切齿的问道：“李常春呢，他死了吗？”

    大祭司摇了摇头：“没有，我们只是得到了他的储物戒指。”

    “哼！”暮雪仙帝冷哼：“你们是李常春的朋友还是他的敌人？”

    大祭司微微眯起双眼：“我们跟李常春有不共戴天的死仇，他杀死了我们好几个兄弟，我们恨不得将他挫骨扬灰！”

    “哈哈哈。”暮雪仙帝张狂的笑了起来，心道如此甚好，敌人的敌人就是朋友：“好好好，你若是肯把我放出去，我愿助你们一臂之力，帮你们灭了那李常春去。”

    大祭司惊喜的叫道：“真的吗？”

    暮雪仙帝冷颜说道：“我愿对天发誓，不杀李常春此生枉为做人！”

    大祭司能从暮雪仙帝说话的表情感受到森冷的杀意。

    想来这位也是李常春的受害者，跟李常春有着不可妥协的深仇大恨。

    大祭司深思熟虑后决定帮暮雪仙帝出来。

    它们现在还正发愁没有可派之人去对付李常春呢。

    暮雪仙帝的出现对大祭司来说，简直就是雪中送炭。

    可是，问题来了。

    应该怎样才能把这个仙帝放出来。

    它完全不会操作。

    “好，我想办法把您放出来。”

    大祭司凝神聚气把注意力全部集中到照片上，心中试探性的默念“出来。”

    神奇的一幕发生了，只见照片上柔光一闪射出一道白光。

    白光落在大殿之中眨眼间形成了一道人形。

    瀑布一般的长发，淡雅的连衣裙，标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼，稳重端庄的气质，出尘脱俗。

    “哈哈哈……”

    暮雪仙帝仰天大笑，被困了这么久终于又被放出来了。

    且还重新恢复了完美的肉身。

    她激动得心潮澎拜，不能自已。

    笑声澎湃浑厚，天惊地动，震的整座魔神殿瑟瑟发抖，房顶瓦块哗啦啦的直往下掉。

    魔神殿众妖均被吓得脸色煞白。

    心道这是何等实力，只笑声感觉就有毁天灭地的气势。

    准确的说，仙帝之威大无边。

    在这凡间星球，如果她想，完全可以挥手间把神幽大陆给弄崩。

    只听暮雪仙帝一声闷哼停下畅快的大笑。

    闷哼声震的空间波动，方圆十里空间均被震的波纹荡漾，隐隐都有碎裂的迹象。

    一转脸冷冷的对大祭司拱了拱手算是道谢。

    遂冷着脸问道：“李常春现在何处？”

    大祭司被暮雪仙帝的强大气势震的心神荡漾，心怦怦直跳，感慨果然是仙帝。

    被暮雪仙帝问话，急忙咕咚一声咽下一口口水，躬身行礼回道：“仙帝大人，小妖这就查看。”

    既然有免费的打手来相助，必须给紧着伺候。

    急忙祭出法宝混元珠，打入精神力催动。

    不多时，混元珠内就出现了李常春的身影。

    仇人见面分外眼红。

    暮雪仙帝眼睛眨不眨的死死盯着混元珠内的画面，脸上像抹了一层严霜，牙齿咬的嘎嘣响。

    脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    妖主心惊肉跳，心说这位到底跟李常春有多大的仇怨呀，真难想象呢。

    多大的仇？

    弑子之痛，侮辱之恨，杀身之仇，叠加到一块，暮雪仙帝恨不得食其肉饮其血方能解恨。

    大祭司捧着混元珠来到暮雪仙帝面前，指着画面说道：“大仙，李常春现在离这里六百里外的凌州城附近。”

    暮雪仙帝目不转睛的盯着混元珠，冷冰冰的说道：“给我一份地图，我这就去找他算账！”

    “好。”

    大祭司急忙从储物戒指中取出一份地图玉简递到暮雪仙帝手中。

    暮雪仙帝融入神识查看后心中便知道了这片大陆的方向位置。

    话不多说，微微对大祭司拱了拱手。

    转身莲步轻移，那随风摆柳的身姿只两步就踏出了众妖视线。

    似乎暮雪仙帝的身体完全融入到了空间一样，精神力所至，身体就踏空而至。

    对空间的运用达到一种骇人所闻境界。

    大祭司倒抽一口凉气，惊魂不定的叹道：“好厉害的空间术法~”

    “是啊。”妖主心悸的说道：“想不到竟然放出一个仙帝，这回李常春怕是混到头了该。”

    大祭司缓缓的摇了摇头：“不见得，至少这位仙帝以前被李常春制服过。”

    妖主苦笑：“呵，那李常春不会是神吧，真是的话那宇宙苍穹之中谁还能拿他怎样。”

    大祭司跟着也哭笑不得：“希望李常春只是个偶然间得到神器的家伙，如果他真的是神……哎～”

    话虽没说完，但已然可以证明很多。

    俗话来说就是那还打个锤子，等死吧大家。

