    港口区，

    “这里就是帝国竞技场。”

    ？？？

    “小姑娘，你应该知道欺骗我们的下场！”

    头带三角帽、身披船长大衣，宽大的腰带上插着水手弯刀和火绳枪的海盗船长冷漠的打量了一眼前方这个所谓的‘竞技场’。

    就这两层楼高、一条大船长度的建筑，能容纳下多少人？

    “几位大人，这里的确是帝国竞技场。”

    业务越发熟练的小女孩摇了摇头，麻花辫在身后快速的晃动。

    “——准确说应该是帝国竞技场的几个入口之一，”

    “平时这里只是一个普通的小型竞技场，但是在特殊的时候，这里、帝国皇家学院、以及其他的几个地方就会联通真正的帝国竞技场。所有进入其中的人都会被传送到真正的大竞技场···”

    “原来如此，是和‘海公主’卡斯梅特拉大人的瓶中船一样的空间魔法。”

    这名有着典型的鹰钩鼻、三角眼、大胡子的海盗船长点了点头，他身后一名穿着水手服、包着头巾，腰带上别着弯刀的水手上前，向小女孩抛出了一把铜币。

    “拿着这些赏钱，去买好吃的吧！”

    “多谢几位大人。”

    小女孩‘卡娅’可不在乎对方傲慢的态度，毕竟要是连肚子都填不饱，还在乎什么？只不过：

    “在我们‘铁齿’的地盘上发了财，就想一走了之？”

    “船长，”

    刚离开不远的水手向被几个半大少年围住的麻花辫小女孩抬了抬下巴，询问是否需要插手。而带着三角帽的海盗船长只是眯起了眼睛，微微摇头。

    “别多事，这里可是帝国。”

    “那件事之后，帝国对我们的态度可不怎么好···”

    岂止是不好，因为当年皇后和小公主死于边境的缘故，海盗们的城市被愤怒的皇家骑士团踏为平地，甚至有两名倒霉的传奇海盗被长公主砍了脑袋！

    双方关系可以说降到了冰点。

    如果不是今天这种‘庆典’时期，他们连码头都不允许踏足。

    海盗们的家园位于大陆东南沿海地带，名为‘瑞格纳’。

    严格来说，生活在这里的人既是海商也是海盗。虽然一直有野心勃勃之辈想要成为‘海盗王’，但到现在都没有人能够降服这些羁傲不逊的人渣们。

    多年以前，人类帝国的皇后和小公主前往东南边境，明面上是游山玩水，暗中却是代表皇室和几位传奇海盗谈判，意图将这里纳入帝国的版图。但：

    也不知道怎么走漏了风声，也不知道背后到底有多少阴谋算计，总之最后的结果就是：

    堂堂帝国皇后和小公主，居然被一群‘盗贼’杀死！

    可以说连海盗们都惊呆了，

    呆滞之后，当然就是面对帝国的疯狂报复。

    整个东南边境被长公主杀得血流成河，山穷水尽的海盗们甚至不得不联合起来，施展神话阶魔法‘月之潮汐’引起海水倒灌，将瑞格纳地区化为一片沼泽，虽然成功阻止了帝国的铁骑，但是：

    这种自残手段，让原本就不怎么肥沃瑞格纳环境变得更加恶劣，使得海盗不得不将精力放在远洋贸易上。反而促进了几个大陆之间的交流，也不知道算是好是坏。

    “而且，那个小女孩身后的人已经到了——”

    “住手！”

    一声怒喝中，几名围住辫子女孩卡娅的混混就跌跌撞撞的散开，这还是对方留手了缘故。

    “塞尔伦···”

    “我已经和你们老大谈过，也交了‘场地费’。”

    红皮肤的少年扫了一眼面前这几个小混混，连职业者都不是，不过是靠着‘捅冷刀’、‘勾结警卫’、‘兄弟们上啊’这三招欺负普通人罢了。

    “还是说，‘铁齿’已经连自己的小弟都管不住了？”

    面对2阶的塞尔伦，几名‘铁齿’帮的混混只能丢下几句‘有种别走！’‘以后要你好看··’之类的狠话狼狈离开。而另一边海盗船长带着几名手下已经向竞技场中走去。

    “啧啧，不愧是帝国。”

    “连一群小孩子的头目，都有2阶的实力。”

    “那我们招募他——”

    面对手下的提议，船长差点笑出声。

    “招募一个帝国首都的子民，和我们去大海上打生打死？你信不信，在刚才那个小姑娘眼里，我们才是可怜无知的一方？”

    人类帝国千年气度，早已经深入骨髓；

    如果不是家破人亡，谁会愿意去别处？

    “塞尔伦大哥，那些海盗真有钱。”

    面对小女孩献宝一样捧过来的铜币，红皮肤的黑发少年温柔的摸了摸她的脑袋。

    “快收起来吧，”

    “不然又会引起像‘铁齿’那种家伙的觊觎。”

    “哎？”

    “你不是和他们的头领谈好了吗？”

    面对卡娅的话语，塞尔伦苦笑着摇了摇头。

    “铁齿那些家伙没有考虑到帝国学院大比对其他国家的吸引力，而且他们既不敢、也没那个本事来充当向导，所以才会轻易将这份工作让给我们···”

    但是在看到塞尔伦的人从那些大方的‘外国人’手中赚取金钱之后，很明显，铁齿后悔了。

    “他又不想和我撕破脸皮，所以才会让手下来为难你。”

    塞尔伦叹了口气，

    如果是他自己当然无所谓，但是要保护这些弟弟妹妹。——看来还是必须和铁齿再谈一次···

    而这一切，都落在了旁边一名将容貌隐藏咋兜帽后的贵妇人眼中。

    实力、心智、手腕···都很不错，可惜：

    牵挂太多了。

    我的孩子，同伴这种东西只是虚妄。绝对的实力才能让你获得一切，就让我来：

    为你扫清一切吧！

    只有这个时候，很多平时被压制得死死的‘人们’才有机会活动，为他们的阴谋和算计开始奔走，誓要颠覆这个大陆的主宰。

    这是属于阴谋家们的盛宴；

    ———

    “今天，我们聚集在这里。”

    “是为了继承帝国千年的荣耀···友谊第一，比赛第二···巴拉巴拉~~”

    既然是帝国皇家学院大比，当然是由经典‘登布利多’造型的老法师校长开始发言。事实证明，不管是那个世界领导发言都是一件痛苦的事情：

    偏偏对方还是传奇法师，大家最起码脸上都表现出一副‘认真听讲’的模样。直到——

    “现在我宣布，帝国皇家学院第876届学员竞技赛开始！”

    “噢噢噢噢！！！”

    啪啪啪啪！！

    一瞬间，放眼望去整个巨型竞技场五层观众席上，黑压压的人群立即爆发出排山倒海的巨响，或是振臂高呼到满面通红、或是噼里啪啦的拼命鼓掌！

    或是高喊为自己的亲人朋友加油，或是高呼赞美帝国之词，愣是没有一个闲的。数十万人发出的声响轰隆隆的混成一股响亮的洪流在整个帝国竞技场之上如滚滚雷音！最后都变成了：

    “艾拉西亚！！”

    “艾拉西亚！！”

    “艾拉西亚！！”

    不管是将军还是主教，不管是贵族还是平民，所有的声音都化为了帝国的名字！三呼万岁，上下一心，冲天而起的气势让第五层观战的其他势力的人员脸色一变。

    “该死···”

    舔了舔嘴唇，面对周围一群连职业者都算不上的农夫，那些异族的职业者都下意识的摸向武器。因为他们本能感觉到了威胁！

    “冷静。”

    高大的女食人魔微微一震，血怒之力混合在战吼之中，瞬间让身旁进退失据的部下安静下来。

    “看到了吧，这就是人类帝国···”

    这样上下一心的气势，绝不是其他种族能够拥有的。

    在其他势力的观众或淡然、或担忧、或敌意的目光中，下方的战斗已经正式开始了。

    “那么，我去参加比赛了。”

    罗曼向艾丽卡和历山德点了点头，而拿着几只冒着冷气的冰淇淋走过来的克里斯丁：

    “哎，这么快？”

    “我还帮你买了冷饮呢，那我——”

    “等等，”

    罗曼伸手制止了克里斯丁转身的动作。

    “给我留着，我马上回来。”

    ？！

    说起来，

    罗曼看了一眼克里斯丁手中的冰淇淋，没想到这个世界居然也有这种东西？

    嘛，算了。

    赶紧结束回来尝尝味道——

    刷、

    下一秒，罗曼就消失在了观众席上。

    与此同时，贵族区的其他地方也有人影不断的消失。

    作为帝国的大竞技场，整个建筑不但是建立在异位面之中。而且整个竞技场本身就是无数的魔法加持下的产物，所有参赛人员只要一个念头就能登上自己的擂台：

    “罗曼-托科维奇？”

    “是的，”

    “塔里博·佩顿？”

    “是，文斯克导师。”

    作为裁判的中年人点了点头，往后轻轻一退整个人就站在了擂台之外。整个大竞技场已经升起了数十个小擂台，不然怎么可能在三天之内结束比赛？

    “胜利的条件为对手认输、倒地10秒、掉出擂台。”

    “可以使用一切魔法，武技。以及坐骑、宠物、药剂、卷轴···那么——”

    “比赛开始！”

    随着裁判单手向下一挥，二十米之外的那名贵族少年刚准备拔剑：

    噼啪——

    “导师，我这算赢了吗？”

    ？！

    长剑才刚刚拔出巴掌宽的贵族少年后知后觉的转动僵硬的头颅，看向自己脖子旁边的长剑。嘴巴张了张，却没有发出任何声音。

    发生了什么？

    刚才他眼中只有电光一闪，然后前方的对手就消失不见！

    下一瞬间，对方的长剑已经贴在了自己的脖子上。冰冷的剑刃让他明白：

    “···是···是我输了，”

    大意了！

    对方居然是速度爆发类型的血脉能力者，居然一个照面就被秒杀！虽然他本来就没指望能够拿到什么好名次，但是10个学分···

    刷、

    “看，很快吧。”

    接过克里斯丁手中的冰淇淋，罗曼舔了一口。

    甜甜冰凉，和记忆中的相差无几。这个世界似乎也不错？

    “喂喂喂，罗曼。”

    这次，轮到克里斯丁无奈的揉了揉太阳穴了。

    “那种对手，你随便花点时间能打发，何必：”

    这样高调的一招秒杀？

    “你会成为众矢之的···”

    “因为我要的就是这个结果啊，”

    罗曼又舔了口手中冰淇淋，一脸理所当然。

    “不如此，怎么能让以后的对手拿出全力？而且——”

    怕自己的能力曝光就失去了作用？那还当什么骑士，去做刺客好了！作为顶在第一线的人，就应该全身毫无弱点才行。

    “哼，不错嘛···”

    罗曼这个家伙也——

    “有意思，又多了一个强敌。”

    像罗曼这样开局就高调秒杀对手的，并非只有他一个。对自己拥有信心的人根本就不屑于隐藏实力，只有迎难而上、遇强越强，才能攀至巅峰！

    这是属于未来强者们的盛宴。

