    回到原嫣的套房,客房人员已经打扫过了，房子里又干干净净整整齐齐的了。只有方桐带过来的一大堆东西堆在空地上。

    “这都是什么呀？您到底过来干嘛来了？”原嫣嘟嘟囔囔地问。

    “还不是你说要住校,我想过来帮你收拾收拾。”方桐问，“什么时候搬到宿舍去？今天能搬吗？”

    “我昨天才递的申请表，哪有这么快？老师都还没给我通知呢。估计最快也得下周，您就别操这个心了,有什么事情是我自己搞不定的？您还担心我？”原嫣走过去扒拉那些东西,翻翻拣拣，“这都是什么啊？哦哦,羽绒被,这个好。那我就不用学校的的那些了,本来我打算自己在这边买的。我同学她们也都是自己买的。”

    哪用她操心。从被子到褥子到床品,一整套包含了换洗的,这些贴身的细致的东西方桐都给原嫣准备齐全了。

    觉得自己特能干,也不想想自己的能干是谁教出来的。

    原嫣是自己拖个箱子能游遍欧洲的孩子,方桐并不担心，把东西给她准备齐了就不操心了。却训斥她“就这一回，以后可别再让我抓到玩到半夜作息都乱了啊。”

    原嫣心虚地嘿嘿笑。昨天晚上他们一伙人去k歌，原嫣是个大麦霸，玩嗨了。

    王哲又叫了一打啤酒，黄伟都被他逼着喝了好几罐，他酒量不好,喝得都有点飘了,张口说话全是德语。好在王哲和顾丞酒量好,两个人干掉这么多啤酒，也不见有事。

    王哲还喊女生们喝酒。苗苗和汪菲都跃跃欲试的，张鹤妍跟个大姐头似的杵在那里叉腰竖眉地管着她们，不让。原嫣看似胆大包天，实则心思很细，又有很多独自在外的经验，虽然和王哲笑笑闹闹的，也并不会和才认识了一个礼拜的男同学们喝酒。

    女生们便都没喝。

    他们k歌到十一点，正好有一部新电影这天上映，王哲又喊大家去看电影午夜点映场。几个人玩得正嗨呢，居然一致同意了。结果看完电影发现黄伟酒劲发作，居然在电影院里就睡着了。

    这么晚也不方便回学校了，大家就分配了一下。

    叫了两辆车，顾丞一辆，搭上原嫣、张鹤妍和醉了的黄伟。先把原嫣送回酒店，再送张鹤妍和黄伟回家。

    苗苗家不在琛市，在周边的县城。原嫣原是想喊她跟她一起回酒店住的，但苗苗跟汪菲更亲密，要去汪菲那里住。汪菲家是父母做生意都很忙，经常不在家。大周末的家里常常就她一个人。她有时候干脆周末不回家，跟苗苗两个人一起待在宿舍里，有时候是苗苗去她家住。

    王哲就坐另一辆车，送苗苗和汪菲回家。还臭贫“不如我一起住当护花使者啊。”

    苗苗呸他“你去了才是引狼入室。”

    别看王哲玩起来又疯又闹的，这种时候看出来其实还是挺靠得住。他跟顾丞两个人把大家都给安全的送回去了。

    原嫣在酒店门廊处下车，顾丞还放下车窗，嘱咐她“早点睡，明天不用起太早，多睡会儿。”

    大约是喝了酒的缘故，他眼睛在夜色里特别亮。看着她的目光有点意味深长。

    原嫣心跳了一下，结果顾丞说“睡眠不够不长个。”

    少女的粉红泡泡碎了一地，原嫣气得倒仰。

    回到房间一觉睡到第二天，方桐出现在房间里把她晃醒。

    方桐给原嫣念叨了一遍都给她准备了什么东西。原嫣拿出立安的校服显摆，还换上了小裙子配上泡泡袜给方桐看。

    从前在祁市二中，学校管得严，女生头发不过肩，成天穿着麻袋似的校服。方桐给女儿买的便服，也多是以款式简单、穿着舒服为主的。乍一见女儿这样子，身姿窈窕，明眸善睐，突然惊觉女儿是真的长大了。

    已经到了最青春最美好的少女时代。

    她在这个年纪的时候在干嘛呢？

    方桐回忆了一下，想起来这个年纪，她性子叛逆，桀骜不逊，正在和原振较劲呢。

    那个时候原振都是肯服软的，肯哄着她，肯向她低头。甜蜜起来的时候，她还以为，一辈子都会这样呢。

    后来现实给了她一巴掌，醒了。

    方桐拉着原嫣去逛了逛街，买了些新款冬装给她。下午两个人回酒店，在旋转餐厅里用下午茶的时候，原振过来了。

    “怎么过来也不说一声。”他笑着说，坐到了方桐对面。

    方桐不奇怪原振会知道她的行踪。从前他们是夫妻，很多资源共享，比如车子和司机。老陈虽然跟了原振一起过来琛市，却和他在祁市的前同事们联系都还非常紧密。几个司机自己的小群里一沟通，原振会知道她来了琛市也就不稀奇了。

    “过来看看嫣嫣。”她平和地回答。

    “今天住这边吗？”

    “不了，待会就准备回去了。”

    “明天有事？”

    “约了振源的刘总打高尔夫。”

    “收购那个事？”

    “对。”

    原嫣就一口一口的咬着甜甜的布丁，听爸爸和妈妈像合作伙伴一样的交谈。谈的都是项目、地皮、流动资金、政府关节，唯独不谈他们自己。

    原嫣把一碗布丁吃完，擦擦嘴，嗔他们说“谈完没有啊，真无聊。”

    前夫妇两个人才终于停下这段商业式对话，都看着原嫣无奈的笑笑。他们两个人性子一样的强，若说有软肋，两个人便只有一个共同的软肋，就是原嫣。

    原嫣对方桐说“待会早点走。”

    “还赶我呀。”方桐不悦地说。

    “谁叫您是开车来的，不是还走高速吗？天黑了不安全。”原嫣怪她，又催，“早点走早点走，下次别开车来了啊。”

    “今天不是给你带一堆东西吗，高铁不方便才开车来了。”方桐敲她头，“下次坐高铁。”

    “您别瞎跑了，您这么忙。下次我放学就坐高铁过去，一个小时就到，您叫司机去车站接我就行了。”

    “行。”

    母女俩你一嘴我一嘴的，原振就不说话，含笑听着。

    解除了夫妻这一层枷锁，前妻看起来比从前平和得多，眉眼间都是对女儿的慈爱和温柔。都有点不像他印象里，那个又凶又倔的她了。

    他跟着原嫣一直把方桐送到酒店门口，送上车。

    方桐跟他说“我不在这边，以后嫣嫣住在学校里，你多看着点。”

    原振点头“学校里我会去打点，你放心。”

    不管原振作为男人人品怎么样，他的办事能力是不需要怀疑的，方桐颔首，在下午的阳光中又看了他一眼。

    这男人和她离婚后，眉眼舒展，意气风发，没了从前见到她便先皱紧眉头的模样。

    方桐淡淡笑笑，有些怅然，更多释然。

    送走方桐，原振跟着原嫣一起往大堂走，边走边告诉她“我待会跟规划局新来的领导吃饭，晚上不陪你了。”

    原嫣莫名“那你过来干嘛？”

    原振顿了顿，说“我来找晟达的老韩，这饭局他给牵的线。”

    原嫣“哦”了一声，说“那个韩总是我同学的叔叔。”

    原振有点感兴趣“老韩的侄子吗？是不是姓顾的？”

    “您知道呀？”原嫣眼睛一亮，“您知道他们家是怎么回事吗？韩叔叔是顾家收养的吗？”

    原振点头“顾家只有一子一女，儿子十年前大概，在国外死了。他是外交官，派驻的地方有点乱。老韩的父亲也是外事人员，是顾家老爷子的下属。在国内死于飞机失事，不是公事，所以也没有抚恤，他家农村的，过得就不太好，没人管。顾家老爷子把他带到自己家当儿子养大的。你同学应该是顾家儿子的孩子。”

    “那顾家人应该还不错啊。”原嫣说。

    所以顾丞虽然人痞痞的，脾气臭臭的，但骨子里，是个让她见了就欢喜的人。

    原振却不知道想到什么，神思有些飘，并没有直接承认顾家不错，只说“这种事，外人怎么知道呢。”有些事，有些心情，当事人真正的感受，常和外人看到的以为的不一样。

    “明天九点过来接你，咱们俩去打网球。”他跟原嫣在大堂分开，的确真的去找顾丞的叔叔去了。

    原嫣答应了，想着，以后要从爸爸这里多挖点顾丞家的事。

    她突然又想起来，在学生会办公室听到的林治和顾丞的对话，貌似今天顾丞的妈妈过生日，有个家庭聚会。林治跟顾丞是姑表兄弟，一力劝说顾丞今天去参加这个家宴。但顾丞当时拒绝了。

    很冷淡。

    原嫣看看手机，都是下午接近傍晚的时间了，顾丞会去吗？

    还是像她一样，一个人吃晚饭？

    柳韵诗周六傍晚按时赴约了。

    彭鑫告诉她的地方是一个ktv，她打扮得漂漂亮亮的准备出门，碰上柳兰茜也打扮得很漂亮，也准备出门。

    “你原叔叔有个饭局，叫我过去。”她说，兴致并不高的样子。

    柳韵诗有点不懂。以前柳兰茜经常有饭局，有时候回来还会兴高采烈的跟她说，又见识到了怎么样的豪阔场面，一头鲍有多么的大，燕窝的颜色，鱼翅的口感，喝的酒是哪一年的，天价。

    那是柳韵诗只耳闻却不曾见识过的世界，纸醉金迷。柳兰茜一直活在这样的世界里，也靠这样的世界活着。柳韵诗不知道她为何现在却失了兴趣。

    她不懂，原振叫柳兰茜出席饭局陪他应酬，不该是好事吗？

    柳兰茜当然无法给柳韵诗解释。

    这样的饭局，来客都是有权有势的男人，没有男人会带妻子去，只会带菜肉上席。

    过去柳兰茜靠这个活，也乐在其中。但现在，她更渴望做一个安稳待在豪宅里岁月静好的阔太太，不想再当席面上的一道菜了。

    但原振，依然当她是一道菜。

