    “你难道忘了，我们城主府最近面临的困难了吗？”

    赵寸山轻叹一口气，手指敲了敲桌子道。

    “你是说赵有宾？”

    赵梦洁眉尖微蹙，面色带着一抹忧虑道。

    “不错，赵有宾是我的二弟，当年跟我争夺过城主之位，没有成功，这些年来，一直对我怀恨在心，由于我城主府近前来并没有特别杰出的天才后辈，赵有宾多次跟九仙族的高层请柬，要撤销我的城主之位，让他的儿子来担当。”

    赵寸山微微摇头，缓缓道：“还有一个月就是九仙族，外脉大比，他儿子“赵天”，拿了冠军，必会让他更加跋扈，那时恐怕九仙族的高层，都要答应他，我这城主之位，就要换人了。”

    赵梦洁面色有些郑重，赵天的确是一个天才，十八岁之时，就觉醒五级仙骨，眼下更达到二气境的地步，在外脉小辈中像一座大山，无人可比肩。

    仙骨就是九仙境，修炼者梦寐以求想要觉醒的异骨。

    仙骨的等级越高，潜力也就越强。

    像他这种九仙族的外亲族中，能达到四级仙骨的人都少之又少，更何况五级仙骨。

    赵有宾有这样的儿子，自然很得意。

    “你是是准备到时候让林寒去抗衡赵天？”

    赵梦洁似明白什么，怔然道。

    “不错，虽说林寒并不是我族之人，但他赢了比武大会，名义上是你的未婚夫，以这名头，就有资格参加外脉大比，若真的替我们城主府，拿得一个好名次，赵有宾的威胁就可以清除了，我们城主府还会在九仙族高层心目中，地位更重。”

    赵寸山笑道。

    九仙族是一个庞然大物，核心族群，外人很难挤进去。

    他们赵家，跟核心族群有着一丝淡薄的血脉关系，只能称为外脉，连支脉都算不上。

    外脉之间的竞争也极为激烈。

    若林寒在外面大会上比较耀眼，让他们挤进核心族群，那他们的地位将不可同日而语。

    “好吧。”

    赵梦洁点头，知道这件事对他们城主府的重要性，接着又沉吟疑惑道：“但你怎么这么相信他，就算这小子有点本事，跟赵天之间还有着巨大的差距，且外脉其它的天才也不容小觑，他崛起的时间毕竟太短，想要拿下一个好名次，力压赵天和一众外脉天才，还是不现实的。”

    就算林寒打败她，她仍旧不好看林寒。

    身为城主府的女儿，她清楚的明白，九仙族外脉天才，也比一般天才厉害太多。

    这也就是她为何眼高于顶，对其他天才，不屑一顾的原因。

    “呵呵……”赵寸山笑了，略带一股神秘之色道：“根据消息，林寒一路走来，哪一次不做出出人意料的事？

    明面上是不可能，但谁又敢保证，他这一次不能创造奇迹呢？”

    “况且，我们已经没有选择的余地，不让他出面，城主府的位置，只有拱手相让了。”

    赵梦洁轻抿了一口茶水，陷入沉默。

    这的确是唯一的办法了。

    当下，望着林寒居住的方向，沉吟道：“林寒，这次我们城主府就放你一马，还给你足够的好处，希望你真的不要让我爹爹失望，否则，哼哼，本小姐肯定跟你没完。”

    …………一处华丽的殿宇内，林寒正盘坐在床榻之上修炼。

    这是“乾华宫”，城主府接待贵宾的地方，将林寒安置在这里，可见对他的重视。

    随着修炼可以看到，一缕缕天地之气，疯狂的向林寒丹田之内汇集而去，让得他周身的气息越发浑厚。

    半晌后，林寒醒来，眼中闪过一道精光。

    “现在我的状态，已经调整的差不多，可以服用一元丹，破入一元境了。”

    林寒自语，这次他参加比武招亲，获得三颗宝丹。

    第一颗就是天魔神阳丹，能让他的体质，在原有的基础上增强数倍。

    第二颗是太古精神丹，可以大幅度提升他的精神力。

    第三颗便是这一元丹。

    前面两颗丹药，他暂时不准备服用，对他来说，最重要的是先破入一元境。

    当下，他手掌一翻，一颗温润如玉的雪白丹药，便是浮现在他手中，顿时一股清香弥漫房间。

    光嗅得那股香气，林寒体内的血肉细胞，都发出贪婪的声音。

    接着，林寒也不再耽搁，一口就将之吞服下去。

    轰！丹药入肚，林寒立马就能感觉到一股温凉之感，沿着喉咙进入胃中。

    紧接着，那股药性，在经脉之中游走，被分解成精纯而磅礴的药力，向他丹田疯狂的汇集而去。

    在这种情况下，他丹田内的神力，变得越来越磅礴起来。

    不但如此，神力在丹田之内，还在疯狂的蒸腾，咕噜咕噜的冒泡，像是沸腾的开水，有种要汽化的迹象。

    这正是要凝练出一元之气的标志。

    林寒瞧得这一幕，不由笑了出来，知道等他丹田之内的神力变成一元之气，就是他正式迈入一元境之时。

    那是另外一片天地。

    大约只用三个时辰左右。

    他就成功了，丹田内的能量，总面积变少了九成还多，如果说之前是一片湖泊，现在只是一个小水潭。

    但质量却比之前的神力不知高多少，随意一滴，就可以抵得上千万滴。

    这就是一元之气。

    按照他的估计，这一小水潭的一元之气，换算成能量，比他之前要充盈五倍还多。

    也就是说他战力提升五倍！林寒不由兴奋的笑了笑。

    他现在能感觉到，自己和之前有着巨大的变化，体内精气滚滚，力量澎湃，随意一击，都有撼天动地之威，的确不是之前可以比拟的。

    怪不得迈入一元境的人，会有一种高高在上的快感。

    “我也并非是初始的一元境，境界差不多达到一元境五层。”

    林寒查看了下境界，自语道。

    他在通天境已经积累了够久，再加上体内曾经服用过两株长生宝药。

    破入一元境之后，迎来了“井喷”也正常。

    毕竟长生宝药，是连上古仙祖这种顶尖高手，都梦寐以求。

    服用下去后，好处良多。

    

