
　　王自新早就盘算好，等过些时日，寻找一个合适的借口，把日本那套印刷彩票的全套技术再转移回国内。

　　这样一来就算将来开战，虽说会影响部分沦陷区的彩票生意。

　　但毕竟国统区也需要些娱乐项目，还是能收割一部分财富的，尤其是人们处在常年战乱的时代中，心灵上也需要寄托一个一夜暴富的梦。

　　虽然大片河山沦陷导致一般的大城市落入日本人手里，但是还有一些在国党的手中，这部分钱用来维持王自新人际之间交往也是不错的。

　　需要维持的人际交往，往往都是能换来等价的利益，甚至超额的利益。

　　人情有些时候虽然不是金钱可以买来的，但金钱可以在日常的交往中维系人情，非常的矛盾，但社会就是如此！

　　返回南京的当晚，王自新来到了何部长府上，打算先跟这个便宜老师商议一番。

　　若是直接就找上财务部的孔祥稀，等消息小范围传开，何部长这边肯定会产生想法，官场上讲究一个出身，但更加忌讳中途的改换门庭。https://www.23sk.net

　　当然有两种情况是例外，一种是自立门户，还有一种就是效忠领导上边的领导，王自新好像两种驱使占全了；

　　王自新正式步入上层建筑的官场如履薄冰，在这些大佬之间斡旋就好比刀尖上跳舞。

　　这些人成事虽然帮不上王自新什么，但是要是想要坏事简直不要太容易，站在大义上找些冠冕堂皇的理由，就能搞得王自新焦头烂额。

　　王自新的到来得到了师母王文湘热情的款待，王自新落座之后，王文湘说道：

　　“你说说你，年纪轻轻的，怎么就跟你老师他们这些老头子一般，身上带着一股暮气，这样不好！年轻人就要朝气蓬勃的！你看看南京城的那些少爷公子.......”

　　一旁的何部长嗔怪的道：“去去去，他现在能跟那些少爷公子比，他现在肩负家国重任，跟那些少爷小姐似的，就知道些情情爱爱的，这像什么话？”

　　王文湘立时不乐意的翻了个白眼，道：“就你懂，就你懂，哎~~~？我说你今天是要翻天怎么滴，怎么老和我作对！”

　　何部长在一旁讪讪一笑，不在言语，王文湘继续道：

　　“我是哪个意思吗？我是让小宇正儿八百的处个对象，他也老大不小的了，也该成个家了！”

　　王自新知道来了师娘准得提起这个事，也有这个心理准备，郑重而不失礼貌，面带微笑的目视着王文湘，耐心倾听师娘的一番说教。

　　王自新时不时的在一旁附和几句，没有表现出一丝不耐的神色。

　　一旁的何部长，眯着眼，始终在观察王自新有无不耐神色，不发一言，自顾自的喝着茶水。

　　王自新始终表现认真聆听，时而也发表下自己的见解，逗得王文湘咯咯的笑个不停，二人大约聊了半个时辰，王文湘满意的说道：

　　“行了，知道你们爷俩还有正事商量，我就不耽误你们时间了，记得忙完了这段时间，接触下各家的小姐看看，有中意的跟师娘说，又没人逼你非得跟谁好！认识一下，坐下一起谈谈，你又不吃亏！”

　　“谨遵师娘教诲，有中意的肯定第一时间跟您提！”

　　“嗯！行，你们聊，他们还等我打牌，我先去了！”

　　王文湘走后，何部长苦笑一声道：

　　“别有压力，你师娘确实是为你好，你还年轻，有的是资本，试错，试错嘛，首先你得尝试！”

　　“小宇能有今天，全权仰仗老师栽培，以您作为坚实后盾，学生现在的情况是乱花渐欲迷人眼，根本分辨不清谁是真心，谁是奔着我手中的权利，以及老师您的这层关系，所以......”

　　何部长听到王自新这般腹诽之言论，眼神明显一亮，抬手一指王自新道：

　　“哈哈哈哈！你小子这嘴皮子的功夫也跟着见长，既然你这么说，那今日，就再交你一个乖。

　　你记住，你现在所接触到的高级政治之间博弈，要始终坚定自己心中的立场，只要认定一个目标，便向着那个目标努力，这样就不会在权利之中迷失自我！

　　向目标努力的同时，不光要看脚下的路，还要时常的抬头看天，这样还不行，还要寻找附近一个方向行进的志同道合之辈，合纵连横，方能始终。

　　偶尔还要停下，从新审时度势，纠正自己方向，人这一生，怎么可能不犯错？除非什么都不做，做的事情越多，犯错的几率也随之增加！

　　女人嘛！就是再喜欢的女人，也不要让她参与到政治之中，第一，若是贤内助手段不高明的情况下回暴露你的政治意图，失了先机！

　　第二，人的欲望是无限扩大的，古往今来，真正成事的女人，有几个？你怎么就能确定你所遇到的女人，有这方面的才能？

　　古往今来善弄权术的女人都狠着呢，唐代的武则天，清末的慈禧，娶到这样的女人是皇帝的悲哀，但又何尝不是我们官员的悲哀呢？

　　所以说，你坚定了心中的理想，你管她是抱着什么目的呢？选对了，就亲亲我我的过你的逍遥日子，选错了？呵呵！当然是在继续选喽！

　　你现在有试错的资本嘛！谁还能在这方面说你什么？等你到了我这个岁数，周围人才会在德之一字上要求于你，现在嘛！

　　英雄不问出处，人不风流枉少年，万花丛中过，片叶不沾身！呵呵，形容年少的诗句太多了，所以惯性思维的包容也会无限放大！”

　　王自新摆出一副受教的模样，何部长说的确实也没错，王自新以现在今时今日的地位。

　　有权利对任何事情说不，当然军令的事情除外，王自新还没混到置国法家规于不顾的地步！

　　“好了，说说吧，来找我什么事？”何部长转入正题说道。

　　“哦！是这样，我通过在海外布置的棋子搞到了一套设备！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第429章 教导免费阅读。https://www.23sk.net 