    叶枫没想到韵兮叫他去她的房间帮她抓老鼠。

    “这么晚了，就我到你一个女孩子的房间去会不会不太方便？”

    叶枫看了看韵兮，有些迟疑的说道。

    此刻的韵兮就穿着一条薄薄的睡裙，脚上就穿着拖鞋。睡裙真的很薄都快半透明了。叶枫能够看到里面的黑色内衣，甚至都能看出来是蕾丝的。

    顿时间叶枫就面色有些怪异。韵兮大晚上穿成这样来找叶枫，这让他有些拿捏不住。

    大晚上的抓老鼠，这么高档的酒店还会有老鼠？

    这个韵兮怎么不找工作人员呢？反而爬上来这么多楼层来找他。

    “叶神，我真的好怕老鼠呀！你快去帮帮我呀！”

    这个时候韵兮又再次撒娇般地说道。

    “这么晚了，我一个女孩子也不想找酒店那些男服务员，要是被人家给占了便宜可不太好了。”

    这个时候韵兮又这样说道。

    叶枫一想，韵兮这么说似乎也有些道理。不过，有一点让叶枫奇怪的是，难道韵兮就不怕自己对占她便宜吗？

    多想也无意，韵兮都找上门了，总不能让人家一直这样站着。

    这么晚了叶枫也没办法，于是就说道：“好吧，你带我去看看。”

    于是叶枫就跟着韵兮往她在酒店的房间走了。

    很快叶枫就跟着韵兮坐了电梯下去。

    叶枫看了看时间，都已经12:30了。

    而这个时候韵兮的一个动作引起了叶枫的主意。

    只见韵兮走进电梯之后，拿出了手机似乎发了一条消息。

    联想到这都已经三更半夜了，而且韵兮就穿成这个样子来找他，叶枫不禁留了个心眼。

    “千米窃听，发动。”

    这个时候叶枫就发动了千米窃听的技能，他开始倾听着周围的所有声音。

    很快他就跟着韵兮来到了韵兮所在的楼层，在韵兮房间的门口停了下来。

    叶枫用千米窃听听了一下，似乎也没有听到这个房间里面有其他什么动静。

    “难道是我想多了？”叶枫不禁心想。

    不过这个时候他却发现了一个事情，因为他听不到韵兮房间中有任何关于老鼠的动静。

    “韵兮你房间中真的有老鼠吗？”叶枫这个时候就问了一句。

    “对呀，刚刚我看到这么大一只老鼠，可是吓死我了。”

    韵兮用手指比划了一下。

    叶枫看他那样子也不是作假，就有些疑惑，难道是我想多了？

    不过这个时候，叶枫却听到了另外的声音。不是从韵兮的房间中传来的，而是在韵兮隔壁的那个房间，似乎有好几个人在里面。

    叶枫清晰地听到了里面的对话。

    “来了吗？那个叶枫。”

    “来了的，我收到韵兮的消息了。等一下等叶枫进去，时机成熟的时候韵兮会发消息给我们，到时候我们就拿着房卡破门而入，大家手机什么都准备好，一定要拍下最劲爆的画面。”

    里面的人这样商量道。

    叶枫听到他们的对话就愣了一下，还真的有人在算计自己，这群人到底是为了什么？

    叶枫这个时候已经站在了韵兮房间的门口。

    如果不是隔壁的人这样说话，叶枫还真的可能着了人家的道。

    这个时候叶枫的脑子就飞快的转了起来，开始寻找起对策了。

    他不知道这个表面上看起来十分友善的韵兮为什么要算计他？她是受了谁的指使？

    都说娱乐圈混乱肮脏，这样的事情层出不穷。但是叶枫此刻觉得直播圈也同样不干净。

    果然，有人的地方就有江湖。

    既然韵兮敢算计自己，那叶枫也不会跟韵兮客气。

    “且看你到底耍什么花样？”

    叶枫心中想到，然后就推开了韵兮房间的门走了进去。

    等到叶枫进去了之后，韵就从后面进来把房门给关了起来。

    这个时候叶枫就假装问了句：“哪里有老鼠？”

    而韵兮此刻也是装模作样地指了指一个柜子，“我刚刚看到是在这里的，叶神你帮我看看吧，我有点害怕。”

    叶枫朝着那个柜子走了过去。他打开柜子看了看，却发现里面什么都没有，里面非常干净什么都没有。

    “没有啊，这里面没有老鼠。”叶枫假装疑惑的说道。

    叶枫有些疑惑地回头，而这个时候他发现韵兮已经，脱下了脚上的拖鞋。

    “啊？没有嘛，那可能是跑到哪里去躲起来了。”

    然后，韵兮的神情就变得妩媚起来。

    “叶神，我好热啊。”

    韵兮用手给自己扇了扇风，然后她就慢慢地朝着叶枫靠近。

    “叶神我美吗？”

    靠近的时候，韵兮就假装有点怕热的将自己睡裙的领口往外扯了扯。

    “你...”叶枫装出一副失去了思考能力的样子。然后眼神中露出一副饥渴的样子，“你真的很美。”

    “那你喜欢吗？”韵兮直接就往叶枫的身上贴了过去。

    “嗯。”叶枫点了点头。

    这个时候韵兮开始不安分起来了。

    叶枫不禁咂了咂舌，这个韵兮为了给自己下套，也是下了血本了。

    此刻韵兮觉得自己都已经做到了这个地步了，对面的只要是个男的绝对会把持不住。

    “韵兮，你先去洗个澡吧。”

    叶枫这个时候就这样说道，露出了一副老色皮的样子。

    果然，男人就没一个好东西信息，云溪心中冷笑，不过脸上也是笑着说道：“好，你等着我，等下我要吃了你！”

    云溪这个时候，就拿着手机往卫生间走了。

    走到卫生间里面的时候，她假装脱衣服洗澡，实际上则开始用手机给自己的同伴发消息。

    “差不多快要成功了，你们随时准备待命，等我消息，我说来你们马上就进来。”

    韵兮故意将水声开得很大，假装自己在洗澡。

    而此刻的叶枫，看到韵兮走进洗手间，他心中已经有了应对的方法。

    等到韵兮关上洗手间的门的时候，洗澡的水声放得很大声的时候。

    叶枫就打开房门悄悄的走了出去，他要去悄悄地办一件事。

    而韵兮这个时候假装洗完了澡，她将自己身上的衣服全部脱掉了，她站在镜子前欣赏了一下自己那近乎完美的身材。

    然后就冷笑道：“真是便宜你了，等下能一睹我这曼妙的身躯。”

    韵兮将浴巾裹在了身上，关掉了水龙头，她打开房门走出去，在走出去之前她发了条消息说道：“你们可以进来了。”

