    “你……你他M的根本不通人性。

    你敢保证其它路线就没有陷阱吗？”

    闵海怒不可遏，直接跟雷振天对飙了起来。

    要不是受伤的人还不时发出惨叫声，恐怕他们两个就要先斗起来了。

    被木刺击中那人伤势稍微轻一点儿，其中一条贯穿大腿，另一条则刺穿了他的肋骨。

    换着普通人的话，就算有三条命，这样的伤势也别想活下来。

    可受伤的家伙毕竟中大师级高手，他们对自己的身体有极强的控制力，就算是血液流传，都会受到一定程度的控制。

    只要不是被瞬间击中致命要害，救治及时的话，都有可能活下来。

    只是战斗力方面，已经不可能保持了。

    这家伙还算幸运，同样是穿刺伤，他比雷朋的情况要轻得多。

    被刺木网夹住的两人就严重多了，他们身上多处受伤，胸腹之处的窟窿没有十个也有八个。

    不动的情况下，他们还能留下一口气，至少不会当场死亡。

    闵海和雷振天想去救他们，首先需要把那刺木网拉开，扎进身体的刺木便会从身体里拉出来。

    这种简单粗暴的施救方式，真的是太残忍了，就算是大师级高手都顶不住。

    “庄主，你就给我们一个痛快吧。

    反正这里也没有任何医疗救助，你将我们拉出来，最后的结果也是一个死。”

    其中一人万般无奈的说道。

    面对死亡，无论是谁都心中不舍。

    可自知无救，还要在死前去受那锥心刺骨的折磨，根本没有那个必要了。

    看到两人眼神绝决，一心求死的表情，雷振天差点喷出一口老血来。

    郁结之气在心中来回徘徊，却是无处发泄。

    “就照他们说的办吧，两位兄弟一路好走。”

    闵海的心肠硬不少，雷振天还在犹豫的时候，他已经挥刀切下了两颗大好的头颅。

    此刻那两人的脸上都露出了解脱似的笑容。

    只是这笑容配在两颗滚动的头颅上，显得特别的恐怖，让人不寒而栗。

    “找个地方将他们埋起来。”

    闵海连忙下令，他可不想因为两个死人击垮了大家的锐气。

    就算失去了三分之的战斗力，他们依然是优势的一方，正面开战的话，我们依然没有任何优势。

    “啧啧，为了减少自己的负担，居然亲手杀掉自己的同伴。

    紫衣侯，你真下得去手啊。”

    我站在高处淡然发声，却刺.激闵海等人都差点跳了起来。

    他们一肚子火没地方发泄，我现在跳出来指责他们，这不是故意挑事儿吗？

    可我说的话却是挑不出半点毛病。

    如果他们带上四个伤员的话，能发挥出多少战斗力来？

    整体实力绝对要下降三成以上。

    军队之间对战，也经常使用这样的战术。

    躲在暗中的狙击手并不直接干掉敌人，而是选择将其中一些人打伤，以拖住敌人的进动速度，取得利益最大化，给自己一方制造胜机。

    “是刘义，这该死的魂淡，老子要杀了你！”

    雷振天暴跳如雷，拿起武器就要向我这边冲上来。

    “庄主别冲动，小心陷阱。”

    风飙一把拉住雷振天，生怕他气极之下失去了理智，又中了我事先埋伏好的陷阱。

    雷振天一愣，刚刚冲出两步就停了下来。

    刚刚才发生的伤亡历历在目，自己这么冲上去，这不是送菜么？

    “哈哈，两个小陷阱就把堂堂的雷大庄主吓破胆了吗？

    放心，你们尽管过来，这段距离内根本没有任何陷阱。”

    我大声的嘲笑着对方，并且将实话告诉了他们。

    从他们所处的位置，到我脚下的大树，确实没有任何陷阱，只是他们相不相信，那就很难说了。

    “雷庄主别听这小子的。

    这家伙太诡诈了，分明就是想让你去踩陷阱。

    否则凭他孤身一人，有什么资格向我们发起挑战。”

    闵海也连忙过来阻止，生怕雷振天一冲动就上了当。

    “堂堂紫衣侯，居然如此胆小如鼠，说出去怕是会让我笑掉大牙。

    就你们这样，还想来对付我，做梦去吧……”我继续给他们找刺.激，不把他们气个七窍生烟算我输。

    “玛的，这小子太可恶，太嚣张了。

    等老子抓到你，一定要杀你七天七夜不死，让你尝尝本庄主的制人手段。”

    雷振天吼声如雷，但是却下却纹丝不动。

    他也信了风飙的推断，不敢再往前走了。

    尽管我们之间相隔不足百米，却给人一种隔着灭世天堑一般，让他们不敢越雷池半步。

    “一群没用的孬种，前面路已经被我全面封锁，就等你们来送死了。

    若是没那胆量，就乖乖滚回去吧，免得在此丢人现眼。”

    我骂完对方，心里也变得舒坦了不少。

    前面的路途中，陷阱还真的有不少。

    哪怕其中的三分人起作用，就能让雷振天等人吃了不兜着走。

    若是再死上几个人，拖上几名伤员，我就不信他们还能有多强的战斗力。

    雷振天等人已经被骂成了闷嘴的葫芦，不管我说什么，他们都不再开口了。

    我一看也没什么意思，便招来了狮鹰，坐着它腾空而起，回山与其他汇合去了。

    “这瘟神终于走了！要抓住他们，恐怕真没那么容易。”

    一名修士叹了口气，无比郁闷的说道。

    “你给我闭嘴，别在这时候长他人的威风，灭了我们的志气。

    几个破陷阱，我就不信它真能挡住我们的脚步。”

    闵海连忙制止了手下人的报怨。

    负面的情绪有极大的传染之力，他可不想队伍中充满了悲观的想法。

    听到闵海的喝斥，几人都识趣的闭上了嘴巴，将那两个半死不活的伤员抬了下来，准备去合适的地方宿营。

    早前还雄心勃勃的雷振天，现在也如被霜打过的茄子一样，蔫了。

    “雷庄主别担心，他刘义知道的东西，我也知道。

    等我今晚好生学习一下，说不定明天就能轻松破除他的陷阱了。”

    闵海大声的说道。

    他这不光是说给雷振天听的，同时也是为了提升队伍的士气。

    雷振天看了看闵海，没有开口回应。

    他的心里也在琢磨，怎么去应对眼前的困境。

    

