    达叔本来就是帮忙的，唐俊在调人办案的时候并不想将他卷进来。

    周星星的话他的任务还是很重要的，关乎他能不能完成任务，再有就是这家伙看起来人模人样的，冲动起来就会擅作主张。

    做头独狼还行，要是配合战斗绝对是飞虎头号杀手，伤敌伤己所以最厉害的就要完成最艰巨的任务，这样才符合人设。

    “婉芳的事情她要是愿意告诉你们就无所谓，我是不是说的。”

    唐俊是知道小姑娘的心思的，她现在需要的是稳定的生活而不是周围人的同情怜悯。

    朱婉芳是否能够打开心结还是要看她自己的。

    圣育强中学，今天要进行月考。

    学校里非常的安静，每个班级都在有序的进行测试。

    E班的监考老师很多，训导处老师亲自上阵，还有何敏老师，其中石榴姐梁老师最为认真，一直在东张西望的就想要找到有不老实的学生。

    他们认真的在监考却不见唐俊的身影。

    今天是月考的日子同样也是大飞交易的日子。

    根据何文展和李尤丽提供的情报今天早上大飞带着他的所有手下出动。

    李尤丽立刻打电话给唐俊报告。

    得到消息后立刻叫齐人马跟着他们，专案组有二号冲锋车，黄炳耀还是很给力的都按照唐俊的意思为他们配备了武器。

    平时都是放在二号冲锋车里的就是为了应付这样的情况。

    二号冲锋车得到通知后马上行动。

    大飞带着人从停车上开出一辆货车和几辆面包车，何文展和李尤丽一直在报告他们的位置。

    二号车司机大丹对各个交通路段都非常的熟悉一听给出的路线就大致猜出了他们要去的位置。

    “大飞还真会找地方，要是他们选择在山道上交易咱们可能拦不住啊。”

    朱华标分析大丹提供的消息，没错他们就一辆冲锋车堵住了后面人家往另一边开，而且他们是在后面绕不到前面就很吃亏。

    临时部署都来不及。

    再说调动大队人马万一不是交易现场他们就会有大麻烦，浪费警力资源的锅他们背不动。

    以后想要支援会很难，毕竟人都是有情绪的破案还好都有功劳，白跑的话都不会满意的。

    毕竟案子又不是只有他们一个。

    于是只能联系唐俊听从安排。

    “交给我。”

    唐俊先要看看大飞他们的情况再决定接下来的计划。

    屯门山道。

    二号车跟随的距离很远，车上的人已经开始整理装备，各个都是悍将要打硬仗都不会含糊。

    “阿标，前面就一条道，咱们过去就会被发现的，前面十几公里就是山屋要是被他们逃到那边就糟糕了。”

    “那边的人口密集情况复杂，要是伤到人后果不敢设想。”

    大丹不愧是老老司机了解很多情况。

    再有就是大飞这人看起来痞痞的脑袋里还是有点东西的，竟然选了这么个地方。

    “丹叔觉得他们会在哪里交易？”

    “要是我会选山道中段，那里的位置偏高随时能往前冲几分钟就能进入山屋区，停下车进去山屋想要搜查是很困难的。”

    朱华标将情况告诉唐俊。

    “阿头，情况……”

    “通知马军，MAY，何东诗随时准备超车挡住他们的去路，冲锋车人员做好冲锋准备。”

    “等我。”

    唐俊开车一路疾驰，他发现机车在车辆多的道路上是有优势的，能够避免交通堵塞。

    可是速度上真的就差了很多，要不是他能够挂警灯其实是没有差别，但他可以挂啊关键时刻不用限速。

    购置一台汽车的计划要提上日程了。

    二号车在快要靠近中断的时候就减速了，马军和MAY开车跟了上来。

    唐俊则刚进山道。

    大飞带着人在山道最高的地方停了下来，二十几个人小弟全都从后面的面包车上下来，他们各个腰上都别了家伙。

    交易方的车辆早就停在了前面，双方之间距离不过十米。

    大飞看到对方就三个金发碧眼的高大男子心里放心了不少，他们二十多人都有家伙在手还有什么不放心的。

    “大飞先生，我们要的货带来了吗？”

    听到老外说本地话已是见怪不怪。

    “打开，让他们看。”

    大飞并不在意先让对方看货，对让就三个人根本就不怕他们搞事情。

    货车车厢门打开，全都用油纸包着的。

    有人前去查看撕开油纸长短火都有，检查后发现没有问题才跟同伴点头。

    来人打开了手提箱，里面装的全都是美金。

    大飞让人过去查验，用的时间长了一些，要是假币他们会亏死。

    唐俊跟众人汇合后就一个人爬到了山上，快速的往交易地点靠近。

    等他看到大飞他们交易的时候，刚好是大飞的人正在查验对方钱款。

    唐俊拿出对讲机，开始部署计划。

    “马军，MAY你们两个准备超车。”

    “二号冲锋车跟在后面靠近目标随时准备火力压制。”

    “注意安全！”

    “行动！”

    马军和MAY的超车很危险，山道上的路并不宽而且要连续超好几辆车堵在最前头。

    二号车跟在后面，朱华标装备了P5，饭焦，Apple，麦兜全都装备雷明顿。

    大丹还戴上了防弹头盔，别问问就是唐俊给自己准备的，丹叔捡了现成的防弹衣都套了两层，别问问就是跟唐俊学的。

    马军和MAY的车速飞快不管不顾的一直往前开，二号车的警灯都没有打开就是不想先暴露他们。

    就在查验钱款的时候，有两辆车冲过去将钱箱里的钱都掀飞了好几张。

    突发情况谁知道会有人来这里飙车。

    他们就是认为有人飙车。

    二号冲鞥车按照时间靠近直接将车横在了面包车的后面。

    车里的人第一时间冲着另外一侧的门下来。

    大丹的车技很到位停的地方恰到好处，而且动作还很灵活的就从副驾驶位下来。

    “条子，快走！”

    交易中断大飞慌乱中就要上货车，可是怎么能够给他们逃走的机会。

    唐俊在宣布行动开始的时候就已经准备好了。

    中级功夫枪斗术枪法不是白给的，格洛克在他的手上指哪打哪弹无虚发。

    大飞就感觉他想要上车却迈不动步，用手一扶才感觉手上有粘稠的液体。

    反应过来才知道他大腿中弹了。

    马俊和MAY将车横在路上后马上开始下车躲在后面支援。

