
　　第300章宁风致的嘱咐（求收藏！）

　　“是你！”苏云浩微微惊讶道。

　　宁嫣看到苏云浩也相当惊讶，因为他上次见到苏云浩是在几年前的高级魂师精英赛上。

　　离现在已经有好几年了，虽然之前他听到苏云浩来七宝琉璃宗过，可惜并没有见到本人。

　　看到苏云浩时他就回想在几年前的那场比赛上，他们败的很惨，而苏云浩带着史莱克学院强势拿下了第一。

　　当时这事情可是引起了不小的轰动，各方都在传。

　　而现在苏云浩的名声一样不弱，药剂坊的主人，光是这个身份就令人尊重了。

　　“苏云浩，好久不见。”宁嫣道。

　　“好几年没见了，倒是没想到会在这里碰到你。”陆轻笑道。

　　“我可是七宝琉璃宗的人，怎么会见不到我，你是来找宗主的吧。”宁嫣说道。

　　苏云浩微微摇头道：“我已经见过伯父了，暂时没什么事情就准备在七宝琉璃宗走走。”

　　“哦，这样啊。”

　　宁嫣看着苏云浩露出笑容，说道：“我带你走走吧，我们七宝琉璃宗可是大宗门势力，很多地方都相对的漂亮，寻常人想找到可是不容易。”

　　“也好，那就麻烦你了。”苏云浩微微点头。

　　两人有说有笑的离去了。

　　来到一处风景不错的位置，苏云浩停下了脚步，为问：“宁嫣，你已经在蓝霸学院毕业了吗？”

　　“在几年前就已经毕业了，当时我们输了之后我就回了七宝琉璃宗，修炼到现在也只有七十级魂圣，而你已经是魂斗罗了，真是令人不敢想象。”

　　宁嫣说到这里时非常羡慕。

　　当年他跟苏云浩，宁荣荣不是很对付，而那时是因为他们都年轻。

　　现在回过头来他反而是有些后悔了，毕竟当年的他们实力跟天赋都相对恐怖，回过头来，他们实力都已经到了非常高的程度。

　　而他，以及当年的一些人，除了那些天骄之外能突破魂斗罗的少之又少。

　　而他跟那些人比实在是差强人意，想想都充满了无奈跟惋惜。

　　苏云浩则是轻笑道：“你这可就说高我了，当年可不是只有我突破到魂斗罗了，当初跟你一个队伍的玉尘，戴沐白，马红俊，唐三，以及何至夜等人都已经突破到魂斗罗了。”

　　的确，回过头一想，苏云浩还真是有些感慨。

　　他来到这个世界，不知不觉已经有了那么多年，也认识了很多朋友，当年跟他一并比较的那些魂师，到现在他们已经全部都长大了。

　　他们的实力跟天赋都让他们的成就拉长了很多，有些人已经名震一方。

　　有些人虽然消失了，可他们名字并没有消失。

　　当年他把唐三、戴沐白当作了敌人，可玉尘，何至云，邪月等人的出现，也让当年的比赛激烈了很多。

　　想想还真是感慨啊。

　　“不提这些事情了，不提了。”苏云浩笑了笑，“你现在一直都留在七宝琉璃宗，不准备外出修炼吗？”

　　宁嫣摇了摇头。

　　他说道：“现在外面世界太繁杂了，三大帝国的斗争到现在还没有停止，并且还出现了神秘的势力，我觉得留在七宝琉璃宗话合适很多。”

　　“我可没办法跟你们相提并论，我想修为提升，可现在对我来说太危险了。”

　　“也是。”

　　苏云浩笑了笑，倒是没有多说什么。

　　人各有志，他总不能强求人家做什么吧。

　　陪着宁嫣聊了会，休息到半夜时，宁风致来找苏云浩了。

　　苏云浩将宁风致给引进了房间内，坐下后，问道：“伯父，有什么事情非得到晚上说，是不是出什么事情了？”

　　宁风致不紧不慢的说道；“事情倒不是很严重，只是天人多眼杂，有些话不合适说。”

　　“我之所以晚上来找你，其实是有些事情想请你帮忙。”

　　“哦，请我帮忙？”

　　苏云浩微微惊讶。

　　以宁风致的地位跟实力，他什么事情办不到啊，怎么还得请自己帮忙？

　　宁风致看出了苏云浩的疑惑，轻笑道：“放心吧，不是什么危险的事情，不过也有一定的危险。”M.23sk.com

　　“就是白天你提到的事情，那位神秘的强者你应该知道吧。”

　　“这是自然。”苏云浩皱眉道。

　　宁风致继续道：“那位强者虽然已经活了过来，不过暂时还没有非常大的动作，不过接下来对三大帝国来说都不是好事。”

　　“伯父，你是指他们打造的石人吗？”

　　苏云浩仿佛是想到什么。

　　宁风致盯着苏云浩少顷，继续道：“看样子你也查到了不少事情，不错我猜测他应该是几百年前一位王朝后人，甚至是某位皇族后人。”

　　“我曾经问过几位老人，他们对大致的事情已经忘记的差不多了，可有些事情一直记到现在。”

　　“传说在几百年前，有一位帝王将死前打造了大量的石兵，因为他想要在死后仍旧能在下面的世界政府作为，成就伟业。”

　　“那些石兵就是当年的产物，留存到了现在，所以我们都非常担心他打造石兵想要毁灭三大帝国，并且创立出新的帝国。”

　　这话让苏云浩楞了一下。

　　他怎么感觉这个故事有些似曾相识，仿佛是在什么地方听到过一样。

　　宁风致继续说道：“所以我要你前去打探消息，如果可以，最好是将他们打造的石兵全部都毁灭。”

　　这话让苏云浩微微皱眉。

　　对方的位置离他可是有不少距离，并且三大帝国都安排了人手前去，可惜他们都没有活着回来。

　　可想而知其中发生了什么事情。

　　倒并非是他害怕，而是这种事情应该交由三大帝国来安排才对。

　　跟他关系虽然有，不过并没有到那么大的程度。

　　“宁伯父，这件事按理说我应该答应，不过三大帝国还没有出手，这个节骨眼我出面恐怕不是什么好事。”苏云浩皱眉道。

　　宁风致看了苏云浩一眼，嘱咐道：“我知道，不过当务之急不是在意这些得失的时候，如果他们真的成了气候，他们将会是比武魂帝国更强大的存在。”

　　“到那时候，不仅仅是你我，所有的老百姓都要受到严重的打击。”

　　宁风致这话让苏云浩沉默了。

　　因为宁风致并非是站在三大帝国的立场，而是站在一个人，一个魂师的立场去说。

　　不得不说能成为七宝琉璃宗的宗主，在某些方面宁风致比起其他势力强太多了。

　　一个是忧国忧民，一个是自私自利。

　　其中利好立竿见影。

　　苏云浩沉默了片刻，开口道：“我会抓紧时间过去一趟，至于能不能查到重要的事情就难说了，我只能说我尽力而为。”

　　“好，只要你去，我相信你肯定能办到，我话安排我们七宝琉璃宗的弟子跟一块去，他们打斗方面虽然差了一些，不过保护人的能力还是不错的，关键时刻能帮到你别。”宁风致开口道。

　　话都说到这种程度了，苏云浩只能是答应下来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十一章：宁风致的嘱咐免费阅读。https://xs.23sk.com 