    现在的情况是。

    Edg这边，厂长奥拉夫排掉三星的视野后，在对面下路三角草蹲。

    而安必信盲僧在小龙坑里蹲。

    波比终极绕后，传送自家高地下方，走石头人这条路卡视野，等待厂长上当。

    至于婕拉跟皮城，他们没视野，不确定厂长是不是还在蹲。

    但无论怎样，视野都要放。

    如果厂长在，他们就直接开打。

    不在的话，波比盲僧也可以反手包中路或者下路。

    三星的视野能力确实是一绝。

    单论这一项，即使是虎牙、skt也比不过他们。

    而厂长的奥拉夫……直接上当！

    吃了妹扣一发加速后，上去劈来做眼的婕拉。

    Iboy的烬跟上W。

    Biu！

    “打中了，我马上到。”

    叶一修璐璐的支援也已经到河道了。

    然后，就看到盲僧在小龙坑里。

    “不好！”叶一修赶紧提醒道：“这是个陷阱，我们被发现了，小学弟传送，厂长别后退，有盲僧。”

    “什么？”

    厂长第一时间没反应过来，仍是往后。

    虽然，他反应过来也没用就是了。

    波比直接E技能推，盲仔接Q，稳稳地打中厂长的奥拉夫。

    紧接着，皮城、婕拉输出。

    妹扣扇子妈的盾已经放过，没法RE，即使iboy交治疗，也没能救下厂长。

    还没开打，edg就少了一个。

    火龙危险了。

    但这波，edg不撤！

    小学弟：“我下来了，操作他们可以打。”

    Edg的伤害爆表！

    此外，妹扣扇子妈无法放RE，干脆直接RQ，对盲僧、婕拉跟波比都造成了伤害，将他们的血量压低。

    确实是有希望。

    然而——

    别回来了！

    咚！

    Cuvee的波比蓄力R闪，直接把小学弟给锤飞了。

    如此一来，使得妹扣跟iboy脱节。

    米勒：“又是这个波比，下把必须得给他禁了！”

    朴泽园：“上路很早拆掉波比的塔也没用，打团三星还是多一个人，五打三，修神过来edg仍是少人。”

    朴泽园终于等到三星反击，忍不住偷笑出声。

    妹扣：“快走，别管我了。”

    走不走，这不是妹扣说了算的。

    盲僧摸眼过来，要强行留人。

    厂长：“小心，盲僧的大招好了的。”

    妹扣：“先集火盲僧！！”

    “哦，我来了。”

    叶一修的璐璐开着W，终于杀到。

    至于对面的三只手？

    皇冠哥的移速没有叶一修快，而且他是往自家野区走的，还没到。

    暂时，edg可以尝试反打。

    砰！

    叶一修跟iboy输出，妹扣上了点燃。

    盲僧血量掉得飞快，残血了！

    iboy一个走位躲掉天音波，反手一发AQ打出。

    砰！

    安必信盲僧跟妹扣的扇子妈同时阵亡。

    叶一修璐璐的R呢？

    距离不够啊，妹扣为了拉住盲僧，冲进人堆里头了。

    而且那个位置，叶一修给了R也是死，就懒得放了。

    这波再蹭到一个助攻，杀人戒四层。

    小学弟：“往我们野区跑，我在往这边赶。”

    双向奔赴的话，小学弟能支援到。

    然而，婕拉的冰霜女皇一按。

    糟了！

    冰霜女皇的减速是没有以前那么强了，可在如此近的距离下，肯定是要被对面追上的。

    iboy赶紧跑。

    叶一修在faker体验卡的加持下也没有独自跑，一发W给iboy加速。

    然后，自己就有点脱节了！

    反手一发Q的减速，还被婕拉走位给躲掉。

    “完了，我没闪的。”

    叶一修大惊失色。

    好在iboy又杀回来了！

    AW。

    砰！

    iboy禁锢到婕拉，再接上一发平A，婕拉残了。

    可就在iboy即将收尾的时候，波比一头冲了上来。

    小学弟呢？

    被三只手拦住了！！

    这个皇冠！！

    他本来是往自家野区支援的。

    结果见到自家能打赢，直接开着疾跑走河道，来了一手绕后。

    要不是小学弟的发条拦着，叶一修跟iboy早就死了。

    Iboy：“修神，我顶不住，先跑了。”

    叶一修：“我……试一下！”

    一咬牙，叶一修仍是上。

    一发平A给婕拉，然后自己躲在河道草丛里。

    有河蟹！

    E技能给河蟹套上，再平A。

    如此一来，河蟹受惊，往远离叶一修的方向撤。

    而这个位置，恰好是残血婕拉逃跑的方向。

    一发Q，biu！

    利用河蟹延长Q技能的释放距离，叶一修顺利干掉婕拉。

    而iboy的烬已经跑到自家蓝buff，开大留人！！

    他把背后，放心的交给了小学弟。

    小学弟：“我来拦住三只手，修神冲，波比不够肉，他敢挡就是死。”

    “我的天！！”

    “edg这三C，明明是被包围，却硬生生打成了追杀。”

    三个解说现在都激动无比。

    这波究极是edg赚，还是三星拿火龙？

    看iboy了。

    这个时候，米勒发威了，道：“杀尺帝！！”

    砰！

    iboy开枪了。

    波比跟皮城都是一动不动，挡……

    卖萌术！

    叶一修的璐璐又杀了回来，W将波比变形。

    这使得波比的体型发生了变化，子弹，穿了过去，成功命中皮城！

    米勒：“修神！！全体起立！”

    现在，皮城中一枪就要死。

    尺帝这波能活下来的唯一可能，就是波……

    目标锁定！

    不对，还有另一种可能。

    尺帝的皮城远视眼一放。

    大招，跟残血的iboy队、狙！

    两边，都需要队友挡子弹！

    小学弟？

    没空啊！

    他把三只手追到了自家三狼的位置。

    叶一修呢？

    也来不及！

    W的跑快快才给了波比，自己的移速跟不上啊。

    砰！！

    Iboy跟尺帝，同时按下扳机。

    正面队、狙了。

    让子弹，飞一会儿！

    砰！

    烬的子弹稍微快了一点，先命中波比。

    而璐璐小萝莉的身体太小，根本挡……快快变大！

    咚！！

    叶一修瞬间变大，也挡住了皮城的子弹。

    尺帝：“阿西八？！”

    朴泽园：“璐璐，又是这个璐璐！！”

    咚！

    朴泽园气得锤了下桌子。

    要命的是，cuvee不甘原地挂机，他往前一步，A了一下叶一修吸不灭。

    尺帝：“别动，烬还有子弹的。”

    烬不讲武德，有扩容弹夹，能来四发。

    可尺帝跟cuvee都想操作。

    结果，两个人同时动，双方，擦肩而过。

    砰！

    子弹，从波比的双马尾飞过，直奔皮城的脑门而去。

    砰！

    死亡，是一种艺术。

    代表着不详的花朵绽放。

    皮城，撅撅了。

    叶一修收下助攻，杀人戒，已经七层了！！

    “哈哈哈，”娃娃：“吸不灭，这波比也太搞了。”

    朴泽园气得唾沫横飞，道：“cuvee！！你这个时候去吸一口不灭？？”

    米勒：“理解，青春期的波比本比看到这么可爱的魔法波比（璐璐），把持不住自己也是情有可原的。”

