    三艘大型军舰整齐地在海上飞驰，过往的海贼们见这个架势哪里敢靠近，此刻只恨不得学会瞬移，赶紧离开这里才好。让他们庆幸的是，海军并没有因为他们而止步，只是不断向前，向着海军本部的方向驶去。

    此时已经进入深夜，但疲惫不堪的瑞登却没有睡意，只是打着一个吊瓶就继续在办公桌前忙碌着。不多时，一阵敲门声打断了瑞登的思绪，而他只是往门口瞥了一眼，便收起了那一丝丝的警惕，转而露出了调侃样的笑容来。

    “进来吧，我总不至于严苛到没完成任务就让你在门外站着的地步。”

    “哈哈，那我进来了。”

    一头棕发的阿奇带着他招牌的眯眯眼进入房间内，只不过在看向瑞登时却显得有些局促不安一般。而瑞登只是低头看着手中那厚实的材料，还有几张有着奇怪文字的照片。

    “各部都休息了吗？”

    “嗯，大多都歇着了，不过G1那里，大哥似乎还在站岗。”

    “真是辛苦他了，鼯鼠中将真是海军楷模啊……你不过去说几句话吗？”

    “呀，在你不在的那两年里我们可是熟络的很，现在就不上去讨骂了。”

    “呵，你这家伙。说吧，任务到底怎么回事？急冲冲地跑回来找我又想说什么？”

    正说着，瑞登突然将手中的文件整理好，随即抬起了自己的头，用一种舒服的方式躺在椅背上，戏谑地看着阿奇。

    而阿奇居然罕见地露出了尴尬的神情，似乎有些不知所措，最后只能下意识地“模仿”着维奇，“卖萌”似的挠了挠脸。

    “这个啊……是这样的……”

    阿奇也没有隐瞒，很快就将过去这半天里发生的事情一五一十地告诉瑞登。

    而随着他的讲述，瑞登的脸色也变得诡异起来，最终无奈而又痛苦地锤了锤脑门，将输液装置的流量调到最大，试图用药液来“治愈”自己已经接近崩溃的意识。

    “呵呵呵，阿奇啊，阿奇……我以为你只是腹黑——但把你小子从中间切开，怕是里面全部都是黑的吧！你他么在外面潇洒，却要我来帮你‘买单’？”

    “嘿嘿嘿。”

    面对瑞登的“哭诉”，阿奇只是嘿嘿地笑了两声，就没有别的解释了。而瑞登则是抬起自己困倦的眼皮，认真地与阿奇对视。

    “你认真的？她是海贼，而且还不是一般的海贼。”

    “嗯，我十分确定！再说了……你不是和那个‘恶魔之子’都……”

    “打住！打住！请你闭嘴，让我冷静一下！”

    “嘿嘿嘿。”

    阿奇从容闭嘴，安静地站在一旁。而瑞登则是托着脑门，开始思考如何解决阿奇的问题，只是方法还没有想到，疲惫感就顿时涌来。

    “瑞登大人！您怎么还没有休息呢？”

    莫奈见办公室房门虚掩，房内灯火通明，便赶紧走了进来，一眼便看到了坐在桌前的瑞登，随即赶忙走到他的身边，将瑞登从桌上搀扶起来。

    “抱歉，是我心急了。”

    阿奇也十分后悔，暗道自己还是失去了冷静，居然忽视了瑞登身体的状况。他赶紧走到瑞登身边，协助莫奈将瑞登的身子架起来，搀扶着他往一旁的床上走去。

    “阿奇……”

    “嗯？”

    “按你的喜好去做吧……我帮你。”

    阿奇的耳边传来了瑞登疲惫的声音，这声音宛如梦呓一般，却又充满了不容置疑的坚定。阿奇的身体为之一怔，细眯的眼睛似有亮光闪过。

    “嗯……”

    ……

    而在“万国”的一处岛屿内，Mr秃正缩在一间隐蔽的房屋，用电话虫与社长悠斯进行着对话。在他们身边则是四五个反窃听电话虫，此时它们正全力睁大眼睛，极力地探测着周围的特殊电波。

    “对，社长，就是这样！那个BIG·MOM可是彻底被击昏了呢！”

    “真是有趣，瑞登那家伙真能干啊。”

    悠斯的声音清楚地从电话虫中传播出来，而在如此完备的防御措施之下，自然也不会发生任何的泄露问题。

    “是！具体的照片我会在一小时……不！半小时内发给您！不过我还有一个特别的发现——那个摩根斯似乎和多弗朗明哥有所联系，现在‘Joker’已经来到了‘万国’，并出场协助了BIG·MOM海贼团，让海军不战而退了！”

    “这倒不难猜，只不过既然出场了，那就把他也‘拉’进这‘局’里面来吧。”

    “是！只是……社长说的是谁？”

    “啊？”

    悠斯的声音从电话虫中传出，让秃先生立刻有些紧张。自己这位女社长虽然实力差得很，但是相对的，她的手段和气势可不比任何人差啊！

    “那只蠢鸟，还有那个小丑！老娘我——全都要！”

    ……

    与此同时，“万国”的核心，蛋糕岛内。

    “可恶的小鬼们！老娘我一定要找回场子来！”

    BIG·MOM正在大口吞咽着各种甜点，用这种方式来发泄着自己的不爽。而卡塔库栗则是站在她的身边，眼中满是担忧。

    “妈妈！佩罗斯哥、克力架还有布蕾怎么办？海军的军舰已经走得很远了！”

    “啊？”

    BIG·MOM停下了进食，在看到是自己最可靠的儿子说话时，才勉强收敛起了不悦。

    “他们首先会被海军收押，随即关进推进城。下面无非是世界政府进行‘交易’，想办法将他们救出来。”

    “这样的难度是不是太大了？”

    “当然，那群家伙可是比老娘还要‘贪吃’，想要‘喂饱’他们实在是一件困难的事情啊……”

    BIG·MOM又抓起一大块蛋糕，将蛋糕直接塞入了自己的嘴巴。她不愿意再去思考那些让她头疼的事情，只想着先填满自己巨大的肚子。

    “咈咈咈咈，BIG·MOM，为什么不试着和我进行交易呢？”

    就在这时，多弗朗明哥在家族干部的簇拥下来到房间中间，抬头看着高大的BIG·MOM.

    “哦？‘Joker’！这次还真要感谢你呢……但是，你说的‘交易’是指什么？”

    “咈咈咈咈，就是字面上的意思。我可以帮你们带回克力架他们，但是相对的，我要得到应有的‘报酬’。”

    BIG·MOM再次停下了进食，但这次却显得格外欢愉。而多弗朗明哥的脸上则是依然挂着怪笑，与BIG·MOM遥相呼应……

    另一场涉及面更广的战役，此刻已暗流涌动！ 				

