    第110章 儿子长大了

    林奇伸手从婴儿车里面把大宝抱了出来，随后斜躺在沙发上，同时一边用手轻抚大宝的背。

    不过这时候的他明显有些出神，林天给的这些雷人的消息实在是彻底震惊到他了。

    儿子，真的长大了啊！

    如果他说的都是真的，那现在儿子的未来就不必担忧了。

    并且他和苏冰兰也真的可以放心了，这时候也真的可以退休帮他带孩子了。

    没想到儿子到这边才上了两年大学，就已经摸索出自己的道路了。

    所谓的望子成龙，在这一刻真的不是一句空话，儿子他真的有出息了！

    或许以后自己真的可以放手了，让他努力的出去闯，自己在他背后默默的支持就够了。

    他静静的看着自己长大成熟的儿子，内心有一股莫名的感觉浮现。

    是自豪？

    还是失落？

    亦或者是欣慰？

    也许都有吧，孩子长大了，能有出息，虽然也不再像从前一样的天真无邪，可是他能过得好，那他就满足了。

    林天也感受到了林奇的目光，于是又有些得意起来，眉头挑了挑，笑着问道：

    “爸，这一刻你是不是觉得你儿子很厉害啊？是不是感到特别自豪呢？”

    “呵呵！”

    林奇见他又开始飘了，于是立刻就再次对他进行降维打击。

    “就你？还厉害，我还为你自豪？你可别让我笑了，你要是真这么厉害，咋不赶紧把儿媳妇带回家去办酒啊。”

    “呃……”

    姜还是老的辣啊，林天直接被他怼的没脾气了。

    刚才还小有成就感的林天在这一刻，立马就萎了。

    林奇的话正中要害，确实，现在对于他来说，许多事情都可以办到，但是唯独有一件却无法在短时间内做到。

    那就是无法征服杨珂！

    是的，你没有看错，我也没有写错，征服！

    哪怕他在外面如何厉害，只要不能拿下杨珂的心, 他这辈子就是一个窝囊废, 算不得什么。

    不过林奇也不是存心想打击他, 只是想让他赶紧把儿媳妇娶进门，早点成家立业。

    这样子才算是家庭稳定下来，也能有更多的精力放在事业上。

    林天对于这件事势在必得, 他也不怕老爸笑话他，挥舞着拳头, 信誓旦旦的说道：

    “再过不久, 我肯定能让珂珂全心全意的接受我, 早点回家举行婚礼！”

    “那你可得努力了，我和你妈都在家等着呢, 等那一天真的到了，我给你们封一个大大的红包。”

    “噢噢噢，还有宝宝们的大红包, 我的乖乖孙们真的太讨人疼了, 爷爷最喜欢你们了。”

    林奇非常欣慰的说着, 同时还经不起宝宝们的魅力诱惑, 一个大宝抱在怀里还不够，又把另外几个也从车里面抱出来, 一字排开放在自己身旁。

    做爷爷真的是太开心了，能有这么一群小家伙在身边一起玩耍。

    此时的林奇都感觉自己已经成仙了，全身都在散发着快乐的气息。

    有这萌娃在家的感觉, 实在是太爽，太幸福啦！

    林天见到他也没再有啥事来批评自己了, 宝宝也跟他玩，没有一点生面, 笑了笑就准备去做饭。

    不过正当他刚迈开腿时，林奇又出声了：“不对啊, 我差点忘问了, 你今天那辆豪车哪来的？”

    林奇今早看到他开着那辆车的时候就已经想问了，不过发生了一大堆意外的事情, 也就耽搁下来了。

    直到他们从警局里面出来，坐上车回来的时候他又想起来了。

    但是因为忙着教育这个兔崽子了, 也又忘了。

    这会抬头见到这辆婴儿车, 才又想起这件事来。

    林天今天那辆车仅仅从外面看就是一辆豪车，肯定价值几十万以上。

    林天正准备开口跟他说明白，却又被林奇抢断了。

    “你别告诉我这又是别人送你的？一套别墅就已经够了, 你再来这么一个意思的话, 我可真的要把带去警局好好反思反思了。”

    林天：“……”

    幸好你先说了，不然你估计就失去你这个儿子了！

    哎。

    既然你这么不想听真话, 那就来一个善意的谎言吧。

    同时他也明白, 一下子让老爸接受这些事情也不现实，他这么年轻就已经这么成功了，真的很难不让人怀疑。

    既然不能一步到位，那就慢慢的接受我这个开了挂的儿子吧！

    他捏了捏鼻子，装出尴尬的样子说道：“额…那肯定不是我的车，我在外面租来的。”

    “平时珂珂去上学挺远的，坐公交车也不方便，而且我在家照顾宝宝们，也不能一直闷在家里，所以就租了辆车。”

    “当然了，老爸老妈你放心好了，等我以后赚大钱了，肯定会买一辆比这更好的。”

    林奇看他说话脸不红, 心不跳的，也就勉为其难的相信了。

    这要是真是他的车，他那脆弱的小心脏还真的有些承受不了了。

    连惊带喜的, 这谁顶的住啊！

    “你能有这心最好。以后买车不够钱了就跟我们说，我和你妈还是能帮上点忙的。”

    “嗯，好。”

    林天已经明白林奇的心思了，如果自己要是不答应下来，那可就又得挨批评了。

    同时也会有点小伤心，毕竟孩子真的不再需要他的时候，也就说明他们老了。

    林天笑着点了点头，也算是给了林奇一个态度。

    恰好两父子之间说完了所有的事情，杨珂这时候也从卫生间出来了。

    不过当她走出来看到林天和林奇这对父子之后，还是有些不好意思。

    虽然一直渴望爱情，可是当爱情真的来临的时候，又感觉浑身充满了限制。

    林奇的到来也是一种信号，催促着他们之间的进展。

    对于未来公公，杨珂是没有一点意见，就是觉得来的有些突然，还不太适应这种生活。

    于是她也就准备先去房间里面躲着，也给林奇多一点和孩子们在一起玩的时间。

    可是当她转身朝那边走的时候，林奇突然出声叫住了她。

    “珂珂，你来这边。”

    “来，坐这里，咱们一家人在一起，你看多好啊，还有宝宝们，这才是一家子的样子嘛。”

    一家人吗？

    杨珂微微愣了一下神。

    大宝此时依然被林奇抱在怀里，不停地蹭着爷爷的衣领，玩的不亦乐乎。

    另外三位小可爱也是舒舒服服的躺在沙发上，一脸惬意的冲着杨珂笑个不停。

    至于三宝这个小家伙，见到妈妈过来以后，也更加的开心了，还朝杨珂努力的招手，希望妈妈能够来抱抱自己。

    妈妈今天似乎很开心啊~~

    妈妈又变漂亮咯~~

    好喜欢妈妈身上的味道啊~~~

    妈妈，三宝想要抱抱~~~

    杨珂听到听到林奇的话，也想走过去，可是自己现在还有些尴尬，过去了也不知道该聊些什么。

    而且林天和林奇也好久没见了，她也想给他们两人单独的时间，让父子俩好好说说话。

    林奇见到杨珂还站在那里看着他们，眼里还在犹豫着，林奇又不免产生了一些奇奇怪怪的想法。

    他朝林天看了一眼，两人距离这么近，林天也能清楚的感受到来自爸爸身上的那一股冷淡气息。

    林天不禁打了个寒颤，随后马上跟杨珂说道：

    “珂珂，过来一起坐坐吧，三宝还等着你抱他呢，不然一会儿这个小家伙可就要哭了。”

    (本章完)

