
    “既然如此，就暂时不用管她了。”

    季魍不知道，在将来，他回想起今日这一幕，心中会有多么后悔……

    负一楼停车场，几道人影快速掠过，所过之处，原本四处巡逻的守卫一个个原地不动，直接被人凌空点了穴道。

    “全部搞定，可以上去了。”一个看起来二十多岁染着栗色头发，一双棕色深邃眼眸的外国青年，转头对着身后的几人道。

    那几人手里都拿着能源武器，一个个神色或兴奋，或狠戾，或阴戾，身上沾染了不少戾气，看起来就不是什么好人。

    “我们分工吧，六层楼，两人负责一层，我和爵爷直接去六楼，等你们将一到五楼的宾客都控制住了，我们就行动！”

    一个束着满头辫子的黑人，身上挂满了武器，手里拿着两把重型武器，对着周围一众人建议道。

    众人闻言，赞同的点点头，随后就各自去往了相关的通道，展开了行动。

    一到五楼，一间间包房，被一个个恐怖分子闯入，那些宾客带来的保镖直接被悄声的能源武器一枪崩了脑袋，然后一个个宾客就那么被恐怖分子指着脑袋聚集在了一起，朝着六楼聚集而去。

    拉刀和爵爷两人来到六楼，却并没有忙着行动，只是站在隐秘的地方等待楼下的信号。

    因为这些恐怖分子中有电脑高手，所以监控那边的人并没有发现什么问题，而每个包房都有加强隔音的效果，加上恐怖分子用的武器又装了消声器，所以哪怕是五感灵敏的雪笙，也暂时没有发现什么不对劲。

    一直到房门被人粗鲁的一脚踢开，雪笙才知道出事了。

    看着大摇大摆走进来的两个外国人，他们那一身装扮，一看就不是好相与的，雪家所有人都戒备的站了起来，挡在了老爷子身边，看着来人。

    “你们是什么人？！”雪家老大凝眉，不满的看着来人。

    拉刀摇晃着手中的武器，黑沉的眼睛扫过雪家所有人：“我们是来找你们发财要跑路费的人。”

    坐在一旁的雪河狐，那俊脸上的表情从始至终都风轻云淡的看，看着来人，缓缓道了一句。

    “你们应该就是近期从邻国逃出来的恐怖分子吧。”

    旁边金发碧眼的男人看向雪河狐，有趣的笑道：“你小子倒是有眼力，我素来对聪明人是多几分耐心的，只要你们乖乖配合，我可以考虑饶你们一命。”

    “你们知道我们是谁吗？我们可是雪家人！你们若是识相，就立马滚蛋，否则我让你们吃不了兜着走！”

    雪家老五叫嚣了一句，让雪老爷子恨不能敲爆这个蠢蛋的头！

    果然，雪家老五这话一出，拉刀就抬起手中的十级能源武器，直接朝着雪老五的脑袋崩了一枪。

    所有人都感觉到空气骤然凝聚，一股冰冷的气息直袭而来，雪家老五猛然瞪大了眼睛。

    就在这电光火石间，一道金属盾牌突然出现在了雪家老五面前，替他挡下了那枚子弹。

    拉刀转头看向被雪家人护着的雪老爷子，嗜血的舔了舔嘴皮子：“你这老头子倒是有些本事，竟然是一百一十六级的高阶金属系异能者。”

    雪老五在鬼门关走了一趟，面色泛白，后怕的当场就软倒在椅子上。

    “你们所图是什么？”雪老爷子面色沉静的看着两人。

    拉刀没有继续出手，只是把玩着手里的能源武器，似笑非笑的看着雪老爷子。

    “你们也知道我们是恐怖分子，这里的宾客一个个可都是有权有势的人，我们当然是为了谋财而来。”

    “既然是谋财，就不要伤人，其它的都好说。”

    “你这老头子倒是识时务。”旁边的爵爷饶有兴致的笑道。

    随即目光扫向众人：“都把手机交出来，别想着偷偷报信，否则我们大开杀戒可就不好了。”

    雪家一众人听言，脸色越发难看了几分，不过还是在雪老爷子的示意下，拿出了手机。

    雪老爷子看向身边坐着的雪笙，眼神里有着只有雪笙能懂的深意。

    雪笙几不可见的点点头，其实在这两个人闯入的时候，她就已经通知了杨管事。

    这个时候，杨管事只怕已经找上了雪睿和原闲宠等人了。

    “你们既然是权门贵族，应该有很多钱吧，赶紧筹钱，给你们一个小时的时间，我们要十五亿人民币！”

    “五十亿？！你当这是树叶子吗？！”雪家老六按耐不住了，恼怒的低吼一声。

    一个小时筹五十亿，就算有这个可能能做到，真给五十亿，雪家就真的算是散去半数家产了，这简直就是要喝雪家所有人的血，吃雪家所有人的肉！

    “我们没办法在短短一小时内筹到那么多流动资金。”雪老爷子直接拒绝道。

    拉刀冷笑：“这就是你们的事情了，我们只负责一个小时后收钱，若是一个小时后，钱没到，那么每隔五分钟，我就杀在场的一个人。”

    雪家人满脸怒火，可是当看到拉刀手上一摇一晃的能够秒杀一百级异能者的十级能源武器时，到嘴边的话就硬生生的咽了下去。

    雪老爷子沉默了片刻，看向雪家一众人：“还看着做什么，打电话去让公司的人筹钱！”

    雪家老五听言，嘀咕了一句：“这里钱最多的就是雪笙了，应该让她多筹一些……”

    雪老爷子一个眼刀扫过去，吓得雪家老五立马闭了嘴。

    不过可惜，拉刀和爵爷的耳力都非常好，两人的视线顿时落在了雪家老五身上。

    “你说谁最有钱？”拉刀掏掏耳朵，笑眯眯的看着雪家老五，那黑漆漆的脸，笑起来一口大白牙，简直辣眼睛……

    雪老五不忍直视的移开眼道：“我没说什么，你听错了。”

    “是吗？看来刚才捡回一命，你还没有吸取教训，也好，在一个小时未到前，我不要人命，可是我可以废了你的四肢。”

    说着，拉刀就朝着雪家老五的手肘开了一枪，在雪家老爷子再次出手的时候，他又连续开了无数枪。

    枪枪都被雪老爷子的金属异能挡住了，就在雪老爷子稳居高段的时候，旁边射出一道火光，直接燃烧了雪老爷子的金属盾牌，让拉刀的一颗子弹，打进了雪家老五一只腿的膝盖上。

    “啊！……”

    雪家老五发出一声惨叫，整个人痛的面色煞白，豆大的汗珠滚滚而落。

    “还不说吗？若是不说，我只好继续请你吃子弹了。”拉刀笑容邪恶的看着雪家老五。

    雪老爷子面色沉重的看向拉刀旁边的爵爷，这人的实力竟然和自己不相上下！

    这人看起来不过才二十六七岁的模样，竟然已经有了如此高的实力，这天赋，简直让人叹为观止！

    雪家老五颤抖着嘴唇，狠狠的瞪着拉刀，可就在拉刀继续举枪瞄准他的时候，他终是受不了这钻心刺骨的疼痛，开口道。

    “是我的侄女，雪笙！”

    “老五！”雪老爷子恨铁不成钢的看着雪家老五。

    雪家老五心虚的低下了头。

    拉刀邪恶一笑，目光扫向在场所有女眷：“谁是雪笙，站出来让我瞧瞧。”

    雪老爷子看向雪笙，暗自摇了摇头，雪笙看了，只是给了老爷子一个安心的眼神，随即抬眸看向拉刀。

    “我就是雪笙。”

    雪老爷子听言，终是叹了一口气，这是一场劫啊，就是不知道，雪笙能不能化解……

    拉刀和爵爷看向发声地，在看到雪笙长了一张艳丽漂亮的脸，却坐在轮椅上时，有些惋惜的摇了摇头。

    “长的不错，却没想到是个残废。”拉刀摇了摇头。

    雪笙闻言，面色平静，并没有任何波澜，这份沉静，看得爵爷有趣的笑了起来。

    “倒是个沉得住气的丫头。”随即，爵爷道：“你叔叔说你是最有钱的，那你就多拿一点，我们要雪家拿出五十亿，你就单独再拿出二十亿好了。”

    这话一出，雪笙都还没说话，雪家老六就不满的叫嚷起来：“怎么能这样，雪笙也是我们雪家人，她的钱就是我们的钱，她若是要出二十亿，那我们其他人也只需要再筹三十便可！”

    拉刀直接抬枪指着雪家老六：“你也想像他一样？或者我让你像这位美丽的雪笙小姐一样，成为一个残废？”

    雪家老六面色一变，脸色铁青的咬牙闭嘴了。

    有了老五的前车之鉴，他还真不敢以身犯险了。

    拉刀和爵爷这才看向雪笙，雪笙扬起笑脸，回了一个字：“好。”

    这干净利落的回答，听得两人颇为意外，随即，爵爷拍手叫好：“好！年纪小小的，魄力倒是十足，比起你这些上不得台面的长辈，可是好太多了。”

    这话再次让雪家一众长辈的脸色齐齐一变，仿佛被人打了耳光一般，那叫一个疼。

    就在这时，爵爷和拉刀的脸色也微微一变，雪笙敏锐的察觉到了。

    随即就听爵爷冷着脸道：“问清楚他们是什么人，直接让他们离开，我们要的是钱，别最后赔了夫人又折兵。”

    爵爷耳朵里的耳麦传来一句回应后，就归于平静了。

    雪笙听力比在场任何人都好，所以她将那耳麦里的话听得一清二楚。

    大致的意思就是这些恐怖分子的人，在控制距离这里两个包房的一间包房中的宾客时，出了意外。

    那里面的宾客似乎来历不凡，直接就秒杀了他们的人。

    这让雪笙对那包房里的客人倒是多了几分好奇，到底什么来头，竟然能够让这些实力强大的恐怖分子都惧怕。

    而那让雪笙好奇的人，可不就是发现这白血山庄有灵气异动的季魍一群人。

    他们本来好端端吃着饭的，谁知门口立即传来了警惕声，原来是其中一个恐怖分子本来想直接一颗子弹崩了门口的保镖，谁知道百试不爽的方法，竟然失败了。

    那保镖的实力竟然远远超过了其它宾客保镖的实力，也在百级以上，这才让对方发现了他们的存在。

    保镖的一声低喝，引起了屋里季魍和苍阳等人的注意，苍阳立马站起身道：“我出去看看。”

    季魍抬眸，在旁人看来他或许只是看向门外，却不知，他因为是修真者关系，而且实力高强的，动用灵力，那一堵墙也变成了虚无的存在。

    门外的一切都毫无遮掩的被他看在了眼里。

    那陆续赶来的三个恐怖分子，实力均在一百级以上，全都被门口的两名保镖和苍阳用不到五分钟的时间就解决了。

    苍阳走进来，就跟季魍汇报了自己询问道的情况。

    “是从国逃亡而来的恐怖分子，一共十八人，刚才我们杀了三个，这个楼层还剩下两个在白血山庄老板专属包厢里，其他人全部分散在一到五楼。”

    “专属包房，今天白血山庄的老板来了这里？”季魍抬眸看向苍阳。

    苍阳点点头：“今天雪家一家在这里过元旦节。”

    “那还真是选了一个好日子……”季魍冷淡的道了一句。

    这话让人完全分不清楚，说的到底是雪家人，还是恐怖分子。

    不一会儿，或许是其他同伴收到了消息，陆陆续续的赶了过来，最先赶来的一名恐怖分子，也许是得了爵爷的提醒，戒备的看着季魍几人道。

    “我们的目的只为财，无意于你们为敌，何况你们应该不是帝国的人吧，现在可以离开了。”

    苍阳听了这话，仿佛听到了什么笑话一般：“离开？我们好端端吃着饭被你们打扰，没有一声道歉，也没有赔偿，还要我们离开，你是觉得我们很好说话？”

    那名恐怖分子面色一冷，本就性子张狂不受管教，当即就嘲弄道：“别给脸不要脸，你……”

    他话还没说完，就被苍阳一团火烧了个干净，连渣都不剩。

    后面赶来的几名恐怖分子见了，心中纷纷一惊，这人的实力竟然在一百五十级以上！

    而且看他的样子，明显不是这里的主事人，那个坐在主位上，一身黑色风衣，俊美冷酷的男人，才是主事人。

    仅仅只是一个属下就有这么强的实力，那么作为主子，实力可想而知……

    几人不敢再仿似了，连忙客气道：“抱歉几位，打扰了，你们继续用餐，我们保证不影响到你们。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天去吊瓶了，打了三瓶针水，看情况应该还要打两天，不过今天打完针后，感觉确实比昨天好了那么一点，所以万能的针水果然是比吃药有用的多，笑哭~
