
　　随着灵异二字出口。

　　整个护士站一下子就惊恐了起来。

　　都是一群小女生，哪里听得了这个，再说了，这里是医院。

　　还是急诊科。

　　说句难听的，在这里倒下的冤魂，不说多吧。

　　至少最底下的那三百多个小铁箱子放不完。

　　这..........谁敢听这种故事。

　　张茜最是胆小，也最相信这些有的没的神鬼传说。

　　顿时连连摇头。

　　“别说了，鬼故事我不听！”

　　刘萌跟周围的几个小护士也是摇了摇头。

　　只有李爱玲这个天天在外面跑的记者对这些奇闻异志好奇不已。

　　碘着老脸说道：“说说呗！”

　　“啊，李姐，你不能这样，等下下半夜我们都不敢去厕所了！”

　　几个小护士一脸哀求的说道。

　　谁知道李爱玲大手一挥豪气冲天的说道：“没事，我陪你们去！”

　　“说！”

　　陆战锋呵呵一笑说道：“那我就说了啊！”

　　“那.......是一个月黑风高的夜晚。”

　　“这个开头好熟悉啊！而且好俗套啊！”

　　陆战锋没好气的看着插嘴的李爱玲说道：“听不听了，想听的话就闭嘴！”

　　“听！”

　　“不要，不要讲了！”

　　张茜跟刘萌她们几个小护士都是捂着耳朵，那个头摇的跟拨浪鼓一样。

　　“那一夜，应该是我实习的第一个月月底吧！忽然阴风阵阵！”

　　“啊！不听不听，王八念经！”

　　护士站突然想起了一声尖叫。

　　张茜已经跟一只鸵鸟一样，直接一头躲进了刘萌的胸口怀抱。

　　把耳朵捂的严严实实的，还不停的扭头蹭出一阵阵的波澜。

　　给陆战锋看的都有点眼球震颤了。

　　端起了老干部水杯，抿了一口茶水，才让自己冷静了一下。

　　看着护士站里面仅仅因为自己一句话便是人仰马翻的场面。

　　心中暗喜。

　　哥还是很有魅力的嘛！

　　一看，一句话就引得万千少女倾倒。

　　啧啧啧。

　　陆战锋放下水杯哈哈一笑说道：“还困吗？不然我给你接着讲下去。”

　　“不困了不困了，陆医生，真的不困了！”

　　护士站几个饭后倦困的小姐妹一下子就打了一个激灵。

　　精神了起来。

　　不断的摆手，眼睛瞪得像是铜铃，脸上没有丝毫的疲惫之意。

　　陆战锋小心思得逞。

　　正准备端着老干部水杯就回诊室去看书。

　　哎，人，不可一日懈怠啊！

　　哪怕是身经百战的陆战锋，陆医生，也是需要时刻补充知识的。

　　只是刚准备走。

　　就看见刚才没有被吓到的李爱玲，突然瞪大了眼睛看着自己的身后。

　　因为护士台是正对着急诊科大门的。

　　陆战锋刚才站在台前，自然是背对着了。

　　前世上过战场的陆战锋，也有着跟女人一般的敏锐第六感。

　　李爱玲那个眼神，明显不是故意的，而是看见什么令他惊恐的东西才会出现这样的情况。

　　战场上面被枪杀的人，很多都是死不瞑目的，双目也是如同她现在这般。

　　吗的，饶是不信鬼神的陆战锋这时候也慌了分毫。

　　有没有听过一句话，人吓人，是会吓死人的。

　　陆战锋坚信，这世界上没有什么鬼神之说，只有恶人的装神弄鬼。

　　顺着李爱玲的目光，陆战锋猛的转身看去。

　　急诊室的大门外，一抹白影，悍然飘过，落在了门口的右边花圃里面。

　　速度太快，看不清真容。

　　但是也让陆战锋不由的夹紧了括约肌。

　　这特么的什么情况。

　　不科学啊。

　　哪有什么鬼怪之说。

　　要是换成以前，陆战锋心中有沟壑，手中有-----------华夏外贸版本qbz97自动步枪。

　　谁来都是一梭子。

　　为什么不用95，因为外军模拟特种小队出任务，不会使用独有的东西。

　　但是现在，虽然没有了神兵，但是陆战锋依然是打算过去看看，这里就自己跟老张两个男人。

　　难不成让老张扛着摄影机过去大喊：“妖魔鬼怪快显行吗！”

　　随着陆战锋跟李爱玲两人的怪异举动。

　　欢笑过后的张茜等人也察觉了不对劲。

　　“怎么了，爱玲姐，还有陆医生，你们在看什么呢！”

　　李爱玲咽了一口口水，缓缓的说道：“好像，真的见鬼了！”

　　一边的老张听见这样的奇闻。

　　直接就扛着摄影机过来看热闹了。

　　本来昏昏欲睡的网友们也是激动了起来。

　　“卧槽，医院闹鬼？这可有得玩了！”

　　“该不会是下面的那些人不安分吧！”

　　“我怎么觉得是可能有的没有死透的爬出来了！”

　　“别乱说，明明什么都没有！”

　　“有的，刚才你们没有注意，我看见了，一个白色的影子，在门口晃荡了一下，然后就没了！”

　　“卧槽，别吓人啊，现在都十二点多了！我特么还是个孩子啊！”

　　“好想关了直播间，但是好奇心控制了我的脑子！”

　　张茜一听顿时就差直接挂在刘萌的身上了。

　　“啊~~爱玲姐，你知道我胆小的，别乱说啊。”

　　所有人，有恐惧，又好奇，都纷纷向大门口望去。

　　张茜更是双手蒙眼，然后留了两个指缝，在一边暗中观察！

　　蓦地！

　　“砰！”

　　一只手突然伸了起来，扒在了玻璃门上面。

　　那手，惨白瘦弱，毫无血色。

　　就像是临死之人最后的挣扎一般。

　　缓缓的...........

　　缓缓的...........一张披头散发，上面还沾着草叶子的人脸慢慢的升起。

　　直到她终于站起来，一手扶着玻璃，一手捂着腹部。

　　步履蹒跚，一瘸一拐的，仿佛就像是行尸走肉里面的那个女丧尸一样。

　　轰的一声。

　　所有人都愣住了。

　　直播间更是直接爆炸。

　　“卧槽，真的有鬼啊！”

　　“还是个女鬼！”

　　“怎么一个卧槽了得，老子这辈子第一次见鬼，竟然还是在..........”

　　“喂，兄台，楼上的兄台，你没事吧！醒醒，醒醒！”

　　“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，波若巴嘛空！邪魔退散！”

　　“快快快，弹幕护体，弹幕护体啊！”

　　“给老子发！全都给老子发弹幕啊！”

　　“退退退退退退退退退退退退！”

　　“要有节奏啊，跟我学！退~退~退~退~！！”

　　一时间，除了弹幕内的恐惧。

　　护士站里面的那些小护士，也是满脸爬满了惊恐！

　　一个个疯狂的咽着口水。

　　好像有一口气憋着上不来。

　　堵了半天才说出来。

　　“鬼~~鬼啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第54章 这是什么？梦想成真了？免费阅读。https://www.23sk.net 