    第1810章 九十九道！   

    轰！   

    

    一息后，楚天手掌一挥，唤出一团白色火焰，瞬间将王世林的尸体和脑袋，通通烧成灰烬，彻底毁尸灭迹。

    

    

    “混蛋！”

    

    

    二层广场的王世聪看到这一幕后，再度气得大声咒骂，咬牙切齿。

    

    

    王世林已经死去，无法挽回。

    

    

    他原本还想着设法将自己弟弟的尸体带回族内，风光厚葬，没想到楚天直接来了个毁尸灭迹，彻底打碎了他的念头。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    听到王世聪的咒骂后，楚天却是咧嘴，冷冷一笑。

    

    

    王世林已经死了，变成一具无头尸体，继续留在这里，只会恶心别人，还不如趁早消失，免得影响灵纹参悟。

    

    

    几息后，楚天迈步走到广场某处位置，盘膝坐下，继续专心参悟。

    

    

    “这小子还真是淡定，二层有生死大敌在等着他上去，他居然还能继续专心参悟，好像什么都没有发生过一般！”

    

    

    无名空间内，矮胖老者看到楚天的动作后，不禁暗暗点头，面露一丝钦佩。

    

    

    与此同时，他的眼眸之中，同样闪过毫不掩饰的期待之色。

    

    

    楚天花费两天时间，成功参悟了一层广场足足八成的灵纹，战绩惊人。

    

    

    但他更加期待的是，楚天能否在最后的一天内，将剩余的两成灵纹，彻底参悟，创造一个前所未有的奇迹！   

    

    虽然仅剩两成灵纹，但参悟难度，却是明显超过了前面的灵纹！   

    

    要想在短短一天之内，完全参悟，绝对不是一件容易的事情。

    

    

    接下来的时间。

    

    

    一名又一名的天骄，顺利完成规定的五成标准，匆匆起身，离开一层广场，沿着台阶，去往二层广场。

    

    

    他们当然也想像楚天一样，参悟恐怖的八成灵纹！   

    

    但随着逐渐的深入，参悟难度越来越高，进展越来越慢，耗费时间越来越多，还不如尽快离开，去往二层广场，开启新的征程。

    

    

    转眼间，又是半天过去。

    

    

    一层广场上，仅仅剩下了可怜的两人，一个是楚天，另一个则是曲肖儿。

    

    

    “不行了，我真的不行了！”

    

    

    “楚天，我花费两天半时间，成功参悟了差不多七十道灵纹，但现在难度越来越高，我已经完全陷入停滞状态，必须得去二层了！”

    

    

    陡然间，楚天的耳边响起了曲肖儿的无奈传音。

    

    

    楚天闻声，急忙转头，结果发现不远处的曲肖儿气喘吁吁，面容苍白，满头大汗，好像正在经历一场生死大战一般。

    

    

    “去吧！”

    

    

    看到曲肖儿明显是顶不住了，楚天立刻挥了挥手，示意后者离开。

    

    

    很快，偌大的一层广场，仅仅剩下了楚天一人，还在紧锁眉头，苦苦钻研，不时起身，来回走动。

    

    

    他的脸庞之上，此刻同样浮现出了难掩的苍白。

    

    

    一滴滴汗珠，从额头位置，滚落而下，显示着他此时承受的巨大消耗。

    

    

    这种巨大消耗，不单单只是灵元和体力，同样还有神念。

    

    

    尤其是到了最难啃的末尾阶段，对于神念的消耗，远远超出之前。

    

    

    幸好他的神念修为十分出色，否则的话，单单是这种神念的巨大消耗，足以将他当场压垮，甚至彻底晕死过去。

    

    

    无声无息间，时间快速流逝。

    

    

    一层广场上，楚天不惜代价，抓紧最后的一点时间，全力参悟最为难啃的一小部分。

    

    

    这一刻，潜藏于他体内的黑冥分身和气运分身，同时开动脑筋，全力配合本尊，对于最后一小部分的参悟，逐渐完成。

    

    

    当仅剩半个时辰时，楚天对于广场灵纹的掌握，已经达到了可怕的九成，身上闪烁的金色光芒，刺目到了一种难以想象的可怕程度。

    

    

    “太难了，真是太难了！”

    

    

    虽然身上光芒刺目，但楚天脸上却是愁容遍布，紧锁眉头，连连摇头，口中不停传出呢喃之声。

    

    

    无名空间内。

    

    

    矮胖老者望着发愁的楚天，也是暗暗摇头：“小子，实在不行，就果断放弃吧，没必要在这里一直死磕，或许主人当年根本就没想过有人能够参悟一层广场所有的灵纹！”

    

    

    虽然矮胖老者真心希望楚天放弃，但楚天依旧孤身一人，盘坐广场，将自身所有精力，通通投入参悟之中。

    

    

    此时他的灵元体力神念消耗，再度暴涨，已经达到了一种超乎想象的层次，几乎全是在凭着一股强大意志死死硬撑。

    

    

    “好好好，不对，这里还是不对！”

    

    

    “这一部分和之前的某个部分，明显有联系，但两者到底应该怎么互动？”

    

    

    ……   

    

    楚天抓紧仅剩的一点时间，全力参悟，口中呢喃，脸色变幻不停。

    

    

    行百里者半九十！   

    

    他已经成功参悟了超过九成的灵纹，如果这时放弃，那就真的太可惜了，而且事后一定会后悔！   

    

    在楚天的疯狂努力下，参悟进度一点一点地向前推进。

    

    

    转眼时间仅剩下了不到一刻钟，而他的参悟进度，死死卡在了九十五条，几乎再也无法寸进！   

    

    “九十五条，剩下的五条，难度再度提升，堪称最硬骨头，真的是很难啃下来！”

    

    

    楚天满头大汗，紧锁眉头，很是无奈地摇了摇头。

    

    

    不过即便如此，他还是没有放弃，还是希望利用最后的这点时间，再取得一点小小进展，反正他想去二层，随时都可以去。

    

    

    轰隆隆！   

    

    随着时间流逝，一层广场地面闪烁的光芒，越来越明亮，更有阵阵轰隆闷响，从广场之下传出，好似正在酝酿什么惊人风暴。

    

    

    楚天摒除杂念，聚精会神，进行着最后的疯狂冲刺！   

    

    九十五道！   

    

    九十六道！   

    

    九十七道！   

    

    ……   

    

    一刻钟的时间，转眼而过。

    

    

    在楚天的疯狂拼命下，竟是将参悟进度硬生生推到了可怕的九十九道，仅剩下最后一道灵纹，尚无法真正的掌握。

    

    

    轰！   

    

    陡然间，一声轰鸣，从广场之下传出，瞬间惊醒了沉迷于参悟的楚天。

    

    

    听到这声轰鸣，楚天立刻明白，时间到了，当即毫不犹豫，纵身一闪，瞬间化作一道残影，冲向通往二层广场的台阶。

    

    

    轰隆隆！   

    

    然而，他的两只脚掌刚刚落在台阶上，轰鸣之声，猛然炸开。

    

    

    霎那间，一股可怕吸力，从背后传来，一下子将他重新吸回到了一层广场。

    

    

    而与此同时，广场地面光芒急闪，直接化作一团极速旋转的风暴漩涡，瞬间将楚天狠狠卷入其中！   

    

    

