“我考虑一下。”
“强哥，这还有啥好考虑的呀，来吧。”胡铭晨怂恿催促道。
“这次的选择，可是关系到战友兄弟们的未来人生道路，怎么选，要慎重，更何况，退役之后，我就不是他们的队长了，我就不能发号施令了，怎么样选择，权利在他们自己的手里。”
裴强这样一说，胡铭晨也从激情回归到了理性，情绪一下子冷却了下来。
“是啊，强哥你说的有道理，每个人有每个人的选择道路。”
虽然胡铭晨不是施舍，是好心给他们一条自认为还可以的路，但是，谁都没办法去否定别人的选择。何况他们这代人，家里面有父母，有些人还有了妻儿，有人想光辉灿烂，也有人想平淡无奇。
当然了，胡铭晨对自己很自信，他觉得自己以后可以给他们一个好的生活，因为他的企业一定会越来越大，支撑得起他们的需求。
可是，回过头来，胡铭晨一样得尊重每个人的不一样选择。况且在一些人看来，如果能够加入**部门，得到一个职位，会远比去企业来的好，来得踏实稳定。
“不过我想还是会有一些人对去你那里是有兴趣的，毕竟大部分人，国家都不可能安排太好的工作，现在各地的就业压力都大。”裴强回过头来安抚胡铭晨道，“你给我说说，你那里到底能安置多少人？”
“多少人？我这里......多多益善啊，只要是山狼突击队里面的人，来多少我要多少。”
胡铭晨可不是吹牛，反正他了解山狼突击队，总共也没多少人，全部来他也真的收得下，何况，他们是分批退役，又不是一下子全部退，否则这支部队就不存在了。
“你那么牛叉啊，给好的待遇，还来者不善，一个超市养得起吗？再说，你完全能够做你爹妈的主？”裴强对胡铭晨的口气小小的吃了一惊。
这一点胡铭晨完全可以打包票，所以他拍着胸脯豪情万丈的给予坚定的承诺。
“那行，我和他们商量一下，问问他们的意思，要是可以了，来凉城找你。”
“强哥，我现在不在凉城，我在鹏城呢。”
“你家不是凉城的吗？怎么又去鹏城了？”
“你怎么忘记了，我家在鹏城这边也有业务啊，上回在琼州西单那边训练完，我不是没和你们一起回去嘛，就是来这边啊。忘了？”胡铭晨提醒道。
“没怎么在意，我靠，看来你家的生意已经很大了，怪不得口气那么冲，行，那我先问问他们的意思。”
挂了电话之后，胡铭晨就在思考对裴强他们的安置。
胡铭晨不觉得他们会所有人都来，但是胡铭晨也不信一个都不来，不管是哪些人加盟，他们都是宝贵财富。
兴盛发展一直没有成立保安部，如果有他们一部人加盟，那么这个保安部就可以筹建起来了，要不然，之前有什么事不是找方国平就是找孔令龙，随着公司越来越大，业务越来越多，光靠他们两个人当然承担不了所有的工作。
就比如上回在鹏城，就差点吃了亏，如果当时能有更多一点人，或者多一辆车，那种风险就不太会存在。
过了三天，胡铭晨重新接到了裴强的电话。
“你现在还在鹏城吗？”
“是啊，还在，强哥，你那边问得怎么样，有没有兄弟愿意来我这边干？”胡铭晨迫不及待的问道。
“有，包括我都来投奔你，现在只希望你之前的话不是吹牛。”
“真的呀！哈哈哈哈，太好了，强哥，保准不是吹牛，保证不是。这样，你们现在可以离开了吗？如果可以的话，我马上让人事部的人来找你们，和你们签合同，而且还是包含养老保险在内的长期合同，如何样？”胡铭晨一下子高兴得从椅子上站了起来，激动的挥舞着拳头道。
“你就不问我们几个人？不让我们来鹏城找你？”
“有多少人都无所谓，我不是说了的嘛，来者不拒。鹏城你们是要来的，但是这不是要给你们一颗定心丸嘛，何况，签了合同，你们就是公司的员工，来也好去也罢，就有报销和补贴了呀，呵呵。”
“看来你小子办事靠谱。”裴强夸奖道。
“什么话啊，我一直都靠谱的好吧。”
这次与裴强一起加盟胡铭晨的有五个人，实际上裴强一开始是有一个完善安排的，就像宋乔山所说，像裴强那样的，安排进县局乃至于市局都问题不太大。
不过后来，裴强将这个名额让给了另一个指导员战友了。
况且，虽然那样的工作虽然安稳，但是，裴强并不是特别喜欢，也不知道他是被误导还是认识有偏差，觉得那种整天一张报纸一杯茶的日子让他难受。
还有一点重要的，就是裴强舍不得离开几个好战友，他能安排，其他人就安排不了了，既然这样，那还不如大家一起跟着胡铭晨干，也许会有不一样的天地也未可知。
与胡铭晨接触了解的时间不短，裴强还是很相信胡铭晨的魄力、决心和眼光的。就算以后胡铭晨扛不住了，就凭他们的一身本事，在哪里都能找到一碗饭吃。
说脱了之后，胡铭晨就连忙给已经升职为人事主管的刘丽和行政部副经理潘月打电话，让他们两人拿着劳动合同第一时间赶去镇南找裴强。
一方面胡铭晨用人心切，另一方面，胡铭晨也怕他们想了想反悔，既然这样，那就赶紧用一纸合同将他们给套牢下来。
裴强没想到胡铭晨的办事效率那么高，当天下午他就接到了刘丽的电话，并且人家已经到镇南了。
根据胡铭晨的交代，刘丽给他们的薪水是裴强一万，其他人八千，并且今后五年，每年对他们的加薪不低于百分之二十，除此之外，还会给他们买意外保险，失业保险和养老保险等等，带薪年假从第一年就有，如果自愿不放假，假期内还是三倍工资。
总而言之，给予他们的正规保障程度，不但不比公务员差，而且还犹有过之。
其实啊，胡铭晨让公司和他们签的那份合同只是给予他们的最低保障，像他们这种人才，再加上与胡铭晨的特殊战友关系，今后他们的福利和待遇只会在这个基础上更高。
抛开胡铭晨的心里想法不谈，单单兴盛发展和他们签订的合同就够裴强他们满意的了。
要知道，现在不管是公务员还是外面的企业，普遍工资还只有三千左右，至于此外的其他福利，更多人享受都享受不到。
办完手续之后，潘月就给他们顶机票，让他们飞往鹏城去与胡铭晨见面，而胡铭晨也放下手头的工作，带着方国平开了鹏博电子公司的一辆商务车车去机场接他们。
“可以，你的办事效率还真的是高，而且你还亲自来机场接我们，难得。”寒暄过后上了车，裴强朝胡铭晨竖起大拇指道。
“强哥，说什么呢，我为人处世就那么让你不放心啊，还难得，呵呵，今后我们就是在一个锅里吃饭的了。”
“小晨，是你给我们一口饭吃，我还以为退役之后，我就回老家种地了呢，没想到却是来投奔你。”坐在裴强旁边的邓小勇道。
此次与裴强一起来的，除了他之外，还有邓小勇，王荣飞，王世民和庞朴。
除了裴强之外，邓小勇和王荣飞胡铭晨比较熟悉，王世民和庞朴就稍微关系生疏一些，不过胡铭晨去部队训练的时候，大家也都是见过的。
“勇哥，你这话以后就别说了，什么叫给一口饭吃，什么叫投奔。你们的本事我还不清楚啊，你们这是来照顾弟弟我。对了，你们退役还没有回家吗？难道直接来我这里？”
“还没来得及回。”裴强道。
“哦，那怎么好，我看这样，等你们过两天，在鹏城这边买点东西，还是回家去看看。你们好不容易退役，我相信家里面也是期盼着你们。每人一个星期的带薪假，往返差旅费全额报销。”胡铭晨挥着手道。
胡铭晨是在部队上和他们相处过的，胡铭晨知道，他们这群人，有些两三年都没回家去过一次。
虽然他们都是钢铁汉子，可也是柔情男人，要说他们完全不想家，胡铭晨怎么着也不信。
再者说，要他们安心工作，安心待在自己身边，那么就得把人文关怀这一块儿给做好。反正自己暂时这段时间没什么事情让他们做，可是等新品发布会的时候，他们就要投入进来帮忙。
既然如此，那就先放他们回去与家人团聚一下。
“队长，看来你推荐我们的选择对了，我真没想到第一天小晨就想得那么周到。”庞朴对胡铭晨的安排感动道。
“如果错了我也不会来啊，小晨，那就先谢谢你了。”
到了酒店，将他们安顿下来，晚上胡铭晨就给他们搞了一场接风宴。方国平也是部队下来的，大家有共同的经历，有他陪着，一场接风宴，一个个喝得十分尽兴。
为了迎接他们的加盟，胡铭晨还真的是好吃好喝好招待。
第二天胡铭晨要忙工作，就拿了三万块钱给方国平，让方国平带着他们去买礼物回家。看到胡铭晨连他们回家的礼物都给包圆，更是一个个感动莫名。
