一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十五章邀请

    “陈先生，这丹药真的管用？”叶孟欣首先问道。

    叶老和叶菲儿也一同打量着陈强。

    他们心里都是惊疑不定。

    陈强给他们的震惊实在是一波接着一波，搞得整个心七上八下，如同坐火车一般。

    陈强笑道：“当然管用，不信的话，你们可以先试一下。”

    “叶老，我可以保证，陈先生说的话绝对真实可靠。”刘院长在旁边激动的说道：“不瞒叶老说，我医院有一位病人，就吃了陈先生手里的这种养心丹，本来还需要动手术，结果立马就痊愈了，当天就出院了。”

    “啊……”

    闻言，众人无不惊讶。

    即便是叶老这种见多识广的人，也是一脸震惊。

    如果说一枚药丸可以治病，或许他们还真的相信有这种可能，毕竟华夏文化，博大精深，中医更是博大精深。

    但这药丸的药效也太快了吧！

    吃完后，立马就康复了？

    陈强也是一惊，心道，这刘院长是怎么知道这养心丹的？

    难道柳如烟已经把养心丹卖到了医院？

    当下问道：“刘院长，你是怎么知道我这‘养心丹’的？”

    刘院长微微一笑，说道：“何医生告诉我的，并且还拿了一枚当场试用给我看，要不然，我也不会这么相信陈先生的医术。”

    “哦，难怪了。”陈强笑道。

    他之前还奇怪，为什么刘院长对自己这么信任，原来是有原因的。

    “陈先生，如果真的有效果，就立马给我爸服用吧！”叶孟欣有些迫不及待。

    “是啊！陈先生。”叶菲儿同样有些激动。

    没想到爷爷这么严重的病，一天之内，就要痊愈了，以后爷爷又可以像小时候那样疼自己了。

    陈强也不墨迹，直接把养心丹交给了叶孟欣，说道：“孟欣小姐，你这就把丹药给叶老服用吧！”

    叶孟欣接过丹药，说了声谢谢后，当下也不犹豫，把丹药放在叶老爷子嘴边，说道：“爷爷，把这丹药吃了。”

    叶老爷子尽管心里有疑问，但也没拒绝，把丹药含在嘴里，咕咚一声，咽进了肚子里。

    片刻后，叶老只感觉，一股温暖的气流在胸口内腾腾升起。

    这股气流围绕着自己的心脏不断缠绕，虽然有些疼痛，甚至还有一些痒，但确切的说，那时一种舒服的感觉，就好像按摩一样，很是酸爽。

    没一会儿，叶老全身就像是洗了澡一般，满头大汗，衣服都有些潮湿。

    最重要的是，原本脸色苍白如雪的叶老，脸上渐渐变得红光满面。

    见状，众人无不觉得神奇。

    看来这丹药还真的有效果啊！

    “爸，你感觉怎么样？”

    “是啊！爷爷，你的胸口还会不会痛？”

    叶家两个小丫头关切问道。

    叶安邦绽放出欣喜的笑容，说道：“我现在感觉胸口十分舒服，最重要的是，我感觉体内有一股力量，真想要好好打上一拳，好久没这种感觉了。”

    叶安邦握着自己的拳头，十分高兴，并且鼓起勇气，从病床上扑通一声，直接坐了起来。

    “爷爷，爸，叶老……”

    见叶老这一疯狂举动，众人都惊叫起来。

    “你们不要担心。”叶老摆了摆手，慢慢的，把脚放在了地上，最后，直接站了起来。

    虽然腿在打抖，但确确实实站了起来。

    “神奇，太神奇了。”

    叶老喃喃自语的说道。

    自从他疾病缠身，加上年事已高，已经好几年没下过地了，以前都是坐轮椅的。

    没想到，今天，还能重新站起来。

    “太好了，爷爷没事了。”叶菲儿最先蹦了起来，眼神中全都是兴奋。

    她转头看到陈强这个大恩人，更是激动的无以言表，直接一个大大的拥抱，一把，把陈强给保住了。

    “陈先生，陈大哥，你太厉害了，爷爷的病好了。”

    叶菲儿激动的说道，抱着陈强不断蹦哒，连称呼都变了。

    陈强没反应过来，被抱得一愣一愣的。

    虽然叶菲儿看起来天真烂漫，但也架不住她是一个大姑娘的事实。

    而且还是一个超级漂亮的大姑娘。

    虽然比不上叶孟欣那种成熟女人的韵味，但对那些喜欢小家碧玉的男人来说，叶菲儿完全就是女神一般的存在。

    最最关键的是，叶菲儿人不大，但身体发育的真是没得说。

    胸前的巨浪此刻在陈强的胸口上下翻滚，弄得陈强心痒难耐。

    小丫头，你是要搞死我啊！

    陈强内心很是崩溃，这么多人看着，他又不能做些什么。

    “那个叶菲儿小姐，叶老站着累了，你快去扶一扶。”

    陈强苦笑道。

    他怕叶菲儿再这么抱下去，自己非得把持不住，起了生理反应就太尴尬了。

    叶菲儿抬头看着陈强，点了点头，温柔道：“好的，陈大哥。”

    松开了抱陈强的手，高兴的走到爷爷身前，“爷爷，我们还是坐着休息一会吧！”

    叶安邦也有些支持不住，点了点头，“好，休息休息。”嘴上满是笑容。

    “陈神医，你真的是厉害了，今天让老朽我大开眼界。”

    重新坐回病床上的叶老对着陈强激动说道。

    陈强笑道：“叶老严重了，既然叶老病情好了，我也就不多留了。”

    说着，转身要走。

    “怎么，陈神医这就要走？”

    闻言，叶老一下子心急起来。

    陈强说道：“我来天海市，本来就是答应一位朋友，过来治疗叶老你的病，现在你已经康复了，我留下来，自然也没什么意思，自然得回去。”

    “陈神医，用不着这么着急，如果家里没有什么要紧事的话，多在天海市待几天，就当给老朽我一个感谢你的机会，要不然我心里实在是过意不去。”

    叶老劝说道。

    对陈强这么一个高人，叶老自然是起了结交之心。

    “是啊！陈先生，要是没有什么要紧事，就留下来吧！”

    刘院长也在一旁劝说道，他对陈强那可是佩服的五体投地，心里自然也产生了何红军一样的想法：要是，能够从陈强这里学习到一点医术，那将是受益终生啊！

    陈强想了想，陈家沟的炼药场地还没有搭建起来，回去也没什么事情，在天海市玩几天也不错。

    他也从来没来过像天海市这么大的城市，这回，自然也要好好享受一把。

    “那就恭敬不如从命了，叶老。”陈强答应道。

    “好。”看到陈强答应，叶老开心的笑了。

    叶家两个小丫头自然也笑得十分开心。

    一旁的医生和护士则羡慕不已，叶老的邀请，那可是多么的珍贵，整个天海市，怕也没有多少人能够这种待遇。

    但想到这个人是陈强，众人也就释然了。

    陈强治病的手段，他们从头至尾，亲眼目睹，只能用神乎其技来形容。

    众人从原本的不屑，嘲讽，到现在，对陈强从内心深处充满了敬畏以及崇拜。

    做医生要是能做到陈强的十分之一，那也是三生有幸啊！