    对于黑虎、残狼、烈豹和蜥蜴四人来说，姜超和那一百多个铁血盟精锐并没有任何威胁性，就如同蝼蚁垃圾般的存在。

    而真正让他们感觉到威胁的，是张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人。

    黑虎四人眯了眯眼，而后朝着张宝鲲三人一步步走了过来。

    看到这四个家伙走近，姜超和那一百多个精锐浑身不由得颤栗了起来。

    他们虽然感觉不到黑虎四人的修为，但他们却能清楚地感觉到这四人身上传来的浓厚杀气。

    不过，即使心生惧意，但他们也没有害怕而退缩。

    铁血盟中没有孬种，即使敌人的实力再强大，他们也会拼死一战。

    “兄弟们，杀我们兄弟的就是这四个家伙，给我杀了他们！！”

    当黑虎四人靠近的时候，一个精锐小头目大刀一挥，当即下达了命令。

    “杀啊！！”

    顿时，所有精锐大喊一声，而后拎着开山刀，朝着黑虎四人冲了过去。

    然而，看到几十个铁血盟的精锐冲杀过来，黑虎四人连眼皮子都没有眨一下，就好像看到了一堆死人冲了过来。

    “残狼，交给你了，别浪费时间。”

    黑虎把玩了一下手中的佛祖，淡淡地说了句。

    “是，大哥。”

    残狼狞笑一声，而后双腿一蹬，如同一道犀利的闪电，直接朝着铁血盟的精锐掠了过去。

    “万剐功！五马分尸！！”

    一道幽冷的声音在夜空下响起。

    残狼双手呈爪，凝聚起两股黑色的真气，身影如鬼如魅，在这些铁血盟的精锐中间穿梭不止，如同一道黑色的电光。

    咔嚓咔嚓！！

    一道道清脆的骨裂声响起！

    残狼所过之处，就如同秋风扫落叶！

    伴随着一阵沉闷的“扑通”声，一个个铁血盟的精锐倒在了地上！

    而且，也就过了短短的几分钟。

    当残狼再次回到原地的时候，那冲出来的三十几个精锐，已经全部倒在了血泊里，彻底死绝。

    张宝鲲、陆轻鸿、唐羽，姜超以及剩下的八十多个精锐看向了地上，心中为之一震，脸色都变了。

    每个死去的铁血盟精锐都是被一招击毙，有的是脖子被手指洞穿，有的是心脏部位被手爪撕裂，还有的是太阳穴被手指戳穿……

    总之，每个人都死的很惨。

    铁血盟的精锐们，吓得愣在了原地，没有再继续往前冲。

    “好厉害的爪功！！”

    唐羽双瞳一缩，忍不住惊呼了一声。

    陆轻鸿眯了眯眼，轻声道：“万剐功，是一种十分歹毒的邪功，攻击时掌爪齐施，刹那间可以将人一招击杀。

    而且，如果修炼至大成，便可以瞬间将人撕成碎片……我原本以为这种邪功应该已经不存在了，却没想到还有人修炼……”

    “有意思。”

    唐羽眯眼一笑，道：“不愧是九龙会的四大天王，实力果然很强。看来，今晚咱们又有一场硬仗要打了……”

    “怎么？难道你怕了？”陆轻鸿瞥了眼唐羽，问道。

    “切，我怕个屁啊！”

    唐羽翻了个白眼，道：“想咱们三个跟着飞哥什么仗没打过，什么敌人没经历过？我倒要看看，这所谓的四大天王，到底有何能耐！”

    张宝鲲可没有理会陆轻鸿和唐羽在聊什么。

    他紧紧地盯着黑虎四人，眼中凶芒毕露，战意昂扬。

    “俺对付两个，其他两个交给你们了！”

    张宝鲲冲陆轻鸿和唐羽两人嚷嚷了一声。

    “行，我们不跟你抢。”

    唐羽笑着回了句。

    这时，残狼笑眯眯地抬眼看向了张宝鲲三人，问道：“你们三个应该就是铁血盟的三大杀神，张宝鲲、陆轻鸿和唐羽吧？”

    “呵呵，看来你挺了解我们。”陆轻鸿冷漠地道。

    “那是自然的。”

    残狼舔了舔手中残留的鲜血，阴冷地笑道：“毕竟，对自己的猎物，总该要了解一些的……”

    “猎物？呵呵……”

    陆轻鸿冷笑一声，道：“那就让我们看看，今晚，谁是谁的猎物吧！”

    话音一落。

    噌！

    寒芒一闪！

    陆轻鸿直接拔出了青莲剑，瞬息间，便朝着残狼冲了过去！

    嗖！

    伴随着一道破空之声，陆轻鸿瞬间就逼近了残狼，并且一剑朝着残狼的咽喉刺了过去！

    凌冽的寒光带着一缕缕青色真气，杀机暴起！

    “来得好！”

    残狼见陆轻鸿一剑刺来，凝聚起两团黑色真气的双手瞬间一抬，挡在了自己的咽喉前方！

    锵！！

    只听见一道清脆的撞击声响起！

    火星四射！

    陆轻鸿刺出的这一剑，在距离残狼咽喉前方几十公分处停了下来，再也无法前进一分！

    “呵呵，‘一剑封喉’陆轻鸿难道实力就这么点么？”

    残狼不屑一笑，双爪一翻，猛地一震！

    只听见“当啷”一声，陆轻鸿直接被震退了好几步，才停了下来！

    “如果你的实力真的只有这么点，那我将亲自送你下地狱去……”

    残狼阴森地说了句，双手成爪，双爪所凝聚的黑色真气再次浓郁了几分。

    “万剐功！尸横遍野！！”

    嗖！

    残狼身影一闪，主动朝着陆轻鸿发动了攻击！

    他的速度很快，快到普通人根本连肉眼都看不清！

    而且，在快要逼近陆轻鸿的时候，残狼已经舞动了两爪！

    唰唰！！

    两道黑色的爪影在空中闪烁，杀气凛然！

    就如同地狱的恶魔挥出了两只索命的利爪！

    “青莲剑歌！十步杀一人，千里不留行！！”

    陆轻鸿右臂一震，手持青莲剑，直接朝着残狼冲杀了过去。

    唰唰唰！！

    一道道凌厉的剑光与残狼的双爪交织在了一起！

    残狼的双爪如同铁爪一般，与陆轻鸿手中的青莲剑不断地碰撞，竟响起一道道金戈之声！

    伴随着道道火星，两人的身影在夜空下不断地闪烁，展开了一场激战！

    “小陆，你怎么先打起来了，俺也来啦！！”

    张宝鲲大喊了一声，也甩动着粗壮的双腿，朝着黑虎和烈豹冲了过去。

    “阿超，这几个家伙不是你们能够对付的，交给我们吧！”

    而唐羽则是对姜超说了句，便朝着蜥蜴冲了过去。

    姜超虽然心有不甘，很想陪着张宝鲲三人一起战斗。

    可是，他也知道，如今的战斗并不是他们能够参与的。

    为了减少人员伤亡，他只能在一旁等着。

    姜超握了握拳，而后冲着身后的铁血盟精锐吼道：“兄弟们，咱们就在这儿等着，为张兄、陆兄和唐兄加油助威！！”

    “是！！”

    众人震声回应。

    “杀！！”

    姜超举刀高喊了一声。

    “杀杀杀！！”

    所有铁血盟的精锐们也都振臂高呼。

    听到姜超等人的高呼声，张宝鲲、陆轻鸿和唐羽热血沸腾，战意也升腾了起来。

    只见，张宝鲲如同一头狂暴的野兽一般，直接冲向了黑虎。

    “吃你张爷爷一拳！！”

    张宝鲲怒吼一声，运转心法，将真气凝聚于拳头之上，而后猛地一拳朝着黑虎轰杀了过去！

    轰！！

    一拳轰出，如同带起一阵狂雷闪电一般，声势格外惊人！

    就连空气都发出噼里啪啦的炸响声！

    “八极拳？”

    黑虎一眼就看出了张宝鲲的拳路，他目光一凛，将佛珠一收，而后也同样凝聚起浑厚的真气，一拳迎了上去！

    “黑虎破杀拳！饿虎扑食！！”

    伴随着黑虎的一声大喝。

    砰！！

    张宝鲲那磨盘大的拳头重重地和黑虎的拳头撞击在了一起！

    两拳撞击，如同两个铅球碰撞在了一起，发出沉闷的声响！

    咔嚓咔嚓！！

    由于两人的力量太强，只见，两人脚下的水泥路都给震裂了！

