    天台一时变得寂静无比，黛西低着头，格瑞尔也有些挠头，感情上的事情他也是个初哥。现在都说开了，初次面对这样情况的格瑞尔反而不知道该怎么办才好。

    一刀两断？结束这场一年的初恋吗？口头上说结束，心里能结束吗？恐怕一辈子都忘不了，留下永久的遗憾，就像前世，面对那个暗恋的女孩，一直没敢告白，总会去想，当初去告白的话，会怎么样呢？

    继续如往常那样？格瑞尔也觉得不可能，任务的芥蒂不是一时半会能消除的，哪怕嘴上不说，但心中总是记得这一点，如若不说清楚、讲明白，这同样会成为一辈子的疙瘩。

    在冷风中吹了好一会，选择困难症晚期的格瑞尔也没想明白该怎么办才好，微转过头来，望着低着头站在身旁的黛西，往日在一起的欢乐，那一幕幕是如此的清晰。

    “这叫什么事呢？”格瑞尔很是无奈的叹了一口气，扭头望向了黛西，问道：“你准备怎么办呢？”

    “什么怎么办？”

    “我一会就要离开，去拯救地球了，你呢？还要继续在这里住下去吗？”

    黛西摇了摇头，语气中带着一抹淡淡的忧伤，强颜欢笑般的说道：“父亲临走前在曼哈顿给我买了套公寓，并且告诉我说，吉米大叔是个标准的特工，交情什么的从来都是放在任务的后面，要我离开这里，搬去那里住。”

    对吉米大叔的评价的确是很中肯，看来海德先生看人是挺准的，但实在是太有投资头脑了，这个时间点在曼哈顿买房，和将钱扔进火里有什么区别？

    “哦！”格瑞尔点了点头，场面再一次陷入了沉默之中，自两人确定关系以来，总有说不完的话，还是第一次这么的没话说呢，这沉默让他们两个都很心慌。

    天台再度变得寂静无比，只有冷风刮过的声响，过了两三分钟之久，压下伤感的黛西才开口说道：“我们...就这样了吗？”

    “...”格瑞尔不知道该怎么回答，他现在脑子也是紊乱无比，黛西的确对他隐瞒了很多事情，可他也有很多的秘密无法对人言明，在斯塔克博览会之前，也没告诉过她自己是假面骑士等之类的秘密吧。

    想了好一会，格瑞尔才迟疑的说道：“我觉得我们应该好好的想想，虽然这项任务不存在于神盾局的记录中，但...却存在于你的心中，我希望你想清楚，你是否因为任务的暗示，才喜欢我、和我在一起的呢？”

    “还有假面骑士的力量，你也见识到了，这份强大的力量会引来很多很多窥伺的目光，和我在一起，是不会缺少麻烦事的，你真的做好准备面对接踵而至的各种麻烦了吗？”

    “我...”黛西很想说‘我准备好了’，可话到嘴边却又咽了下去，和格瑞尔在一起的这些日子里，整天想着去哪里玩，连S级任务都忘了，怎么可能会想这些问题。

    格瑞尔转过身来，对着黛西认真的说道：“我们都应该想想的，一会离开的话，也别去曼哈顿了，去斯塔克先生的训练场吧，可以跟着贾维斯继续学习。等我拯救完世界，我们去塞班岛，风景秀丽的地方，总能让人好好的思考的。”

    “唉，真的吗？”黛西猛地抬起头来，眼中满满都是惊喜和难以置信，刚刚那不是幻听吗？格瑞尔并没有要和她分手吗？真的只是让她好好的考虑一下吗？

    “我说过的，要在你生日的时候带你去塞班岛，一诺千金，又怎能反悔呢？”格瑞尔习惯性的拉住了黛西的手，停了一下，还是拉着黛西朝着楼梯间走去，收拾东西，搬离这里。

    整栋饭店都静悄悄的，只有格瑞尔和黛西翻箱倒柜收拾东西的声音，格瑞尔拎着大包小包到楼下的时候，在大厅里并没有看到吉米·吴的人影，看来的确是离开去执行他暂停一年多的任务了。

    将东西全都放入了汽车后备箱里后，黛西也抱着那副童年涂鸦画走了下来，坐在了副驾驶上，格瑞尔发动汽车，载着黛西朝着位于扭约北部的斯塔克训练场驶去。

    深夜的道路几乎看不到汽车和行人，车外和车内一般的寂静，回来时，两人还有说有笑的，可再度启程时，空气中都弥漫着难忍的死寂，都有很多话要说，可却不知道从何说起，这芥蒂不是一时半会就能消除的，冷静的思考一下，的确是很有必要的。

    格瑞尔双眼直视着前方，道路已经从宽敞的城市高架桥变为弯弯曲曲的狭窄山路，道路两侧也没有了明亮的路灯，使得汽车的车灯成为这崇山峻岭中的唯一光源。

    微向右转过头来，坐在副驾驶座上的黛西双臂紧抱着那幅涂鸦画，歪着头睡得正香，几率秀发垂在额前，随着细密的呼吸而有规律的拂动着。

    这恬静的面容，如往常一般无二，可却又有那么点的不一样。刚刚只是暂且搁置这个问题罢了，他让黛西好好想想，其实是他自己想好好的想一想，好好的想想到底该怎么办才好。

    嘴上说着不介意，但心里依旧极其介意的，或者说是担心，黛西只是因为任务才喜欢自己，这个温柔、漂亮而可爱的女友只是她的任务角色扮演罢了。

    一想到这，格瑞尔的心里就极其的不舒服，也总算是明白斯塔克为何从《钢铁侠2》一直到内战，都不喜欢黑寡妇的原因，就是曾经被欺骗过。

    还是在斯塔克有些喜欢黑寡妇的时候，得知他被欺骗了，所谓的感情只是他一厢情愿，人家压根就是任务来的，这样的打击对斯塔克这般性格高傲的人来说，绝对是能记一辈子的黑历史。

    而这也是格瑞尔最为害怕的地方，一切都是虚假的，一切都是设计好的话，该是多么令人伤心和无比愤怒的一件事，他都害怕到时候自己会做出什么样的事情来。咦，这样想的话，那么这最坏的结果应该不存在吧，尼克·弗瑞是个聪明的家伙，他会想不到这样的结果吗？