    高飞拿出地图，找准了自己的方位后掉了个头，随后朝着雷鸣废墟的北边前去。

    说实话，林纳斯的这份地图上对于格兰之森的区域方位以及范围确实记录得不错，但问题就是当你身处森林之中的时候很容易找不着北……

    对，就是字面意思上的找不着北。

    高飞由于要不断躲避凯诺召唤的落雷的缘故，导致他不停地在废墟中折返跑、来回跳。

    这样的后果就是他迷失了方向，不过好在格兰之森中的标志性植物和破旧遗迹不少，高飞在朝着他以为的“北”边一路向北不久后终于发现了不对劲。

    “这地方……我怎么又回到幽暗密林了？”

    高飞看着手中的地图，就在刚刚森林中的光线突然变暗了，他在杀死凯诺之后才刚到正午，所以肯定不是阳光的缘故。

    那么……

    就只剩下另一种可能，那就是高飞绕来绕去又回到了幽暗密林，只是这里处在幽暗密林的另一个方位，所以他才觉得不够熟悉。

    前方出现了一条小溪，高飞顺着溪流走了一段旅程，同时一直拿出地图比对方位，身边的猫妖在低头喝水，全然不知身边已经有一个人经过。

    极致隐匿简直是森林地形中的神技！

    终于，这条溪流出现了一个接近90度的大拐角，高飞拿着地图左看右看，确定了自己所在的位置。

    再次上路，高飞在路上开始回忆着关于印象中毒猫王的信息。

    格兰之森中有头有脸的怪物命名都很直接，像落雷凯诺名字中有“落雷”两个字，人们就能知道它的能力一定和雷电有关。

    而毒猫王既然叫毒猫王，它的特殊能力自然也就是用毒。

    和落雷凯诺领地附近的随机落雷不同，毒猫王能够在身边一直散放出淡紫色的毒雾，摄入少量就会头晕目眩，中毒时间稍微长一点的话……毒抗低的人大概率会毒发身亡。

    “不过……既然是开放性世界，凯诺的领地上乌云密布，毒猫王的领地该不会也布满着毒物吧……”

    高飞脚步一僵，愈发地觉得这个可能性很大。

    他开始翻找着自己的储物空间，试图找寻一些可以应付毒雾的工具。

    结果……就只有一张防毒面具。

    高飞看着防毒面具发了会呆，几次呼吸之后才吐槽道：“这东西，应该没啥用吧？”

    所以他作为评测员还要以身试毒？

    毒这种东西和诅咒不同，不过也是很烦人的东西。

    不久后，高飞的前方出现了一片相当诡异寂静的丛林，阴暗的环境中弥漫着紫色的离奇雾气。

    离丛林还有几步远，他忽然觉得脑袋有点晕沉。

    【你受到？毒素的影响，生命值-1。】

    轮回乐园的突如其来的提示信息让高飞精神了一些，当他更接近丛林之后，密密麻麻的字幕让他有些胆寒起来。

    【你受到？毒素的影响，生命值-2。】

    【你受到？毒素的影响，生命值-3。】

    越深入丛林，毒素的影响就愈加严重，高飞掉血的频率开始快了起来。

    其实测试到现在就已经差不多了，这还没见到毒猫王掉血就如此迅速，如果在没有抵御毒素的方法之前，愣头青契约者进入猛毒雷鸣废墟连毒猫王的面都见不上可能就嗝屁了。

    高飞加快了脚步，同时由于他运动幅度的提升，掉血的速度也增长了一些。

    不得不说【白龙庇佑】这一次帮了他大忙，虽然他不太清楚生命值+300的具体体现，但高飞在丛林中前进了半分多钟，心中的压力倒是没有那么大。

    沿途上出现了很多紫红色的小花，生的不大，只有巴掌大小，但这种花朵的美艳程度属实夸张。

    花朵无时无刻不在散发着诱人的气息，连高飞都有点心动想去触碰。

    克制住自己的欲望，这种勾人心弦的事物在如此危险的环境中很可能会是另一种危险，他不敢轻易尝试。

    那句打工人语录怎么说来着？

    只要干不死，那就往死里干。

    扯淡！

    命不是自己的，动动嘴也不用负责任是吧？！

    一处平平无奇的灌木丛上出现了生物的残骸，四周安静得可怕，诡异的气氛拉满。

    窸窸窣窣。

    丛林中有动静传来，高飞下意识将手扶在了枪袋上。

    一只体型如豹的紫黑色猫妖突然从草丛中钻了出来，张牙舞爪地就朝着他扑去。

    猫妖的面容有点像人脸，不过皮肤下垂得夸张，丑陋至极，普通童话故事里的老巫婆。

    猫妖的速度很快，只见高飞原地一个回旋，一脚踹在了它的脸上。

    毒猫王的利爪和高飞的手指差不多长，可它锋利且尖锐的利爪并没有划破里德出品的白蟒长裤。

    “噗！”

    当高飞的脚掌与毒猫王的脸接触的那一瞬间一团深紫色的毒雾便从它的体内散发而出，顷刻间就将一人一猫笼罩。

    毒猫王从毒雾中被踹了出去，那团毒雾也破开了一个口子，牵扯出一缕缕细烟。

    “嘭嘭嘭！”

    高飞左手捂着鼻子开枪射击，当摸到枪的时候他惊人地发现黑金的耐久度掉了2点！

    要知道用来制作黑金的材料可不是一般的金属，即使他短时间内连续开出数十枪耐久度都掉不了2点。

    毒猫王的毒雾竟然还能腐蚀金属！

    邪门！

    子弹打在毒猫王身上，疼得它发出一声嚎叫。

    高飞已经下定决心要速战速决，于是主动上前迎着毒猫王而去。

    “噗！”

    一团毒雾突然喷散，毒猫王从高飞的视线中消失了。

    “嗖！”

    当毒猫王的动静再一次传来的时候它已经处在高飞身后的一棵树上，只见毒猫王的四肢收缩，猛地一下离开树面，飞扑向高飞的后背。

    听到动静的时候高飞已经反应过来，但由于中毒已经有一段时间，他的动作迟钝了半秒。

    高飞转身面对毒猫王的扑杀，同时激光炮在手中展开后从前方顺势被他抡向后方。

    “duang！”

    空中的毒猫王被激光炮的炮身砸中脑袋，垂直下落，紧接着高飞抬起脚，猛然踩下。

    这是高飞进入这个世界以来第一次全力爆发，重霄?枪体术大师升到LV.10给他带来了一次身体强化，白蟒套装中几个部位的装备亦多多少少给他增幅了些许，还有【白龙庇佑】。

    【白龙庇佑】提供了肉体力量20%的大幅度加成，综上所述，高飞的这一脚已经踏出了目前他所能达到的极限。

    “咔！”

    不是骨头裂开的声音，是毒猫王的上颚与下颚撞击的声音。

    在地上的苦苦支撑的毒猫王被一脚踏在了地上，四肢摊开陷入地面，高飞收起激光炮转而用左轮枪朝着脚下射击。

    枪鸣打破了这一片丛林的诡异与寂静，地上的毒猫王每中一枪身子就颤动一下，可它的力气在逐渐失去，当他第一时间无法摆脱高飞的踏射时，受伤之后想要脱逃就更加困难了。

    浓浓的紫色毒雾从毒猫王身上的枪孔喷射出来，一团又一团的毒雾将高飞的双眼蒙蔽。

    枪继续在响，直到脚下的毒猫王再也没有一点动静。

    一脚把毒猫王的尸体踹开，高飞转身就向着丛林外面跑去。

    刚才的战斗花掉的时间说长不长，说短不短，能这么快击杀毒猫王还是由于他的身体属性大幅领先以及装备优良的缘故。

    但是白蟒套装并不能抵御毒素，黑金的耐久度也下降了许多，掉了十多点。

    跑出丛林的高飞刚想进入极致隐匿，然后他就发现他做不到。

    此时中毒已久的他无时无刻都在接受着攻击判定，毒素每秒都在给他造成伤害，所以他并不能进入脱战状态。

    当务之急是赶紧回到艾尔文方向，赛利亚和林纳斯应该有救治他的手段。

    从战斗的亢奋状态中出来，高飞这时候才觉得毒猫王释放的毒素有多么恐怖，他全程没有被毒猫王攻击到一次，但此时他的生命值已经跌落到58%，并且还在持续下降。

    ‘毒素可以腐蚀金属，毒雾中不能长时间停留……毒猫王的体型比普通猫妖大的多，但速度却还要快上不少，生命力也更加顽强……’

    高飞在心里给出客观的评价，如果其他契约者和冒险家不能找到有效应付毒猫王毒素的方法，在某种程度上，毒猫王要比落雷凯诺更加危险。

    毒……这种东西真的可以杀人于无形之中。

    正在跑路的高飞突然拍了下额头，懊恼道：“我怎么把岛田忘记了，毒猫王的毒囊对他来说可是好东西啊！”

    不过这个世界的东西不一定能带的出去，到时候还是得看轮回乐园会给他什么奖励。

    再次经过雷鸣废墟，此时的雷鸣废墟上方没有乌云，没有雷电轰鸣，但是废墟中以及周围的树林里怪物到处可见。

    一些哥布林还好，高飞随手拔枪就解决了。

    普通的猫妖也不麻烦，它们喜欢跳，喜欢扑人，高飞将它们一脚踹开后还能补枪。

    牛头怪什么的也不是什么问题，但牛头巨兽就不一样了！

    好几头牛头巨兽接二连三地发出吼叫，一路上高飞被声波震得头晕目眩，又一次差点栽到土里。

    从储物空间抓了一大把野草莓，这种果实对现在的他来说恢复能力有限，不过既然都厚着脸皮从桌子上偷了，那现在能补一点就补一点。

    是的，那天在赛利亚的旅馆，高飞发现盘子上的果实是野草莓之后，他便厚着脸皮拿着野草莓一颗颗塞进嘴里。

    野草莓在他闭口时消失，其实是被他放进了储物空间……

    没想到现在还真能顶一点用。

    天色逐渐昏暗，从幽暗密林深处出来的高飞趁着还能辨别方向的时候沿途猛冲。

    途径洛兰的时候哥布林们都被快速掠过的身影吓了一跳。

    高飞这时候的生命值还剩下32%，但他都不知道生命值去哪里了，除了感到十分劳累之外，他的身体机能并没有受到太多影响，这很奇怪。

    身上的野草莓已经吃光，绷带的治疗效果虽然也有不过主要作用于外伤，急救包……

    急救包就不说了，那玩意和他想的不一样，其中并不是一瓶药剂，而是各种急救药品，当中虽然也有恢复品，不过效果微乎其微。

    “谁特么说急救包直接打个药剂就行的？！”

    高飞吐槽着，前方出现了碎石小路。

