    张希孟主张先对付赵均用，立刻得到了大家伙的热烈响应，包括李善长在内，都主动道：“上位，打不过元军，还打不过赵均用吗！这个白眼狼一定要除掉！”

    朱元璋突然呵呵一笑，“李先生，你是说咱打不赢元军？”

    李善长顿时语塞，急忙道：“是，是打得赢赵均用，更打得赢元军！无论如何，也不能把好不容易打下来的基业，拱手让人！”

    情急之下的李善长，说出了最关键的一句话。

    经过了这么长时间的奋斗，不光是朱元璋羽翼丰满，力量暴增。在老朱手下的这些人，不断升官，地位与日俱增。

    谁又愿意将大好成果放弃掉！

    张士诚能竭尽所能，保护地盘，朱元璋这边意愿更加强烈。

    老朱思量再三，终于道：“这次打赵均用，务必全力以赴，一击必杀！如果不能尽快灭了他，弄得元军大队杀过来，我们就不好办了。再有，解决赵均用，是一次练兵。我们歇了好几个月，大家伙到底是个什么程度，也要检验一番。”

    朱元璋目视着所有将领，被看到的都不由得挺直了胸膛……徐达、汤和、吴祯、吴良、花云、费聚、郭英，一直延续到最后，胡大海和常遇春，足有二十几位千户官，仿佛感觉到了某种召唤一般。

    猛虎出笼，蛟龙腾空，淮西猛兽要发动了！

    不过在此之前，大家伙还要定下一条策略，要怎么引诱赵均用上钩……彭早住直接站了出来。

    “上位，这事交给我了，我和姓赵的有不共戴天之仇，也该算了！”

    朱元璋沉吟少许，点头答应，不过老朱还是很谨慎。

    “彭千户，赵均用这个贼太熟悉濠州红巾了，如果让他跑了，咱们的处境就危险了。你要报父仇，这是天经地义。但是你不能因为父仇，迷了眼睛，乱了方寸！”

    彭早住一笑，“请上位放心，俺明白怎么办！”

    这边很快商议妥当，由彭早住率部出来安，押运粮草返回滁州，以此吸引赵均用的注意。

    同时朱元璋调动了十五个千户，由汤和、徐达、冯国用等人分别率领，悄悄离开滁州等地，进入预设的阵地埋伏，织起一张大网。

    而与此同时，另外一支力量也调动起来，那就是遍布滁州各地的护田民兵……没错，在分田之后，朱元璋接受了张希孟的建议，鼓励乡村百姓，结社练武，组成民兵，平时维护地方安全，协助对付山贼土匪。

    到了战时，他们要负责运输粮草、伤员。

    民兵没有军饷可拿，但是每个月有五斗米补贴。

    另外本村可要拿出一些财物犒赏民兵。

    总而言之，民兵就是百姓自愿组成，保护分田成果的队伍，就是正规军事力量的补充。

    老朱按照张希孟的建议，下达了命令。

    结果效果出乎预料得好！

    各地年轻人踊跃参加民兵，有些上了年纪的，经验丰富的，竟然也投身其中。这些年天灾人祸，接连发生。又历经了几年的战乱，谁心里没有一本账，这可不是什么太平年月。

    好容易有了一位肯为大家伙做事的好上位，给大家伙田亩，让大家伙能吃得饱，穿得暖。这是多大的恩德！

    更何况组成民兵自保，那也是为了自己，为了乡亲，总不至于乱兵土匪来了，就只能坐以待毙吧！

    因此从滁州到和州，民兵组织如火如荼，王弼那些人就是民兵出身。

    目前为止，要说民兵有多少，张希孟并没有准确数字。

    但保守估计，也不会低于五万人，而这五万人当中，至少有两万是可以离开本县，到百十里之外，运粮作战。

    到目前为止，朱元璋的兵力已经形成了明显的三个层次。

    首先就是最精锐的十几个千户，他们装备好，训练充足，甚至可以基本实现脱产，是全军的拳头。

    而后是二十个乙等千户，这些人一半训练，一半屯田，也有着强大的战斗意志。只要条件允许，随时可以提升为甲等千户。

    最后就是分布在各个村子，多达数万人的民兵。

    从上到下，铜墙铁壁。

    正是有了这份底气，面对元廷几十万人马，才能迅速统一意见，跟元军血战到底！

    可以很明显看出来，朱元璋这边可比吵吵嚷嚷的张士诚，要强了不止一筹。

    赵均用并不知道他要面对的是一个什么样的庞然大物，竟然还十分得意。

    就在几天前，元廷给他送来了万户的大印和官服，另外还有一千金赏赐，一口金刀。勉励赵均用，大杀红贼，为国效力。

    赵均用穿上了官服，配上了金刀，倒也有了几分威仪。

    “你们大家伙说说，咱们算不算光宗耀祖啊？”赵均用忍不住大笑，“俺家祖上多少代人，都没出过一个当官的，俺一下子就弄来个万户，祖宗在九泉之下，都会高兴的！等回头俺得空了，一定重修祠堂，编订族谱，让祖宗也跟着沐浴皇恩啊！”

    赵均用满心欢喜，可他手下却有一个人皱起了眉头，此人名叫毛贵。

    “殿下……你既然称王，又如何能接受一个区区万户啊？”

    赵均用一怔，称王？

    没错，他是称了永义王，但是这个草头王，能算什么啊？

    “毛贵，你是不是不愿意投靠朝廷？”

    毛贵深吸口气，认真道：“殿下，俺跟着你，跟着李天王（芝麻李），一起占领徐州，一起跟元军血战，从徐州到了濠州，又从濠州到了泗州，从头到尾，有多少弟兄们死在了元军的手里，血海深仇，不共戴天啊！谁都能降，唯独我们……”

    “够了！”

    赵均用突然一声怒喝，打断了毛贵的话。

    他也气急败坏，“你当我愿意投靠元鞑子？我稀罕这个狗屁万户？”赵均用破口大骂，“还不是朱重八那个贼！他算个什么东西，不过是个要饭的小秃驴！现在倒好，定远，滁州，就连和州都落到了他的手里。我们现在困守泗州，攻不下淮安，后路又被朱重八截断了。如果他挥兵背上，重新占领濠州，我们怎么办？束手待毙吗？”

    “还有，那个张士诚，他起兵比谁都晚，现在倒好，建了国，称了王！前些时候，他还跟老子打了一场！我不想投靠元廷，我也想带着大家伙成王建国，独霸一方！可现在的情形不允许啊！”

    “我只有先假意投靠元廷，借助元廷的势力，先灭了朱元璋，然后才能有机会打开一片天地。说到底我还不是为了弟兄们着想，你不明白啊！”

    赵均用这一番不无委屈的话说完，又看了看毛贵，发现他低下头了，再看看其他人，也无不如是，赵均用总算松了口气。

    “都不要胡思乱想，听我的命令，明日出兵，先拿下来安，给也先帖木儿露一手，让他知道咱们的厉害，一个个区区万户，远远不够！想让你叫赵爷爷效忠，怎么也要像陈野先一样，给个元帅当当！哈哈哈！”

    ……

    赵均用的这番高论，很显然并不能打消大家伙的疑惑……相反，最后的那句话，还漏了底细。

    说到底他还是个有奶就是娘的东西，要的不过是权力罢了。

    前面他抓过郭子兴，又杀过彭大，如今再投靠元廷，种种举动，一心只为了权势，不择手段，无所不为。

    谁也不是傻子，也看得清楚。

    毛贵出来之后，思量再三，仰天叹息。

    他决定离开赵均用。

    没办法，他的家人都死在了徐州，和元鞑子不共戴天之仇，如何能给元廷当走狗，去剿灭同为濠州红巾出身，并肩作战过的朱元璋？

    不过毛贵是个厚道人，如果去投靠朱元璋，岂不是反过头，就要来杀赵均用，这也不合适……思前想后，毛贵在半夜三更，召集了几十个亲信部下，果断离开了赵均用，去投靠刘福通。

    到了第二天，赵均用清点手下兵马，准备出征，猛然发现少了三个人。

    除了毛贵之外，竟然还有两个人走了，他们都是濠州出身的老红巾，着实不愿意跟着赵均用作孽！

    面对这个局面，赵均用感到了一丝丝的凉意。

    坏了，人心散了！

    这是任何一个当头的，最接受不了的结果。

    赵均用一心只想着自己，到底遭到了反噬，部下也开始抛弃他。

    事到如今，该怎么办？

    还要不要进军？

    赵均用不但不傻，还很聪明，甚至有点聪明过了。

    如果此刻停止用兵，那证明自己心虚了，会有更多的部下逃跑，元廷那边会更加瞧不起自己，就连朱元璋得到了消息，也会派兵北上。

    到时候可真就内忧外患，死无葬身之地了。

    “毛贵这个白眼狼，他说得好听，还不是贪图朱元璋给个钱财，他投靠了朱元璋。咱们不赶快南下，打朱元璋个措手不及，咱们都完蛋了。”

    赵均用也不管有没有这事，先给毛贵按了个罪名，稳住军心，随即一声令下，大军南下……

    只不过仅仅走了个毛贵，他的部下就铁板一块了吗？

    显然没有！

    在赵均用的部下当中，就有一个人，叫缪大亨。

    缪大亨最初算是濠州的豪强，有些实力。他曾经响应元廷号召，纠结地主武装，攻击濠州，结果打了败仗。

    随后缪大亨归附了知院老张，在横涧山驻守。

    在原本的历史上，缪大亨被老朱袭破营寨，投靠了老朱。

    但是在这个时空中，朱元璋在驴牌寨推行了均田，又铲除了沐家的势力，弄得缪大亨震怒不已。

    他的叔叔缪贞又劝说缪大亨效忠朝廷，不要跟反贼为伍。

    曾经的历史，缪贞是帮着老朱劝说缪大亨的，着实有些讽刺。

    缪大亨听从了叔父的建议，准备北上，结果却在半路上遇到了赵均用的兵马，缪大亨战败，只能投靠了赵均用。

    只不过在接下来的日子里，缪大亨发现赵均用极端自私，而且不折手段，实在是不像一个雄主。

    恰巧在这个时候，他的叔叔缪贞因为奔波劳碌，染病去世。缪大亨就偷着把叔父的尸体运回了家中，在祖坟安葬。

    这次返回，让缪大亨开了眼界，分田之后的家乡，迥然不同。百姓安居乐业，田连阡陌，稻麦飘香，到处生机勃勃。

    缪大亨看在眼里，也颇受震撼。

    返回之后，不断思索，渐渐地有了别的看法。

    而这一次赵均用决定投降元廷，宛如最后一车稻草，压在了缪大亨的心头。

    还有什么好说的，投了吧！

    正在缪大亨若有所思，向南行进的途中，又有两位赵均用手下的千户赶了上来，三人并马前行，其中一人就道：“缪兄原来跟元廷做官，不像我们这些草莽土匪，以后定是前程远大，只可惜，我们这可头颅，怕是要被送给狗鞑子了！”

    缪大亨一惊，不由得意味深长，看向了两个人……

