    桀骜少年硬生生挨了燕琅一脚,死了一样瘫在地上,半天没爬起来。

    没有人同情他,也没有人说话,众人有些警惕的看了看那个貌不惊人的女生,再打量几眼跟她一起的那个男生，就不约而同的低下头,开始吃自己面前的饭。

    晚饭并不可口,但总比没有要好,燕琅把自己盘子里的东西吃完,又取出水杯来喝水，刚把保温杯拧上，忽然听靠窗位置的男人说：“显示屏有变化了。”

    餐桌前的人动作齐齐顿了一下，扭头去看窗外,果然见显示屏上出现了新的选项。

    他们站起身，一起走了出去，大概过了几分钟，那桀骜少年艰难的爬起来,捂着嘴，摇摇晃晃的跟了上去。

    夜风有些冷，周围的雾气似乎更浓郁了,周遭都是灰暗的颜色，黑色显示屏上的鲜红色字体，却鲜艳的仿佛要溢出屏幕。

    你们转学到了高二（6）班，因为太过匆忙,学校还没有来的安排宿舍，现在你们选择：

    a:集体行动；

    b：分散行动；

    c：我不想选。

    众人一阵沉默。

    过了会儿，刚才出声提醒所有人显示屏有变化的那个男人才嘟囔着说：“首先排除c吧，这地方这么怪，谁敢无视它出的选择题啊……”

    燕琅往他胸口处瞟了一眼，上边的编号是36.

    有个人主动开口，气氛总算没那么僵了，一个脸圆圆的男人笑了笑，主动提议说：“人一旦分散开，就容易出事，这简直是恐怖片里的钢铁定律嘛。我看我们还在聚在一起比较好。”

    要是这群人都是正常人类，聚在一起的话还可以说是人多力量大，一群变态杀人魔聚在一起干什么，嫌死的不够快？

    鬼知道他什么时候发飙，一刀把人给捅死。

    燕琅不想跟这群人在一起，傅朝南也不想，这个地方透着十足的诡异，这里的人更是古怪，他自己身体健壮，轻易不会出事，但吕莹莹不行。

    傅朝南抚了抚额头的伤，直截了当道：“我信不过陌生人，还是分开行动吧。”

    燕琅点头说：“我也这么觉得。”

    这儿一共就十个人，傅朝南跟吕莹莹算是一队，燕琅跟系统也是一队，一下子有四个人反对，剩下的人即便赞同，也于事无补了。

    提议聚在一起圆脸男人脸色不太好看，眼珠在傅朝南和燕琅身上一转，皮笑肉不笑道：“那就随你们好了。”

    他们说话的时候，显示屏闪了几闪，最终定格在了“b：分散行动”上，很快，又出现了下一个选择题。

    夜晚的校园里，会有一些淘气的家伙四处恶作剧，你们的选择是：

    a:留在校园里，跟他们一起玩；

    b：到荒废多年的旧宿舍里过夜；

    c；去教学楼的厕所里熬夜一晚。

    系统抖得像是筛子，忍不住说：“出这道选择题的人是魔鬼吗？”

    其余人没有说话，但看脸上表情，都是附和他这句话的。

    这一次，显示屏没有给他们商量的时间，三个选项在屏幕上停留一分钟后，逐渐淡化消失，换成另外几行字。

    如果你选择a，请留在原地不动；如果你选择b，请往右手边走；如果你选择c，请左转进入教学楼。

    祝您渡过愉快的夜晚，再见。

    燕琅听见圆脸男骂了一句脏话，其余几个人脸色也不好看，系统气呼呼的说：“我要是愉快的起来，那就是变形金刚了！”

    燕琅忍俊不禁，挽住他手臂，说：“咱们走吧。”

    系统跟个乖宝宝似的跟着她，走出去一段距离，才问：“去哪儿啊？”

    没用燕琅回答，他自己看了看方向，就明白了：“废旧宿舍？”

    “养精蓄锐。”燕琅小声说：“谁知道我们什么时候才能回去？”

    系统说：“也对。”

    他们一走，剩下的变态们就有些待不住了，有的追上了燕琅的步伐，还有的想去教学楼的厕所碰碰运气，唯独没有人留在原地等待。

    傅朝南犹豫几瞬，还是带着吕莹莹跟上了燕琅，毕竟选择去废弃宿舍里过夜的人更多一点，看着也有安全感。

    而厕所这种地方，一来味道难闻，二来也时常有厉鬼出没吓人。

    燕琅往右手边走了差不多有十分钟，就见到了显示屏上所说的废旧宿舍，底部的两扇门已经被卸掉了，从外边儿往里看，黑黢黢的，看不真切，像是怪兽张开的巨口，随时准备将人吞噬掉。

    系统抓着燕琅的手不敢放，颤声说：“这宿舍是明朝的吗？这么破！16啊，我们真要进去吗？”

    燕琅一句话就把他堵死了，她微笑着说：“难道你想留在外边儿，陪那些稀奇古怪的东西玩？”

    系统痛苦道：“走走走，早死早超生！”

    燕琅忍不住笑了，安慰他说：“没事儿，就算是明朝的宿舍，咱们也不怕，我年纪比这宿舍大多了，真成了精，也是它怕我啊。”

    “哇！”系统一点儿都没被安慰道：“你要这么说的话，我害怕的就从古董宿舍变成古董宿舍和你了！”

    两人说笑着走了进去，倒觉得这环境也不是那么瘆人了，大概是因为荒废了很久，楼道里厚厚的积着一层灰，一脚踩下去，都有种柔软的触觉。

    月光幽幽的照了进来，在他们脸上镀上了一层银色的光，此情此景，楼道里忽然蹦出个长发女鬼来，一点也不突兀。

    燕琅带着系统上了二楼，挑了间相对靠里的宿舍：“进可攻退可守，又避开了走道窗户，是个好位置。”

    系统战战兢兢道：“我哪里敢往外攻哦！”

    宿舍里边儿也反倒没有外边那么脏，八人床，进门左右手的地方是柜子，没有厕所和阳台，一眼就能看到底。

    床上还有床褥，干净不干净就不知道了。

    柜子都是锁着的，燕琅当然不至于去撬开看看，她把门反锁上，眼神在屋里转了几圈，说：“咱们都睡下铺吧，也好有个照应。”

    系统说：“好。”

    现在这天气不热，他们把床上的被子卷起来，只躺在了褥子上，最大程度的减少接触。

    夜色渐渐深了，外边儿的动静却越来越大，起初是其余人顺着他们脚印走过来的脚步声，然后是宿舍门打开的声音和说话声，到最后，忽然像是下课之后学生返回宿舍似的，整栋楼忽然间热闹了起来。

    “咚、咚”两声，他们的宿舍房门被人敲了两下。

    燕琅没做声，系统也一样，就听外边儿有个声音问：“我能进去吗？”

    “不能。”燕琅说：“没人告诉过你，不要打扰别人休息吗？”

    那个声音忽然尖锐起来，动作猛烈的撞击房门：“开门，开门！”

    老旧的宿舍门根本经不起这么折腾，摇晃着随时可能倒下，燕琅冷静的说：“别吵了。你不怕被查夜的老师发现吗？”

    那个声音为之一默，动作居然也停了，低声骂了句脏话，再也没了动静。

    “……”系统说：“你怎么知道他怕查夜老师？”

    “猜的呗，”燕琅说：“你没发现吗？上课铃响起来的时候，齐燕脸色也变了，赶紧叫迟到的三个人进去，自己开始讲课。我猜，这个学校对于本世界的npc，也是具有限制作用的。”

    系统没有搭腔。

    燕琅歪着头看了看他，说：“睡着了？”

    “没有，”系统痛苦的说：“我想上厕所。”

    “哇，”燕琅说：“第一个死的人往往都是因为上厕所。”

    系统：“……所以你能跟我一起吗？”

    燕琅说：“我跟你一起进男厕所，看着你尿？”

    系统没有尊严的说：“我不介意的。”

    燕琅说：“我介意，谢谢。”

    系统：“呜呜呜呜。”

    燕琅：“要不你尿床吧，我不嫌弃你。”

    ……

    傅朝南跟吕莹莹彼此搀扶着，走上了二楼，看见楼道里凌乱纷杂的脚印，稍微停顿一下，走上了三楼。

    他选择了燕琅正上方的那一间宿舍。

    吕莹莹看着他受伤的额头，神情担忧的说：“12，你还好吗？”

    说完，她环视一圈，害怕道：“这个地方，实在是太古怪了。跟我们一起的那些人，好像也怪怪的。”

    傅朝南忍住心头的烦躁，揉了揉她的头发，说：“别怕，有我在呢。”

    吕莹莹当然不能说些丧气话打击彼此的自信心。

    他们原本就是情侣，亲近点也没什么，处于这样一个诡异的环境，当然要相互依偎，彼此照顾。

    单人床有些窄，但紧挨在一起，还是能躺下的。

    吕莹莹毕竟是女性，体力不济，靠在爱人怀里眯了会儿，就觉得有些困了，刚刚进入睡梦中，就听门外响起了突兀的敲门声。

    咚，咚，咚。

    门外人问：“我可以进去吗？”

    这声音有些尖锐，吕莹莹头皮一阵发麻，傅朝南扶住她的腰身，说：“不可以。”

    门外的人再没有出声，好像是走了。

    吕莹莹有些胆怯的看着傅朝南，想要开口询问，却见他手指放在唇上，做了个噤声的动作。

    她老老实实的闭上了嘴。

    天气并不热，再加上他们是两个人，所以就没有盖那床带着特殊气息的被子，可不知道是为什么，吕莹莹依偎在爱人身上，却觉得越来越冷了。

    她情不自禁的缩了一下脚，忽然察觉自己像是碰到了什么一样，冰冰凉凉的，吕莹莹心脏一颤，想要开口，嘴巴却怎么都张不开。

    “朝南，”她听见自己的声音在耳边响起，依恋的说：“我好怕啊。”

    这是谁在说话？

    吕莹莹忽然间响起今天上课之前，那个中年女老师诡异笑着说“我们记住你了哦”的样子。

    她的心脏都要跳出喉咙了，想出声提醒，却怎么都挣脱不开那种无声的束缚，后背上已经冷汗涔涔。

    傅朝南听她这么说，心里爱怜，却还是道：“我不是说了吗？在这里，不要叫我的名字。”

    那个声音没有再说话，吕莹莹却终于挣脱了那种束缚，她近乎是痛哭着喊出来：“刚刚那句话不是我说的！”

    傅朝南没有再回应她。

    他睁着眼睛，双目无神的看着上铺床顶，吕莹莹下意识推他一下，却察觉似乎有什么东西在他的腹腔里活动。

    她惊叫一声，跌下床去，眼看着傅朝南腹腔里那个东西活动的幅度越来越大，越来越大，到最后，像是怀孕十月待产的孕妇一样，随时可能破腹而出。

    吕莹莹发出一声尖叫，发疯似的拉开门的插销，自己跑了出去，这种时候，什么都不会比继续待在那儿更可怕。

    她下意识的跑到了二楼，去拍同行人住的宿舍：“快开门啊，开门！”

    宿舍里的人没有做声，吕莹莹忽然间反应过来，哭着喊道：“我不是鬼，我是12号啊！”

    二楼的楼道里空荡荡的，冷不丁有个女人嚎哭，声音传的很远。

    燕琅正跟系统扯皮，听到吕莹莹的声音，眉头不禁一跳。

    她怎么会出现在二楼？

    傅朝南呢？

    他们分开行动了，还是傅朝南出现了什么意外？

    被她敲门的那间宿舍心里显然也有疑问，隔着门说：“跟你一起的男人呢？”

    吕莹莹失声痛哭：“他死了！”

    傅朝南死了？

    他可是本世界的男主，第一天就死了？

    恰似一声惊雷，炸响在燕琅耳边。

    那间宿舍里的人谨慎的说：“你亲眼看见他死了？是什么杀死了他？”

    吕莹莹毕竟是职业女性，不会像刚出校门的小姑娘一样咋咋呼呼，没有得到保障之前，她不肯说出更多的信息：“你们先打开门，叫我进去。”

    宿舍里的人用沉默拒绝了她。

    吕莹莹开始疯狂的拍门，一间接一间的拍，但是始终没有人理会，谁也不敢承担贸然开门的风险，万一杀死傅朝南的东西还跟着她，一起进了门，那该怎么办？

    吕莹莹开始哭，绝望的大叫，最后她自己大概也累了，终于没了动静。

    燕琅问系统：“傅朝南真的死了？”

    系统惊诧的确定了一遍，说：“真的死了！”

    “怎么回事，”他咂舌道：“傅朝南可是本世界的男主啊，第一天就狗带了？！”

    燕琅静静思忖一会儿，忽然说：“这个世界，可能跟我们想象中不太一样。”

    系统：“嗯？”

    “它很可能，有了自我意识，”燕琅说：“所以原本应该是气运之子的男女主，不再受它庇护，甚至说，它可能根本就没有庇护过傅朝南和吕莹莹……”

    系统道：“傅朝南犯下的罪，枪毙八百回都够了，最后没死，这不是世界意识庇护？”

    “不，不不不，庇护他的人是吕莹莹，世界意识很可能是被动接受了这个结果。”

    燕琅终于理清了思绪：“原世界里，这场游戏的最终胜利者是吕莹莹，只是因为她跟傅朝南是爱人，形同一体，所以我们才将她和傅朝南视为最后的获胜者。我猜，作为最终的获胜者，吕莹莹通过这场游戏获得了非常大的益处，甚至大到可以弱化国家机关和法律的作用，使傅朝南免罪……”

    系统恍然了悟，下意识去翻了翻世界纪录，想看吕莹莹是怎么赢的，结果却是一片空白。

    燕琅对这结果丝毫不觉得意外：“世界意识既然有了自我思维，怎么可能叫我们继续窥见先机？我猜，即便刚到这个世界的时候，这些内容也是被封禁的。”

    系统听着门外吕莹莹的哭声，无奈道：“现在该怎么做？”

    燕琅目光灼灼，道：“当然是做最后的优胜者，一窥世界真相了！”

    作者有话要说：　　更的晚啦，照常抽红包弥补~

    ps：这个世界不会很长的，大家不喜欢的话，可以跳过去，等下一个世界好啦，其实我还挺喜欢写这个的_(:3∠)_

    多多包涵，多多见谅啦

