    “可惜这天下大半依旧不能做到这种程度啊。”刘桐少有的站在国家和人民的立场上考虑问题，带着几分叹息说道。

    陈曦能做到什么程度，可以说是这一次刘桐才算是清楚的感知到，泰山百姓的富庶，让刘桐清楚的感知到了陈曦的强大。

    毕竟国家富裕和百姓富裕是两码事情，陈曦在富国的同时还完成了藏富于民，这种能力比之前刘桐认识到的更为可怕。

    “并不是天下大半，准确的说，目前能做到的只有泰山啊。”吴媛叹了口气说道，“至于其他地方由于时间问题，还不可能做到这种程度，不过陈子川的可怕大概就在这里了，他貌似是真的想要将中原百姓朝这个方向带动。”

    刘桐闻言，面带惊异的看着吴媛，而吴媛点了点头，实际上这些事情流通自己本应该也知道的，毕竟这等大事，陈曦都是会上报的，只是很多时候，陈曦上报的东西，刘桐扫一眼，确定和自己没啥关系就不管了，故而根本不知道陈曦打算做什么。

    “想将中原百姓都往这个方向带动啊。”刘桐摸着一旁丝娘的脑袋，然后有些难以置信的说道。

    “是啊，他是真的想这么做的，东巡除了亲自下来确定一些产业布局，和地方官员的状态以外，剩下的便是实地考察，确定这件事的可能性，不过这事听着就不容易了。”吴媛无可奈何的说道。

    有精神天赋的好处就在这里，中原目前的情况，只要你有精神天赋，不管是男女，都不会再将你当做普通人。

    吴媛作为刘备的侧室，说尊贵的也尊贵，可这种言及国家大事的事情，吴媛是没有资格的，实际上原本吴媛是没有资格接触这些事情的，能接触到更多是吴媛开启了精神天赋。

    刘备多多少少是知道吴媛精神天赋的，就像陈曦当时对司马孚说的话，有了这个你就有了入门的凭证，很多东西别人原本不用给你面子，也会看在你拥有精神天赋的份上，递给你一个台阶。

    在吴媛没有精神天赋的时候，她是不能随意翻阅那些政策公文的，哪怕是刘备带回来放在书房的公文，哪怕是吴媛从其他地方知道内容的公文，吴媛都是不能翻阅的。

    可有了精神天赋，吴媛想看的话，除了某些涉及到比较隐秘的东西，刘备直接让人转一份给吴媛，实际上目前爆出来有精神天赋的女性和男性，不管是在朝，还是在野，某些重大事情发生了，都会给发一份公文，作为知会。

    也就是说包括二小姐在内，其实都是有资格翻阅这些东西，当然前提是要爆出来自己有精神天赋，并且由某些人测评之后才能通过。

    故而吴媛现在也很清楚陈曦的政策，虽说刘备其实没给吴媛看这个，这东西关乎之后十年的发展和安排，但架不住吴媛的精神天赋能观察过去的痕迹，扫着扫着就看到了……

    “是啊，听着就知道不容易了。”刘桐没有反驳吴媛的说法。

    这事确实是听着就知道很艰难了，刘桐回忆了一下陈曦上报的公文，当时看的时候没太留心，加之和自己没什么关系，所以也没在意，可现在想想，刘桐不得不感慨，陈子川确实是够猛。

    “这事能做成吗？”甄宓看向窗外的目光缓缓收回，不由得叹了口气说道，“奉高的繁华可不是一朝一夕就达成的，再加上能达到如此程度，也是借了天时地利的，其他地方如何能有这种机会。”

    “不知道，反正我做不到，之前两千年的先辈也没人想过，更没人干过，可你家夫君真要做某些事情的话，说不得真的能做成，那家伙哪怕到目前为止，都不能说是尽力了。”吴媛带着几分感慨说道。

    “我记得他说过，接下来主要就是靠简大夫了，可我这一路看到的情况，话说你们两个的算学不是挺好的，谁给我算算这个道路物流规划的最优解。”刘桐看了看窗外的凉亭，不由的叹了口气。

    吴媛听到这话掩嘴二笑，整个中原目前能算出这个最优解的恐怕只有赵爽了，然而赵爽现在已经躺平，全靠美少女鼓励师打气了，还给你计算全国道路物流规划的最优解？开什么玩笑。

    虽说赵爽被陈曦戏称是人型计算机，具备超级电脑的计算力，又拥有人类的模糊算法，简直可怕的不行，但终归还是个人，光一个西南桥梁桥跨设计，算完之后，赵爽就挺尸了。

    现在让算中原道路物流即交通的最优解，醒醒吧，就算是能算出来，算完之后，美少女鼓励师怕也没办法将赵爽拉起来了。

    “到时候估计得靠其他办法了，不可能选择最优解的。”甄宓摇了摇头说道，“这个夫君很早就设想过，所谓的最优解也只是调侃，差不多能用的一个相对合适的解就不错了。”

    陈曦很清楚，所谓的最优解是有的，而且以目前中原百姓的分布，还是也是具备推动最优解的能力的，可考虑到这玩意儿是发展的，目前的最优解，在以后未必是最优，还不如留下提前量，逐步发展就是了，毕竟和后世不同，这个时代可以直接拿着地图规划。

    这年头搞这种道路交通的物流规划，就算搞一个物流园，也不需要担心拆迁和赔偿这种东西，更不可能将好好地一种政策搞成一门生意，作死也不是这么作的。

    封建帝国主义虽说有些地方垃圾的没办法说，但真要考虑某些方面的战斗力和执行力，反倒不需要考虑后世那么多的问题，干就是了。

    不过考虑到人口增速和产业布局等问题，陈曦也不得不做一下提前量，毕竟后世各种城市道路翻修，各种挖坑，本质上都是这种事情遗留下来的历史问题。

    如果可以，陈曦是不大希望进行二次规划的，最好一口气就布置好，哪怕过了几十上百年，也能在不破坏大框架的情况下，进行发展，至于说之后，那就不是陈曦的事情了。

    “简大夫其实也不容易了。”吴媛笑嘻嘻的给刘桐科普，虽说早些年的事情吴媛也不知道，但是吴媛有了精神天赋之后，就有些管不住自己的双眼，没少看各种过去的痕迹。

    “实际上简大夫以前不是做这个的，以前简大夫做的事情，有些接近于大鸿胪，实际上简大夫会近百种方言。”吴媛回忆起自己看到的过去，有些好笑的说道，“结果回头编撰韵书，以及打通中原道路水运网络，官话得以推广，再加上他心通珠子……”

    刘桐听的一愣一愣的，她是真的多没想到简雍当年居然会近百种方言，可惜全被简雍自己干掉了，韵书和字源都是简雍推广的，从某种程度上讲的话，简雍也算自己给自己挖坑。

    “后来简大夫干过大鸿胪的一些工作，也干过中常侍的一些工作，可都因为这些那些的原因最后干不了了，这次算是有了一个稳定的工作，只是这个工作啊……”吴媛有些感慨的说道。

    十二元老都是有自己明确职责的，每一个都有稳定的职权，这份职权既是自身权势的支撑，也是自身职责的所在，简雍之前倒霉的地方就在于，不断地换职责。

    这次算是将职责确定了，但这个职责，吴媛估摸着简雍到死可能都处理不完，这个职责在陈曦没提出来之前，还不觉得有多重，可是等陈曦提出之后，很多人都认识到这个职责很麻烦。

    “实际上我看夫君的意思是想要重新划分九卿，因为现在的情况大鸿胪，太常这些卿相的工作职责很轻，而理论上隶属少府的几项工作职责其实是非常离谱的。”吴媛双手一摊给刘桐暗示道。

    其实要重新划分更多是因为道路交通物流，这玩意儿最早就孙乾一个人，还挂在少府下面，结果后面膨胀到拆了三次，每一次都能拆出来一个两千石官职的程度，三公九卿制度在这种玩法下，确实是有些问题，实际上当年陈曦想的三省六部在这种情况下问题更多。

    位卑权重这种事情是不能一直维持的，换成三省六部的，这些职务挂到工部下面，那问题就更大了，官职和权利与职务是必须要必须要挂钩的，位卑权重如果是临时的倒也罢了，要是一直存在的话，那就是故意在闹矛盾。

    “重新划分九卿也不是不可以，只是新的制度是什么样的。”刘桐对此倒没有什么太多的感受，反正她也不管事，你们随便调整，只要干活的不是自己就行了。

    “现在还很难说，而且就算是改革，恐怕还得建立一个外朝的，因为我们目前除了本国，还有占据大量版图的封国。”吴媛笑眯眯的对着刘桐说道，反正她将话传到了，而且刘桐也表露了自己的态度，至于其他的事情，关他什么事情。

