    “祭品！”

    宁修远刚要有所行动，人群中已经传来怒喝声，回头之际，只见一名年轻男子被高高抛起，投向空中巨口。

    “不不——啊——”

    惨叫声刚刚响起，便戛然而止。

    无牙无舌巨口，吞没了声音，也吞没了声源。

    堆叠的膏脂一阵颤抖，骤然向空中缩去，消失不见。

    一切来得那么突兀，去得又那么突然。

    人群中传来欢呼声！

    按照以往经验，白色蠕虫来过一次，在很长一段时间，就不会再来。

    ‘这就是献祭么？’

    宁修远盯着白色蠕虫消失的地方，终于明白这个世界的疯狂和压抑。

    那兜头罩下的生死恐怖，是对人性最冷漠的考验，也是对灵魂最酷烈的摧残。

    即便有祭品，也无人能保证，第一时间献祭出去；

    更无法保证，白色蠕虫会不会对祭品不感兴趣？

    “殿下，白色蠕虫半个月内，不会再出现了。”沃利斯看着宁修远看向天空的失神模样，在旁宽慰道。

    宁修远点了点头……这恐怕是沉睡前的进食吧？

    ……

    白色蠕虫的出现，并未打断迁徙队伍的前进。

    在寒风呼啸中，经过两轮星相变换的赴死者们，终于赴约来到火眼联盟所说的目的地。

    这是一片十分平整的大冰原，既无冰山雪峰遮掩，也无冰洞裂谷阻碍。

    平整的冰面上，隐隐约约能看到一座庞大得由不知名材料，篆刻而出的魔法阵。

    赴死者赶到时，已经有四股势力赶到。

    他们聚集在法阵一角，目光齐刷刷看向自冰原深处而来的赴死者，目光中闪烁着愤怒之色。

    显然宁修远之前的所作所为，已经引起了公愤。

    “欢迎你，维多先生！”

    身披锐甲的奎勒，迎了过来，抚胸致礼。

    “别告诉我，你就靠这座魔法阵抵挡旧日支配者克图格亚？”

    宁修远从古革巨人肩头跳了下来，落在奎勒面前。

    “维多先生，你在开玩笑嘛？谁能抵挡旧日支配者的进攻？没有人！至少我们中没人能做到。”

    奎勒目露狡黠之色：

    “这座魔法阵仅仅是为了抵挡鬼潮冲击罢了，当克图格亚降临之际，就是伊基尔斯空间撕裂之时，这座法阵的真正目的，乃是将我们拖入梦境之地。”

    “当然，如此庞大法阵，需要海量灵性，届时，还希望贵方魔法师不要吝啬灵性！”

    宁修远微微侧了侧脑袋，脑海中传来月兽米契尔的声音。

    “殿下，魔法阵看起来没有问题，我们的人也未曾在冰层下，发现其他法阵。”

    ——宁修远对魔法一窍不通，这一块自然得依靠赴死者成员的检查。

    “大家都是一群同命之人，帮助你自然就是帮助我们自己。”宁修远回道。

    “请！”奎勒笑了笑，不再多言。

    宁修远颔首，带领赴死者成员，挑选了一个魔法之角，安顿下来。

    伊基尔斯无日夜，星相轮换中，余下势力也接连赶到。

    大家各选一角，放弃往日恩怨，沉默等待着鬼潮降临。

    压抑紧张的气氛，逐渐弥漫偌大冰原。

    刚开始魔法阵内，还有高谈阔论声，甚至还有人借机组织了几场交易会。

    随着时间推移，喧嚣的人群，逐渐变成了窃窃私语，最终一片死寂，再活跃的人，在集体压抑气氛下，也失去了交谈欲望。

    寒风呼啸，苍白刺眼。

    被改造的生灵们，或坐或卧，不安等待着命运的抉择。

    在一颗不起眼星辰，跃上地平线上时，因反射群星光芒，而璀璨耀眼的伊基尔斯，突然阴沉了下来。

    好像光明陷入沉睡。

    “鬼潮！”

    “鬼潮来了！”

    死寂的人群，泛起骚动。

    无数人彷徨不安的看向四周，试图搜寻那令人憎恶而鬼祟的身影。

    在以往，鬼潮来临时，所有人都会想尽办法躲进地下。

    这还是众人鲜少主动暴露在冰层之上。

    这时，人数最少的火眼联盟中，奎勒豁然站了起来，走向魔法阵之央，在众人瞩目下，吟唱咒文。

    沙哑，诡谲，似恶鬼咆哮，又像魔鬼低哝的声音，回荡在天地之间。

    无数萤火光芒，从魔法阵中浮现而出，在冰原上空汇聚，化为透明结界！

    “砰！”

    结界刚刚冒出，一颗巨大眼球，陡然出现在上空，漆黑瞳孔中闪烁着凌角魔纹，这是魔法阵的纹路倒影！

    “嘶嘶嘶——”

    “桀桀桀！”

    “自由！自由！自由！”

    世界几乎在刹那间，喧嚣起来，突兀得令人猝不及防！

    那沸腾的夹杂着无数种族，无数情绪，无数尖叫，哭泣的声音，一股脑塞进众人的灵魂之中。

    只见在那透明的结界外，凭空冒出无数怨鬼灵体，它们形态各异，有的渺小如人，有人大如巨人。

    这一刻，大冰山伊基尔斯宛如宇宙生灵博物馆，陈列着来自宇宙各个角落的生灵，以怨毒的伥鬼模样，控诉着白色蠕虫的欺诈和迫害！

    不不不！

    渺小的生灵啊，多么可悲的想法，简陋的理性，哪里能认知世界的真相？

    伟大的白色蠕虫，遵守了祂的承诺。

    祂赐予信徒无尽知识和高贵的力量，以及永恒的寿命！

    因为在祂那无牙无舌巨口之下，是祂那无底纯粹混沌的灵魂。

    祂以灵魂接待所有信徒，无论出身，无论种族，无论强大弱小，虔诚的信徒们，将会在无舌无牙巨口中，与伟大的白色蠕虫融为一体。

    白色蠕虫即众伥；

    众伥即白色蠕虫！

    当白色蠕虫沉睡，众伥随即苏醒。

    它们将代替伟大的白色蠕虫，行使神权，巡视神国，一切异端，终将净化，皈依信仰！

    异端？

    苏醒的众伥，豁然将目光看向冰原上那簇拥的畜群。

    在刹那间的安静之后，伥鬼沸腾，密密麻麻的可憎之物，从天地间冒出，几欲淹没魔法阵。

    “这——”

    身处魔法阵中的生灵们，环顾四周，看着结界外的拥挤变形的伥鬼，一个个纵然早有准备，也惊恐的泛起悔意。

    “维多！”

    魔法阵之央，传来奎勒的低喝声。

    宁修远站了起来。

    魔法阵中央，蓦然冒出一棵棵树苗，树苗越长越大，几乎在几个呼吸间，便化为参天大树。

    罕见的苍翠绿色，点缀上伊基尔斯的苍白大地上，好像是病毒恶癣，令人厌恶。

    “吼——”

    精神层面的唳声尖叫，冲击着结界，那是更加强大的伥鬼，从远处狂奔而来。

    “稳住魔法阵！”

    站在树下的奎勒大吼，目光却死死看向树梢，看着那缓缓爬升的星辰。

    ——那里居住着伟大的爆燃者、居于火焰者·克图格亚！

    不止他，这一刻，所有人都循着他的目光，看向那群星中不起眼的星辰。

    只有宁修远，目光低垂，落在看起来比星辰还要耀眼的马灯烛火上。

    ——这里也有一只即将降临的旧日啊！

