    “师父因为中毒已久，的确是损伤到了一定的根基，这个问题我已经尽力解决了，不过还没有彻底根治。”

    玉临风瞳孔一缩，这可是他最担心的事情。

    “不过，师父你也不用太担心，因为他下的毒乃是慢性毒，所以想要将其彻底医治也是需要一定的时间的。

    短时间内无法彻底解决，但是有天材地宝再加上好好调养，将根基稳固，还是能够将其解决的。”

    温温柔柔的声音带着让人安心的力量，使得原本极为紧张的玉临风也悄然放松了些许。

    他并不知道百里红妆说出这样的话来是不是为了让自己宽心，不过他一直都很相信红妆的能力，既然她说出这样的话来，就证明应该还是有办法解决的。

    对于这一点，百里红妆同样颇为庆幸。

    因为闫浩光所下的毒并不是很强，所以影响才不大。

    若是换做一名厉害的毒师，那么这可就要麻烦多了。

    师父这样的天才，可不能因为这种事情就留下隐疾，那实在是太可惜了。

    蓝氏家族。

    屋内，两名女子相对而坐，皆是惊为天人的绝美面庞，此刻则布满了担心。

    其中一名身穿火红色长裙的女子忍不住站起身来，娇俏而可爱的面容此刻紧皱在一起，语声也透着担心与急躁。

    “慕姐姐，你说他们现在在蓬莱之岛还好吗？”

    南宫舞来回踱步，本就是急性子的她根本就没法静下来。

    “我现在真觉得当初就该跟他们一起去，就算是遇到危险也没什么，都比在这里担惊受怕要好。”

    瞧着南宫舞那焦急的模样，慕菱冰神色虽然平静，但其实内心也有着同样的想法。

    当初先是红妆和北宸离开，后来是云潇和临风离开，那么远的距离，他们根本就得不到相应的消息。

    若是在这外边，不论两人去什么地方，他们都不会担心，可是蓬莱之岛那可是天才聚集的地方，哪怕是以两人的实力，到了那里也不过是稀松平常。

    一旦遇到强者，那结果可就真的说不好了。

    “舞儿，你也别太着急了，这样着急也没什么用。”慕菱冰叹了一口气，“从他们出发的那一天开始，我们就知道他们是不可能在短时间内回来的。

    蓬莱之岛路途遥远，光是赶路就要两个月，来回便是四个月，何况他们还要在那里打拼，提升修为？”

    南宫舞闻言泄气地趴在桌子上，俏丽的脸庞多了一丝黯然，“可是真的没法不担心啊，我听说很多强者都是在那里陨落的。”

    身为修炼者早已经见惯了生死，她更是清楚几乎每时每刻都会有人陨落，但她无法接受这样的事情发生在自己的身上。

    从和玉临风在一起开始，后者就是她生命里最重要的人。

    如果玉临风出事，那将是她生命不可承受之重。

    慕菱冰心头也是一紧，其实她也没有太多的追求，经历了当初的事情之后，她最在乎的莫过于家人团聚。

    只可惜后来发生了种种事情，红妆竟然又与他们分开了。

