    “你，对她做了什么？”

    南溪望着突然变得有些陌生的景钰，迟疑问道。

    景钰拨开发丝后，鬼使神差的捏了捏她的脸颊，然后被南溪一把拍开。

    他眼底的冷光散开，浅浅笑意漫上双眼。

    “‘我’找来几个小厮在她每日的必经之路玩捉迷藏，然后在她路过时，故意戴着一张夜叉面具在她面前出现……她经不住吓，就那样滑胎了。

    事后，‘我’被镇南王关了七天禁闭，期间没有人来送过一滴水，若不是风叔发现得及时，‘我’早已去见自己的母妃了。”

    南溪脸色沉沉：“镇南王是想活活把你饿死吗？”

    景钰轻轻摇头：

    “是那个女人搞的鬼，镇南王把我禁闭的第二天，便奉旨去了南境。”

    南溪一脸复杂的看着他：

    “我觉得她对你赶尽杀绝不只是恨屋及乌，还有你小时候害她滑胎并致使她终生不孕的事。”

    而又因为他是镇南王如今唯一的嫡子，那女人不敢做得太明目张胆，所以才一直在背地里对他使阴招。

    “不错。”景钰优雅的喝了一口茶，尽管那个时候的‘他’还不是他，但若真换成是他，他会让那个女人更不好过。

    南溪忽然想到一个问题。

    “你说，你当年被人贩子拐走，会不会也是你那继母做的？”

    景钰：“虽然我没有证据，但当年我被拐的事就是她做的。”

    南溪……突然不知道应该怎么说才好。

    而景钰却是问起了她的事。

    “那庄子，你可去看了？”

    南溪摇头：

    “还没呢，正打算趁这两日药铺不忙抽空去看看。”

    景钰放下茶杯：

    “择日不如撞日，就今日吧，我跟你一起去。”

    南溪想了想，点头：

    “行，我先回药铺打个招呼。”

    景钰指了指窗外的天空：

    “快到午时了，让你的婢女回药铺说一声，你与我在这里用完午饭便直接出城。”

    于是南溪便让候在外面的青鸢先回去，她独自和景钰去城外的庄子。

    用完午膳，两人坐着马车出城，等出了城门口，南溪撩起窗帘看向外面，却发现城门外有许多临时营帐。

    她扭头看向坐车里闭目养神的景钰。

    “景钰，城门外为什么会搭这么多帐篷？”

    景钰睁开眼睛，顺着她撩起的缝隙看向外面。

    “那里面住的都是护城河下游附近村子的流民，前段时间大雨，下游的河水决堤，冲毁了他们的房屋，也淹没了他们的庄稼，致使他们无家可归，四处流浪。

    嘉禾帝得知后，派人在这城门外彻夜搭起营帐，以供这些无家可归的流民有个暂时的安家之所。”

    南溪看着外面的一顶顶白色帐篷没有说话。

    出了城门，马车又行驶了半个时辰，才在一座庄院门口停下。

    “主子，到了。”卫峰的声音在马车外响起。

    “走吧。”景钰掀开车帘先下马车，随后又转身去扶后出来的南溪。

    南溪扶着他的手跳下马车后，才发现她们现在是站在一个半山腰的位置。

    “这庄子居然是建在半山腰的？”

    景钰双手负后的站在她左侧。

    “站在这里可以清楚看到山下的农田。”

