    “兄弟，做人要适可而止，否则很容易有钱没命花的。”

    高天磊气得脸色发青，恨不得一枪打死秦风。

    一个亿，竟然被说成打发要饭的？

    如果不是之前，就已经花了近两百个亿，买下了四号地皮，他真的想将这块五号地皮让给对方了。

    这么一块小地皮，最多也就价值一个多亿。

    自己直接给他一个亿，竟然还不肯答应。

    “你这是在威胁我？”

    秦风淡然一笑，双眼微眯，上下打量了一番高天磊。

    不得不说，敢在这么多人面前，说出这么一番话，的确非常的……

    脑残。

    “威胁？当然不是，”

    高天磊也很清楚，在这么多人面前，他是绝对不能承认的。

    所以，他很干脆地摇了摇头，又沉声说道：“我只是好心提醒一下你罢了，既然一个亿太少，两个亿如何？”

    在几百亿的项目面前，区区一两亿，根本就不算什么钱。

    所以，为了大局，高天磊也只能捏着鼻子，继续提高自己的报价。

    “五个亿！”

    秦风轻轻地摇了摇头，伸出了一只手掌，“给你打个五折，优惠价，如果你愿意的话，我就放弃这块地皮的竞拍。”

    “五……五个亿？”

    高天磊顿时好像吃到了死苍蝇一样恶心。

    他妈的！

    五个亿，竟然还好意思说是优惠价？

    谁不知道，这块地皮都不值五亿这个价。

    而现场的众人，也是静静地看着高天磊，都很想知道究竟他会不会答应。

    毕竟，这绝对算得上是江城的一件大事。

    每个人都相信，只要这个拍卖会一结束，这件事情绝对会在非常短的时间里，传遍整个江城。

    而高家，无论怎么选择，也都会沦为笑料。

    这一方面，高天磊自然很清楚。

    所以，他绝对不能让这件事情，继续发展下去。

    “兄弟，别说我不提醒你，你这么闹下去的话，不但会得罪了我高家，而且还会得罪一个超级巨无霸公司，这又是何苦呢？”

    高天磊尽量声音平静地说道。

    “哦？什么超级巨无霸公司？”秦风饶有兴致地问道。

    围观的其他人，也纷纷竖起了耳朵。

    每一个人对于高天磊口中的超级巨无霸公司，都非常的感兴趣。

    “风王国际。”

    高天磊面带得意，非常骄傲地大声说道。

    “风王国际？”

    “难道，风王国际跟高氏集团合作了？”

    “不会吧？如果得罪了风王国际，那的确不是什么好事情。”

    “高家竟然和风王国际扯上了关系？”

    ……

    偌大的拍卖场，顿时陷入了一阵喧哗之中。

    几乎每一个人，脸上都带着一丝惊讶和羡慕，又或者是不敢置信。

    要知道，风王国际虽然进驻了江城。

    但能够进入风王国际的视野，并且和其有合作关系的企业，寥寥无几。

    每个人都知道，只要能和风王国际扯上关系，无论这个企业的规模如何，都能够赚得盆满钵满。

    而现在，高氏集团竟然攀上了风王国际。

    这意味着什么？

    意味着高氏集团即将腾飞。

    难怪，高氏集团能够以近两百亿的天价，拍下了这块四号地皮，而且没有一点吃力的表现。

    任谁能够和风王国际合作，恐怕都会有这样的底气。

    “高总，恭喜了。”

    “高总，没想到高氏集团竟然能够和风王国际合作，如果日后有些什么需要，请尽管联系在下。”

    “年轻人，老夫劝你还是就此罢手吧。”

    “对啊，风王国际可不是好惹的。”

    现场，有很多人都凑到了高天磊的面前，想要跟他混个面熟。

    还有很多人，也都在劝说着秦风，让他不要跟高天磊竞拍这五号地皮。

    对于众人这样的反应，高天磊似乎早有所料，一脸淡定地看着秦风，等待着他最后的答案。

    “风王国际？”

    秦风还是轻轻地摇了摇头，一脸淡然地说道，“无论你跟谁合作，都影响不了我现在的决定。”

    此话一出，所有人都一脸呆滞地看向了秦风。

    包括高天磊在内，没有一个人例外。

    “你连风王国际的面子都不肯给？”高天磊皱着眉头，不敢相信自己的耳朵。

    “空口无凭，谁相信？”

    秦风微微一笑，道。

    此时此刻，就算他说出自己的身份，现场恐怕都没人会相信，所以秦风也没打算告诉高天磊，自己就是风王国际的董事长。

    “看来，你是不见棺材不掉泪，我这就将风王国际的范总经理叫过来，到时候看你还敢不敢如此嚣张。”

    高天磊一脸冷笑地说道。

    话音刚落，他就立刻掏出了手机，拨打了一个号码，并且低声说了几句。

    很快，他就挂断了电话。

    “风王国际的范总，五分钟就会来到这里。”高天磊一脸得意地冷笑道。

    听到这句话，现场的众人都纷纷投来了羡慕的目光。

    毕竟，高天磊一个电话，就能将风王国际的范总经理叫来，这足以说明高家在风王国际眼中的分量。

    至于舞台上的主持人，自然不敢多说什么。

    毕竟，按照惯例，这五号地皮本来就是走个流程罢了。

    不到五分钟。

    拍卖会场的大门被推开。

    在工作人员的带领下，一个三十来岁的青年男子走了进来，径直来到了高天磊的面前。

    这个青年男子，穿着一身阿玛尼的西装，衣着得体、气质不凡。

    正是风王国际战略投资部总经理，范文胜。

    “范总，真的很不好意思，要麻烦你过来一趟。”高天磊连忙迎了上去，满脸歉意地伸出手来。

    “没关系，我也是恰巧在附近，”

    范文胜笑呵呵地和高天磊握了握手，“更何况，能帮得了高总，是在下的荣幸。”

    “范总，你好啊。”

    “范总，还记得我吗？”

    “范总……”

    而现场的很多人，也都纷纷朝范文胜打招呼。

    很显然，他们也都认识范文胜，并且都想要和范文胜有所接触。

    毕竟，范文胜可是风王国际战略投资部的总经理。

    风王国际和什么企业合作、投资，几乎都是由他说了算的。

