    对于秋月冥几人，韩非并没有什么兴趣，他现在的实力，对标的是北洛尘那个级别的强者。自己此行的目的，除了是来获得机缘的，韩非还有一种猜测，那就是虚空神殿的测试，应该会在这边。

    能入虚空神殿，和只能算是一个记名弟子，这是两码事。武王没能入虚空神殿，即便他一人力压暴乱沧海，又能如何？他能压的，也只有暴乱沧海。

    但韩非此行的目的，并不是为了镇压暴乱沧海什么的。他只是纯粹的想进虚空神殿，一旦进入虚空神殿，区区北洛尘和何道缘，岂不是手到擒来。

    但韩非发现，这还没找到虚空神殿在哪儿呢，自己其实就已经获利颇丰了。

    送走了秋月冥几人，韩非却并没有立刻离开。还是那句话，行走不宜操之过急，他在思考为什么在帝宫里会出现这么一个贪婪神殿？

    根据刚才那骷髅骸骨的实力，韩非估算，哪怕是秋月冥三人联手，都不可能是她的对手。除非这里有七八尊王者，而且实力都在暴乱沧海的辟海榜靠前。甚至有两三个能爆发出开天境的力量。如此压制住那尸骸，方能真正的搞定这贪婪神殿。

    但韩非估计，即便那样，也至少有一人得陨落。

    要么，就是他们真的贡献出自己的财富和珍宝资源。从这里海量的资源就可以得出结论，怕是这骷髅骸骨，没少忽悠人。

    如今，自己遇到了两个人，一面镜子。虫人和贪婪骸骨有什么联系，韩非不知道，可能也并没有什么联系。但镜子就不好说了，这可能就是帝宫内的一件宝贝而已，只是恰好在那个地方。

    但听秋月冥几人说，他们都遇到好几个危险之地的，若是每个人都遇到了几个险地，那这帝宫到底有多少险地？

    这还只是王者走过的地方，那尊者境遇到的地方，肯定也不会少。

    在如此多的险地中，其实充斥着大量的机缘。这些机缘，便是导致暴乱沧海为什么有那么多人在这里获得大机缘，甚至成王的根本原因。

    但是机缘多了，容易让人迷失。帝宫，乃帝君所居，真正的大机缘，难道一定就要走过这些小机缘才能得到？

    韩非手中有航海万象仪，他觉得自己应该是得天独厚的，没有人比自己更能快速，直接的寻找到真正的机缘所在。

    所以，韩非估计，如果自己愿意的话，应该能比别的获得的更多。

    但是，如贪婪神殿的高危险伴随着大收益之地，韩非同样心向往之。总归，对于自己来说，以自己的实力，还是能闯一闯这些地方的。

    如此机会，自己干嘛不要？

    于是，韩非理清了思绪，当即心头一动：“一年，三年时间，最多花费一年在探索者些大机缘之地。不论后面如何，后面两年都必须去寻找虚空神殿。”

    在做出如此判断后，韩非还顺势恢复观想了一天。

    这一天，一个是让自己处于巅峰状态。一个是等航海万象仪恢复三次使用机会。一个是以心念去消耗本源海里的资源，开拓本源海势在必行。自己此行收获不小，身上身价也算有一点，是故他直接拿出五亿极品灵石资源，用以开拓本源海。

    当然了，这个资源量是远远不够的，但自己这不还是在寻找机缘么。

    第二天。

    韩非见没有人来。

    于是灵气触动贪字令牌，有阵法出现。

    但韩非却没有直接进去阵法之中，而是掏出了航海万象仪来，直言：“找到适合我去的地方。”

    韩非讲究适合，而没有过度的去追求机缘本身。主要是因为，他在昨天就确定了这是一个随即传送，或者说一对多的定点传送。

    既然是这种传送，那所去的地方，就跟自己进入的时机有关。

    贪婪神殿这样的地方虽然好，但是不确定性也太高了。如果韩非没有在镜像世界，更深一步地领悟大道，使得大道运转，实力再次提升三倍。那么，面对贪婪骸骨的结果，就是极大的可能性，根本打不过。

    或者，就算自己想打的过，也得多次使用时光术，而且得把无敌之眼，化龙大术，五品道纹丹，帝雀等等底牌全都交代出来，才有机会勉强能干过。

    所以，此来贪婪神殿，自己也只是恰好能赢。若是真的随即传送，再有类似之地，自己能不能赢，还真不好说。

    当航海万象仪一停，韩非“刷”地一下就消失在了传送阵中。

    “咕噜噜！”

    韩非眼前一亮，刚刚出现，就知道至于一片海水之中。关键是里的水，极为锋利，自己感觉仿佛置身于刀海之中。

    “嗡~”

    还没等韩非观察周围的情况呢，便有战斗余威冲着自己扫来。

    “咦！有人已经到了？”

    韩非第一想法自然是秋月冥三人中的一人，他们中可能有人来到了这里，结果遇到了敌人。

    而人类的敌人，就只能是百妖族、海底人族，或者是鲛人王族了。

    韩非环顾四周，这就像是普通的海底地貌一样，没有什么特别的特色。他顺着战斗的方向，金光一闪，纵跃而去。

    片刻之后，韩非刚至此间，便看见此间冰封万里，气浪如刀。雪女和一只身体庞大的蛤蟆巨兽，正在抵御一片狂暴的海水。

    “嗯？”

    在见到韩非到来，雪女也是十分诧异，她没想到，竟然这么快就会遇见韩非。

    雪女：“此地的海水异常，堪比最强地海异宝，必须破开这片异常的海水，否则无法通行。”

    而那只蛤蟆巨兽，则警惕地看了韩非一眼，大爪子拍碎身前一片剑潮，声音翁隆：“此间当联合出手，破开这片凶水。先前有一只可恶的海底人，竟然趁我们力战，自己冲过此间，希望你不要这般，否则……”

    面对这蛤蟆的威胁，韩非自然是没有所谓，只见他身影“刷”地一下出现在那狂暴的剑潮海浪之中。

    “铛铛铛！”

    “叮叮叮！”

    韩非以体魄硬扛这疯狂的攻击，当他看见身上出现一道道细密的白痕的时候，不禁为之动容。

    “无尽水？”

    韩非脸色微变，之前一直觉得无尽水的来历很是不凡，一种可成长性的定海异宝。一城之重器，没想到竟来自于这里。

    蛤蟆和雪女看见韩非直接站在了如此疯狂的刀剑浪潮之中，竟然浑然无事，都不禁动容。

    雪女心说，韩非难道要硬闯过去？

    蛤蟆则内心骇然，此人好强的体魄啊！竟然就这么堂而皇之的站在那恐怖的浪潮中，那一浪又一浪的，刚才它试图强行冲关，硬生生被割裂地浑身伤口。

    只见韩非嘴角微微勾起：“果然不亏是帝宫，根本就是一座巨大的宝库啊！”

    只见他翻手间，无尽水出现在手中，

    “嗡~”

    无尽水顿时间闪烁成一道水中光柱，就像是当初自己刚见到它时候的样子。

    当无尽水化成光柱的那一刻，就看见那蛤蟆巨兽雪女的那边压力，几乎骤然间就消失不见了。

    韩非一看，那一道道如同寒流一样的浪潮，疯狂地往自己所在之地涌来。

    韩非不禁皱眉，如果不是看见无尽水正在疯狂的汲取水之精华。韩非都怀疑，自己是不是被针对了。

    一看韩非被针对，巨兽蛤蟆当即心头一动，直接往这片海域的深处跳去。

    只听韩非声音悠悠：“刚才，不是还要跟本王结盟的么？怎么现在就跑了？”

    巨型蛤蟆头也不回：“回头等有机会，再跟你结盟。很明显，这水它针对你，对不住了。”

    便是此刻，韩非身前，出现层层玄冰，雪女试图出手。但韩非微微摇头到：“你去追那蛤蟆吧，若是有机缘，还是该落在我人族手中！这里还拦不住我。”

    雪女：“你真没问题？”

    韩非：“无妨。”

    雪女看了眼那滚滚而来的无尽浪潮，说实话，这个她的确挡不住。于是，雪女一咬牙，追着蛤蟆而去。

    而韩非直接运转大道之力，三倍战力加身，身披长袍战衣。无尽水异动，不知道是好是坏。但无尽水现在是自己的武器，便属于自己，它又不会崩坏，理应不该被这浪潮破坏。

    “嗡！”

    当海流扑面而来，冲刷向韩非的时候，他身前布下百重阵法，可以说是应声而碎。跟着就有海量的刀刃之力，切割在自己的身上。韩非自负体魄已是极强，但若是同一个地方被切割的多了，同样会渗出血痕来。

    幸好，大多数的恐怖浪潮，却被卷入了无尽水所化的光柱之中。

    足足过了一炷香功夫，韩非期间对自己还施展了一次天启神术，这才扛了过来。

    当光柱消散，韩非再次看到无尽水的时候，却有信息浮现。

    【名称】无尽水（可成长）

    【介绍】昔日有皇，临陨之际，悟透帝途，怕一身刀道失传，碎大道，凝刀水，唤作无尽之水。无尽之水，寓意刀意无穷尽之意。无尽之水，最强形态，化而为道，可入神魂，可斩大道。

    【品质】极品定海异宝

    【附魂】无

    【效果】幻化无常，斩道

    【不可重铸】

    【未炼化】

    【备注】勉强达到了定海异宝的极致状态，受宿主影响，无法更进一步。

