    “放弃？”陈老师同样站起身，二人针锋相对，“薛老师可真是站着说话不腰疼，随随便便就可以否决一个人的努力，这是为人师表该说的话？”

    “我只是以大局为重，现在苏瑾退学了，如果她要参与，用的可依然是我们三中的名义，万一她又发疯了，整个奥赛会怎么看待我们？”薛老师语气颇重，几乎是说的龇牙列齿。

    陈老师冷笑，“薛老师倒是多虑了，且不说苏瑾同学现在恢复的很好，如果她真的出了什么岔子，我愿意一力承担。”

    “你承担？你能承担整个学校的荣誉耻辱？”薛老师更是冷嘲热讽道：“陈老师，别给自己找罪受了，一个苏瑾而已，比得上我们三中的未来吗？”

    “好了，都别争了，现在退赛，传出去更损害我们三中的声誉，无论苏瑾参不参加，取决权在于她个人。”校长喝了一口茶，“我们学校数学方面这几年都是陪跑，本身也不是什么值得很期待的事。”

    陈老师坐回了椅子上，“我倒是挺相信苏瑾的。”

    薛老师坐在一旁，“物理我们已经做好了准备，这几天雷老师一直在强化训练，我相信林轩的能力，我们的目标是争一保二。”

    “薛老师可真会定目标，你别忘了今年的命题老师是王堇，他的题有多刁钻，听说拿到试题的那天，奥赛的几位老师差点磨秃了头。”陈老师道。

    “那也总比有人上阵前连战衣都没有准备吧，就是去闹笑话的。”

    “不管怎么样，这些都是我们学校的荣誉。”秦主任安抚道。

    一场会议，不欢而散。

    薛老师直接走在了陈老师前头，还不忘回头挑衅的笑话他一番，“刚来三中的时候，你就喜欢跟我比，哪一次不是输的惨烈？”

    “不知道是谁因为打赌输了，以后都不能参与职称评选了。”陈老师笑得比他还灿烂。

    薛老师面色一沉，“我靠的从来不是运气，而是底气，某些人手里的兵，就是笑话。”

    “那这一次咱们就拭目以待，看看你精心挑选的兵这次能不能给你带回金奖。”陈老师拂袖而去。

    薛老师清高的仰起头，“不自量力。”

    阳光明媚的照耀在大地上，有一缕从虚敞的窗户静悄悄的爬进了屋子里。

    苏瑾坐在窗边的沙发上，戴着耳机，听着奥赛老师们的最后一次会议，无聊的想要下线。

    “王老师，您最后还有什么需要补充的啊？”陈觉的声音从听筒内传出。

    苏瑾瞧着他们发送过来的最后试题记录，太可惜了，把她的最后几道送命题给换了。

    陈觉听不见回复，立马警觉起来，“是有什么地方不妥吗？”

    “换题了？”苏瑾直接开门见山道。

    陈觉有些为难道：“您也是知道的，最后两道大题，着实是难度太大，我们这几位老师费了好大一番劲儿才解答出来，耗时耗力整整一天时间。”

    “看来是我的知识层面不适合这样的赛制，毕竟我要求的是以最大的付出得到最好的人才，而不是让最后成绩好看一点。”苏瑾轻笑。

    陈觉听着那笑声，心脏莫名的抽了一下，连忙道：“王老师，您先别着急，这题我们会放在最后，作为附加题。”

    “我没有听说过奥赛上还有附加题这一项。”

    “以前是没有，不过您这么优秀，您的努力我们不能让别人看不见，所以我决定作为附加题——”

    “不用了，我知道怎么做才能让更多的人得到最大的智力开发。”苏瑾挂断视频。

    她换了一个姿势躺回沙发上，拿出手机，将自己的那两道题翻找出来，直截了当放在了微博上。

    署名：

    难吗？

    当微博发送成功，不到一分钟，各大高校关注了王堇的教职工们纷纷第一时间上线。

    然后一个个又骂骂咧咧的当做没有看到。

    热门评论：我觉得我来这世界上就是凑人数的，老师，您不应该问我们难不难，您应该说能看懂吗？

    热门评论：我是文科生，我才知道化学是这么美丽的符号，瞧啊，每一个撇每一捺，它都代表着老师对我们心尖尖尖上的爱，浓烈而不自知，直逼我望而却步。

    热门评论：楼上的，人家这是物理，懂什么叫物理吗？氢氧化钠，二氧化碳，公式背完了吗？试剂调好了吗？实验室准备炸了吗？

    热门评论：两位楼上的，不懂别瞎说，那是物理化学吗？那是王老师闲情时为咱们画的一幅画，瞧那每一个勾勒的比划，串联在一起后，哇哦，那是我看不懂的抽象画。

    “扑哧。”

    病房内，姜奋憋不住笑了出声。

    盛厉霆瞥了他一眼，“在看什么？”

    姜奋单手掩着口鼻，很努力的憋着，他道：“刷微博的时候，看到一条热搜挺好玩。”

    “你关心的就只是娱乐新闻？”盛厉霆将笔放下，目光更为犀利。

    “不，这不是娱乐新闻，这是一位老师上传了两道题，然后把整个学术界炸了一遍。”姜奋递上手机。

    盛厉霆本是不关心这种无聊的话题，但瞧着微博认证名字以及最新微博上的两道题，他道：“是名师教授？”

    “嗯，好像是说这两道题本来是几天后奥赛要用的，结果奥赛那边说太难了，怕全军覆没，就换下来了，估计这位王老师心有不甘，就放出来问了一下。”

    “你会吗？”盛厉霆看着他乐呵呵笑得不知羞耻的样子。

    姜奋笑容戛然而止，“惭愧，公式都看不懂。”

    盛厉霆再瞥了一眼，“挺简单的。”

    姜奋瞠目，“爷，您会？”

    “把王堇找来，让他自己解不就行了。”

    “……”我真该夸你，还是该啐你老人家一口口水？

    “那个苏瑾不是被学校退学了吗？既然学校不收了，也不能不参加高考，找个私人老师，就他了，联系吧。”

    “……”

    “如果他不愿意，你知道该怎么做。”盛厉霆似笑非笑，有多惊悚就有多惊悚，跟闹鬼似的。

