    马车进了燕子胡同。

    板车上那三件物什，用的都是实打实的好木头，不算轻，胡嬷嬷指挥着人手往里抬。

    “轻些”、“仔细些”、“别磕着碰着”的招呼声不止。

    陈大夫跟着进了宅子，在花厅坐下，得了一盏茶。

    若之后用得上他，他才会进内院去给桂老夫人看诊。

    温宴肯定得让陈大夫用得上。

    老夫人亦然，在院子里看了会儿，就回屋里躺下了，整个人胸闷气短，请了陈大夫过来。

    陈大夫给桂老夫人请脉，说了不少宽慰的话。

    其实，上了年纪的老人，多多少少都有些病痛。

    桂老夫人属于其中康健的一批了。

    近来病倒了，与其说是得了重疾，不如说是情绪起伏所致。

    陈大夫开的都是安神、静气的方子，主调理，老夫人能放宽心，比吃什么金贵药材都强。

    可眼下状况，想放宽心也不容易。

    陈大夫看了眼院子里那三件。

    曹氏站在落地罩旁，交代胡嬷嬷：“老夫人刚说了，木雕放她屋里，就那个角吧，把架子上的盆栽挪了，换上木雕，她一眼就能看到。樟木箱让宴姐儿搬去大丰街，原就是当年成亲时给了她母亲的。书案挪去辞哥儿书房，他现在用的那张略有些小，老夫人的意思是先借用这张，等以后章哥儿来京里了，再交还给他。”

    胡嬷嬷只当不晓得陈大夫在听，忙不迭点头：“老夫人想得周到，这些东西还得有人用才好，一直搁在库房里，反倒是糟蹋。奴婢记得那书案，以前日日用，光亮极了，在宫里放了几年，虽没有染多少灰，但就缺了那股子气。”

    “到底是木头，跟玉一样，都要靠养。”

    胡嬷嬷领命了，立刻出去安排。

    陈大夫把方子写好，曹氏又让温冯家的跟着去保意堂里抓药。

    保意堂里，药童问安：“师父回来了呀，老夫人身体如何？”

    陈大夫把方子交给他：“胸闷气短，你赶紧抓药。”

    有病人道：“换谁能不闷呢，我听说，温大人在衙门外头都哭惨了，老夫人肯定更难过。”

    温冯家的见有人起了头，便跟着叹息了一声，连说自家老夫人不容易。

    “老侯爷传给温翰林的书案，按说得给小公子，现在给大公子用着……”

    温冯家的道：“哪里的话，我们府里，公子姑娘们感情可好了呢，一张书案，哪里会计较谁借用了几年？”

    “就是，”另有人道，“家里紧巴巴的才这么计较，侯府又不缺金又不缺银，怎么会为了张书案起兄弟矛盾？所以说啊，侯府收郡主那点儿银子，根本是不得不收、被逼着收！”

    “没错！富贵人家怎么可能稀罕那点儿银子，拿的都是该拿的！总不能又要被逼着低头，又不许人家得该的，那也太霸道了。”

    保意堂里，你一言我一语。

    温冯家的面带“富贵人家”婆子的得体笑容，又透出几分哀叹情绪。

    挺好的，都不用她开口，别人就给说圆了。

    以前在临安时，家大业大，打肿脸充胖子，好些小丫鬟粗使婆子外院侍从，根本不晓得府中真实状况。

    跟来京城的，皆是老夫人与二夫人跟前得力的心腹，对自家情形，一清二楚。

    他们定安侯府，可真稀罕死银子了！

    温冯家的提了药材回去。

    隐雷去了兵部衙门，当着覃尚书几人的面，与霍以骁禀报。

    老夫人比前回好些，没有厥过去，但也得用药调养。

    霍以骁应了声“知道了”，垂着的眼皮抬起来，看了袁疾一眼。

    袁疾被他看得背后直冒冷汗。

    霍以骁又在兵部衙门冷了半天脸。

    袁疾好不容易挨到了下衙时间，赶紧收拾了东西，准备回家，可他没有走成，他被黄卜庆叫住了。

    黄卜庆阴阳怪气地道：“沈家自顾不暇，怕是顾不上袁侍郎你了吧？”

    袁疾若是冷静些，多少能听出来，黄卜庆也在慌。

    旧事翻出来，对黄侍郎一样没有好处。

    可袁疾心里虚，胡乱应对了几句。

    两人自是不欢而散。

    袁疾走出衙门，视线往南一撇，刚巧看到了霍以骁与梁归仲。

    鸿胪寺就在兵部正南，两厢遇上倒也不稀奇，只是那两人，分明不是只打个招呼的氛围。

    袁疾听不到他们说什么，但霍以骁比下午看着还冷漠，梁归仲更是紧皱着眉头。

    嚯，谈崩了吧？

    念头划过脑海，下一瞬，袁疾一下子放松下来。

    是了，三殿下与四公子手里捏着的，不仅仅是他们兵部那些事情，还有鸿胪寺。

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    皇上不让定安侯府咬着郡主不放，四公子也不能明着跟皇上闹到底、硬啃兵部，毕竟，查狄察那批棉衣，就是查沈家。

    那四公子想撒气，可不就得往闵郝贪墨案里、有可能牵涉其中的鸿胪寺或者苑马寺下手吗？

    鸿胪寺卿梁归仲，投了沈家，又没有那么密切。

    四公子针对他，既撒气，也不会像啃兵部一样让皇上为难。

    很好、很好！

    另一厢，霍以骁也看到袁疾了，他没有放在心上，只是冷着脸对着梁归仲。

    梁归仲小心应对，来者不善，四公子又是那么个不管不顾的脾气。

    他心思也转得极快，想的和袁疾猜的差不多。

    “梁大人，管好令郎，不是什么事儿都能随便掺合的，”霍以骁冷声道，“梁大人为了乌纱帽呕心沥血，因着令郎而跌跟头，可亏了呀。老来子金贵，梁大人舍得吗？”

    梁归仲愕然。

    他不傻，他听出来了，四公子意有所指。

    四公子正为岳家之事气愤，这会儿不会来翻不痛不痒的旧账，他特特说了，定是自家臭小子卷入这次是非之中。

    梁归仲倒吸了一口凉气，未及说什么，霍以骁已经走了。

    他缓了缓气。

    不行，得弄清楚事情，梁讳到底干什么了！

    霍以骁“警告”完梁归仲，便回府了。

    他的重心依旧在兵部，在狄察之死上，吓袁疾是真的，查也是真的。

    借着皖阳、转头在兵部咬下一大口，这才是他和温宴的目的。

    至于梁归仲，眼下无需他们动手，梁归仲自己就会和沈家生嫌隙，本就算不上亲密无间的关系，根本经不住事端。

