    洛阳临德殿。

    陈楚放下手中的传书，皱眉道：“想不到一开始就这么不顺！孔明，看来你的预测是对的！”

    诸葛亮神色凝重地道：“亮倒希望自己的预测是错的！”

    陈楚皱眉道：“现在最大的麻烦就是情报！而南蛮之地不同于别的地方，我们的情报人员很难混进对方中间，所起的作用往往与斥候无异！”

    几个内阁大臣不禁点了点头，鲁肃郁闷地道：“是啊！我们的人在那种蛮荒的地方只要一露面简直就是鹤立鸡群！不要说收集情报，就是有效地隐藏自己都是问题！”

    周瑜道：“陛下，既然我们情报员很难起作用，不如从东女国挑选合适的人选稍作训练然后派往刘备方面！”

    陈楚双眼一亮，击掌道：“对啊！这个办法不错！就这么办！公瑾，待会儿，你给周泰传讯叫他们做这件事情！”“是！”周瑜抱拳应诺。

    “陛下，如要如此做的话，那么周泰他们还缺少必须的训练方面的人手！是否~~~？”周瑜请示道。

    陈楚点了点头，“这好办！待会儿，你到情报署挑选一批人手派往扬州港集结与第二波远征军一道前往南蛮！”“是！”

    “对了，第二波军队的集结情况怎么样了？”陈楚问道。

    周瑜回禀道：“总共五万人马已经集结完毕！只等粮草辎重齐备便可启程！粮草辎重大概还须半个月时间才能齐备！”周瑜口中的五万人马全都是第八军团的将士，目前第八军团的其余部队除了一部两万人马在南蛮外，其余全都已经回到中原，至于瀛洲的防务则由十二万瀛洲地方警备军负责，这些警备军全都是这几年移民到瀛洲的汉民。

    “嗯！”陈楚点了点头。

    “陛下，您看是不是派一员谋士前往南蛮协助周泰三位将军？”鲁肃请示道，颇有些担忧的样子。

    陈楚笑了笑，“我明白子敬的担忧！不过完全没有必要，吕蒙可以处理任何问题！”

    众人互望了一眼，司马防有些诧异地问道：“陛下似乎对吕蒙将军非常看重啊？”

    策划那个出点了点头，断然道：“吕蒙武艺确实不怎么样，不过他的智谋只怕不输于在场的诸位！”

    “看来，陛下打算给吕蒙将军一个机会啊！”周瑜笑道。

    陈楚微笑着点了点头。

    陈楚问道：“罗马和罗斯方面最近有什么情况吗？”

    周瑜抱拳道：“很平静！我们派往英格兰、埃及、撒丁岛等地的密使的行动都非常顺利，不过派往亚述的密使被罗马大将军凯伦撒给扣住了！~~”

    陈楚皱了皱眉头，“扣住了？哪里出了问题？”

    周瑜摇了摇头，“还不清楚！”

    陈楚皱眉道：“如果我们的计划被罗马获知，对我们会非常不利！”

    周瑜道：“我们的密使都是绝对忠于帝国和陛下的死士！他们绝不会向敌人吐露任何消息！”

    陈楚点了点头，“我相信这一点，但是我们必须做最坏的打算！告诉子龙，必须严密防备西侧的一举一动，将第六军团调往尼萨！”“是！”周瑜抱拳应诺。

    差不多就在此同时，万里之外的亚述都督府。亚述都督府设在美索不达米亚的杜拉欧罗波斯城，在现在的伊拉克境内，城市规模不小，相当于中原的郡府，有巨石垒砌的城墙。

    “你们还不愿意交代吗？”坐在上首的凯伦撒居高临下地问道。此时凯伦撒在亚述都督府的大堂内，左右分列着数位部将，堂下站着几个汉人，就是不久前被凯伦撒捉拿的那几个汉族商人。

    为首的汉人一脸苦色地道：“大将军，我们只是商人，您究竟要我们交代什么？我们都已经交过税了！”

    凯伦撒冷冷一笑，“我如果说你们有罪，你们就有罪！”

    几个汉人连忙跪下，求饶道：“将军饶命啊！”为首的汉人求道：“将军，您就算杀了我们，对您也没有任何好处！而这必将引起我大秦帝国的强烈反应，到时您如何向你们的女皇交代？”

    凯伦撒面色一寒，喝问道：“你在威胁我？”

    “小人不敢！小人只是将事实说出来！”

    凯伦撒盯了对方片刻，几个汉族商人虽然显得很害怕的样子，不过眼神中却没有一丝惧色。

    凯伦撒眯了眯眼睛，微笑道：“看来，我小看你们了！这样也好，下面的事情就简单多了！你们几个不用跪着，起来吧！”

    几个商人站了起来。

    凯伦撒试探着问道：“你们会制造火药和火炮吗？”

    几个商人一愣，感到有些莫名其妙。为首的那个商人犹豫了一下，点了点头。

    凯伦撒登时一喜，急声问道：“那怪兽炮呢？”

    几个商人一愣，一副不明白的模样。

    凯伦撒解释道：“就是你们在进攻罗斯南部的时候使用的那种巨炮！”

    几个商人恍然。哦，原来是巨兽炮啊！为首的商人毫不犹豫地摇头道：“这怎么可能？那种东西只有我们帝国最顶尖的技师才会制作！”

    凯伦撒失望的神情一闪即逝。问道：“如果请你们为我制造火药和火炮，你愿意吗？”

    为首的商人思忖片刻，点头道：“只要价钱合适，就没问题！”

    凯伦撒哈哈一笑，用很诱惑的语气道：“我会给你们一个非常满意地价钱！”

    为首的商人很明显地一喜，朝凯伦撒抱拳道：“既如此，那么我们就先谢过将军阁下了！”

    凯伦撒满意地点了点头，命左首处的部将将他们带了下去。

    待几个商人离开后，凯伦撒的亲信部将杰克忧心忡忡地问道：“将军阁下，您真的想好了吗？”

    凯伦撒面色阴沉地点了点头，“你不用担心！三大帝国相互角力，根本没有精力顾及其他！而我也不会在不合时宜的时候发动！”

    凯伦撒扫视了三人一眼，用煽动性的言语道：“现在是我们创立帝国的大好机会！想想看，千百年后的后世子孙们用史诗歌颂我们的英雄伟业！”

    在场的众将不由得激动起来。

    几个商人被带到一所单独的小院，他们的百多个随从也在这里。

    在确认没有人偷听后，一个商人问为首的商人道：“大人，我们真的答应为他们制造火炮和火药吗？可是我们并不知道怎么做啊？”为首的商人名叫李杰，他的真实身份是情报署高级执行官，官阶仅次于杨同、卓一凡这些一方负责人。

    李杰微笑道：“今天的情况你们也看见了！很有意思啊！我们的信鸽还在吗？”

    一名随从点头道：“都还在！他们根本就没有搜查我们！”

    李杰笑道：“我今天才知道他们抓我们并不是因为发现了我们的身份，而是另有原因！这对于帝国也许是一个好机会！”众随从不解地互望了一眼。

    当天半夜时分，三只信鸽拍打着翅膀从小院飞入了夜空，没有引起任何人的注意。

