
　　“不知江大人来此，可是有事需要姜川来做，大人还请吩咐。”

　　“你倒是挺知趣的，不愧是被姜家派到魏国执掌一方。”

　　江林也没有再拿出令牌了，自己的修为就证明了自己的身份，不怕有假。

　　“我确有事情想要姜家帮忙。”

　　于是江林把自己欲要建造宗门一事说了一通，包括自己的要求等等，让听完的姜川欲言又止。

　　“有什么话要说，不需吞吞吐吐的。”

　　姜川定了定神道：“大人是说，您这门派是要建造在太玄门之旁，可是，那毕竟是太玄门……”

　　江林自然明白对方担心什么，在人家地盘建造门派，这不是在明目张胆地挑衅人家嘛，要是一般点的门派，说不定就是不死不休了。

　　可是江林却有自信，不久后太玄门反而会兴高采烈地宣布自己多了一个邻居，而且还是非常友好的那种。

　　“放心大胆地去做，不要担心这些，你不相信我吗？”

　　“在下不敢，既然如此，那我就去为建造门派一事做出安排了。”

　　姜川自然不敢怀疑江林的能力，哪怕是在太玄门的地盘，要是他们敢上门找麻烦的话，姜川也相信江林肯定会给他们一次难忘的教训的。

　　姜家的能力和实力在建造门派的过程中展露无遗，数千名修者工匠齐齐出现在无名湖边。

　　随后，江林从自己小世界中拿出无数材料，有些是上佳的练器材料，有些则是不知道从哪儿顺来的完整建筑，都被他放在了湖边。

　　工匠们看着这一幕都沉默了，这种人物，他们从未见过，却是充满了敬畏之心。

　　热火朝天的工程正式开启，由姜川亲自监工，当他询问要不要设置御空阵法时，却被江林拒绝了。

　　“等建筑建造好，我直接在这里设置虚空大阵多好，何必用什么御空阵法。”

　　御空阵法是修行者利用神力，让物体漂浮起来，然后做成了天空建筑。但是江林想要用的是空间之力，来做一个虚空大阵，让整个门派建筑都处于虚空之上，而且实力不高于他空间之道的人，都没有办法破坏门派，这样的建筑阵法才好嘛，威力还能随他的修为提高而提升。

　　师徒二人站在湖边，叶凡看着不远处叮当作响的火热场景，有些唏嘘道：“师尊，咱们这是要在东荒安家了是吗？”

　　江林摸了摸他的头道：“茅山宗你应该在地球上有所耳闻，但是那不过是一个普通道学门派，我现在建立的，才是真正的茅山正宗，也是我们未来在东荒的家了。”

　　“家～”

　　听到这个词，叶凡陡然想起了自己的父母，他离开地球的时候，父母已经有半百之龄，那自己要到何时才能回去地球看望他们呢？恐怕要有不弱于师尊的修行才行吧。

　　“师尊，我还能回去地球吗？”

　　“当然能，只要你到了我这个境界，自然就能够穿梭于虚空之间，横渡星河，到达地球。”

　　“那您能否～”

　　“不能！”不等叶凡说出那句话，江林就拒绝了。

　　“你既然有如此机缘，就是注定了走上修行一路，如今地球灵气匮乏，你到了那里没有任何修行的可能，来回所需要的时间很久，连我现在也找不到星域地图，虽然有能力回去，但是首先要找到星域地图还有星域传送阵，不然就算我速度已经堪比圣贤巅峰，但是到底地球所需要的时间也是要无数年，可明白了？”

　　叶凡虽然早有所料，但是听到江林的话也是不由神色黯然。

　　谷</span>“那等我拥有师尊这等修为，恐怕已经是无数年后了，到那时，父母焉能存在？”

　　而江林却是信心满满道：“放心吧，我必然让你在二十年内修得不下于之境界，成就圣贤之尊，到时候我和你一起回一趟地球，那时候你父母也不过古稀，我这里有无数药王，一株就足以让他们续命千年，放心吧。”

　　听到江林的话，叶凡神情放松了下来，他紧紧地盯着自家师尊，越发觉得自己做了一个正确的决定。

　　“师尊～”

　　“多谢的话就不必说了，师徒如父子，别看我年轻帅气，其实你也应当明白我年岁不小了，我把你当做自己的衣钵弟子，也就如同自己的儿子一样，希望你未来成就超过我才好。”

　　江林恬不知耻地把自己安在了叶凡爸爸级别的身份上，却让叶凡这个城府极为深厚的家伙也是内心感动不已。

　　“对了，你停在泰山下的车，回去后停车费应该不少了吧……”

　　“呃呃……”叶凡被噎了一下，随后哭笑不得地看着一脸认真的江林，没想到师尊也会开玩笑。

　　。。。

　　叶凡的道心在江林的一番话下有所增强，体内神力越发精深了，一座神桥隐约浮现，看来是要铸成神桥境界了。天籁小说网

　　所有被姜川带来的匠人都是修行者，速度自然是不慢的，他们施工的速度更加快速，个个犹如残影一般，不过一天时间，一座雄伟的宫殿就出现在无名湖边，占地足有千米方圆，看起来异常壮观，不过因为他们境界都低下，所以上面并没有什么特殊的道意残留。然而江林给他们的材料并不差，宫殿结构倒是非常强大。

　　“江大人，幸不辱命，不过……”姜川来到了江林身边，有些惭愧的样子说道。

　　江林摆摆手道：

　　“放心，我明白你要说什么，且看好。”

　　他飞身而起，来到了宫殿的上方。

　　随手把叶凡也给摄了上来，站在他的天绝剑上。

　　“小凡子，看好了，我即将布置一座虚空大阵，你能看懂多少就看你自己了。”

　　叶凡惊喜一笑：“是，师尊。”

　　江林丹田中一枚空间道刃微微一动，他在虚空中不断刻下一枚枚道痕，随后，一座大阵隐隐浮现在这无名湖泊之上。

　　但是江林并不满足，无穷的伟力再次加强，隐隐有圣光浮现。

　　“这是圣贤之光～～！！！”下方的姜川看得是瞠目结舌，他明白圣贤之光出现的原因就是江林，这么说来，这位江大人的境界，恐怕已然不弱于自家先祖半分了，新的圣贤在东荒出现，江林的实力与之前传闻的斩道王者，更强了太多。

　　最终，一座完整的虚空大阵出现在虚空中，里面蕴含了江林的空间之道，还有从昆仑中领悟得阵道，还有无始经中悟出的杀阵之道，终于成就了目前他能布置的最完美的阵法。

　　轻轻一摄，千米方圆的宫殿就飞升而上，落入了虚空大阵中，随着一大片地脉和无名湖泊一起悬浮在半空中，这是江林把周围的地脉都给摄去了上来。

　　而湖泊中那座青铜仙殿，则是被江林利用虚空大阵也给遮掩了起来，纳入大阵的保护范围。

　　再加上有空间之力，哪怕是圣人王出现，应该也难以发现青铜仙殿的踪迹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百八十三章 虚空大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 