一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第894章男女有别

    在其他地方要是弄死缥缈阁的圣女等精英弟子，五毒门肯定会遭到缥缈阁最凶残的报复，甚至整个门派都会覆灭。

    可是如今在黑森林，这就不算什么事儿，如今缥缈阁等十余位年轻弟子，都被毒蜂围的水泄不通，杨灵儿率领众师姐妹冲击好几次都没有冲出去，至于被杀死的那些毒蜂，虽然数量成百上千，可是在数十万的毒蜂队伍里，损失这点儿压根就看不出来。

    只要再坚持一个时辰，这些人没一个可以活下来！只要不留活口，谁知道是自己弄死这些人的？黑森林这么凶险，哪年没有几个修真者进来这里之后就生不见人、死不见尸？

    此刻的青衍十分的得意，再次吹起玉笛，密密麻麻的毒蜂在玉笛的控制下，化作了数十股，冲向了杨灵儿等人。

    而他则躲的远远的，绝不靠近杨灵儿百丈范围之内，他可没把握挡住鱼肠匕的致命一击。

    杨灵儿这些弟子修为都是极高，都是出窍境界之上的修为，如杨灵儿、杨亦双则是第八层灵寂境界的修为。

    这些精英弟子在面对着无数毒蜂攻击时，没有什么太好的法子，只能在周围形成一个防御气罩，然后控制手中的仙剑法宝反击。奈何毒蜂太多，反击的剑芒宛如大炮打蚊子，效果甚微。

    叶小川与完颜无泪所在的地方，其实距离缥缈阁一众女弟子被困之地并不算远，也就三四十里而已。

    盘膝打坐的叶小川，神识一直留意周围的一举一动，并没有睡着，当然，他的神识无法触及到几十里外。

    神识触及不到，但他所修的疾风法则，却能感受到风的细微变化。

    数十万只毒峰飞动，产生的气流很强大，不仅他感觉到了，沉睡中的完颜无泪也感觉到了，甚至说，完颜无泪早就感觉到了，毕竟她在疾风法则上的造诣，胜过叶小川许多，只是她是那种事不关己高高挂起的人，就算有人在远处斗法，打的你死我活，关自己什么事儿呢？

    叶小川缓缓的睁开眼睛，皱眉的看向西南方向，树木层层叠叠，什么也看不见，但他通过周围风的细微变化，感觉到了在距此西南方向三十里处有异常状况。不知道是不是云乞幽他们。

    他抓起了无锋剑站了起来，看了一眼还在熊皮褥子里酣睡的完颜无泪，他苦笑的摇了摇头，转身准备去西南方向看看。

    他转身刚要走，忽然熊皮褥子里就传来了完颜无泪有些慵懒的声音，道：“怎么，你打算撇下我这个弱女子，自己一个人离开？”

    叶小川没好气的道：“你？弱女子？”

    他有些哭笑不得，以前以为自己不要脸，今天总算是棋逢对手了。

    他可不认为在黑森林里有谁能伤的了完颜无泪，就算这个女人在熟睡中，也没人能伤的了这个女人。

    大师兄曾经传讯给杜纯，告诉他这一次正道与魔教各派都有精英弟子来北疆，来的大部分还都是熟人，叶小川可以肯定，不论是正道还是魔教，此次进入北疆之人中，修为最高的绝对是完颜无泪，第八层灵寂巅峰境界，配合她疾风法则与叹别离神鞭，绝无一人是她的对手。

    现在西南方向明显有很多人斗法，就算不是苍云门的人，也肯定有正道弟子，还是和正道弟子在一起比较安全，和完颜无泪在一起危险系数太高了，倒不是怕这个女人对自己意图不轨，而是害怕正道中人看到自己和一个魔教妖女在一起，说不清楚。

    完颜无泪坐了起来，道：“我当然是弱女子，你没看到我的头发都是白的吗？我是一个年纪一大把，白发苍苍的弱女子！”

    叶小川懒得和完颜无泪纠结这么无聊的话题。

    他道：“我感觉到西南方向有人斗法，好像场面还不小，我得过去看看，我离开好几天了，得尽快与同门师兄弟汇合。”

    完颜无泪有些黯然，也不知道在黯然什么。

    她站起来，将两张熊皮褥子叠好，光芒一闪就消失不见了，也不知道被她送进了哪里。

    叶小川觉得很奇怪，上次给她换衣服的时候，她身上该翻的地方都翻了，没找到她身上有什么储物袋啊，看来还是自己寻找的不够仔细，早知道把她的短裤与肚兜也给脱了寻找。

    完颜无泪道：“我和你一起去看看吧。放心，我不会连累你的，我曾经连累过我的一个救命恩人，绝对不会连累第二个。”

    叶小川听到这话儿立刻就放下心来，他还真的害怕完颜无泪赖着不走，要是被其他正道弟子撞见可不妙。

    现在好了，完颜无泪说的很明白，她不会连累自己。

    也不知道为什么，叶小川打心底里觉得这个妖女没有要害自己的意思，面对完颜无泪就像自己面对天问一样。

    能在黑森林里打起来的，肯定是正道弟子和魔教弟子，自己归回正道，完颜无泪回归魔道，这才是正经。

    叶小川见篝火还在燃烧，就让完颜无泪背过身，自己解开裤腰带，一泡尿将火焰熄灭，以免自己二人走后，火星被风吹到旁边的枯枝烂叶引起山火。

    尿完之后，完颜无泪这才转过身，见叶小川在勒裤腰带，忍不住道：“你倒是一点儿都不知道男女有别，我还在你身边呢，当着我的面儿就脱裤子撒尿？”

    叶小川无辜的道：“所以我才让你背过身啊，被你看了我多亏啊！再说了，不知道男女有别的人好像是你吧，今天早上你当着我的面儿脱衣服呢，那身材，那肤色，啧啧……”

    不出所料，叶小川被揍了，也不知道为什么每个女人，不论是正道是仙子，还是魔教的妖女，抑或是不人不妖的僵尸，只要是女的，总喜欢拿叶小川当沙包。

    叶小川躲的飞快，还是被速度更快的完颜无泪踹了两脚，疼的吱哇乱叫，再也不敢在这个女人面前胡言乱语了。

    叫道：“喜欢我的，可以加如苍云门大家庭：六五九六，三九九八一。”