    许颜粟在病房里为老太太清除病毒，乔遇和傅时年则站在重症病房外的窗户前静静地看着里面所发生的一切。

    乔遇长长地叹出一口气：

    “不管怎么说，你这三年来的所想终究还是达成了，虽然不是我研究出来的药物，但老太太能得救，比什么都重要。”

    傅时年轻应一声：

    “是，一切都快结束了。”

    “那施丽华你准备怎么处理？”

    傅时年微微勾起唇角：“一个想置我于死地的人，你觉得我会如何对待呢？即便我身体里流着她的血液，可她都不顾及，我就更加不用在乎了。”

    “仔细算一下，你这段时间要处理的人还真的不少啊。”

    三年前老太太第一次晕倒的时候傅时年就已经怀疑事情并不简单，当时乔遇其实已经发现了老太太的血液里存在着一种不易察觉到的病毒，他告诉傅时年以后两人选择了隐瞒，毕竟能在傅时年眼皮子底下给老太太下毒的人肯定是身边的人，现在不确定是谁，傅时年不能打草惊蛇。

    如今一切都已经尘埃落定，老太太也将恢复，这三年来的隐忍傅时年都可以如数还给那些人了。

    “南风那边怎么样了？”

    乔遇点点头：

    “一切都已经准备好了，你不用担心。”

    “嗯。”

    两个人的对话刚刚结束，纪南风就出现在了走廊里，傅时年和乔遇侧目看过去的时候纪南风已经走近，他站在旁边看了一眼病房内的情景：

    “你们就这么放任许颜粟一个人在里面？万一要再动点什么手脚哭都来不及。”

    “不会的。”傅时年淡淡道：“施丽华不会允许。”

    “你这么确定？”

    傅时年看他，微微笑了笑：

    “你前段时间不是告诉我，施丽华的养子余青舟的身体出现了问题？”

    “是啊，好像是遗传病，你当时不是没在乎？怎么突然之间提起这个，和这次的事情有关系？”

    “因为这段时间我想起了之前施丽华还没有离开傅家的时候在研究的东西，好像就是有关于这个病的，只是没想到她想医治的那个人没有等她研究出来就已经走了，后来我父亲去世，她只带走了一大笔的钱，至于那些研究成果被奶奶收了起来。”

    乔遇明白了：

    “你的意思是，其实给老太太清除病毒是施丽华的主意，她想要让老太太交出当年的研究成果？”

    “是，她那么在乎她的初恋，在乎到连家庭和孩子都可以不要，那么余青舟作为她初恋的独子，施丽华自然不会眼睁睁地看着他走上和初恋一样的结局，所以她是一定要救的，可当年的研究成果只有奶奶知道在哪里，要想拿到，她也只能让老太太清醒过来。”

    如果说这三年来施丽华将用老太太的性命将傅时年整个掌控在自己的手中，那么傅时年也将施丽华的一切都摸得清清楚楚，只不过现在还没有到挑明的时候罢了。

    之前她行踪神出鬼没，傅时年完全没有任何头绪，可她一旦出现，傅时年就有的是办法将她查得一干二净。

    他知道了施丽华离开傅家之后直接去了意大利，把余青舟当作自己儿子一样地带在身边多年，也知道了6年前她是如何和秦念婉取得联系开始收集自己的资料，更知道了她处心积虑培养爪牙让老太太生病，继而回归是为了什么。

    他配合她演戏，无非是这三年来她小心翼翼地把药藏得很好，让傅时年完全没有机会下手，每个月都是定期从国外辗转送到深城，纪南风顺着这条线查了3年也是最近才有了线索。

    纪南风静默几秒：

    “如果一切真像你想的那样，老太太醒了之后岂不是更危险？”

    “所以，不能给施丽华任何机会。”

    纪南风点点头：

    “你放心，我一定会好好照顾老太太，绝对不会再让施丽华有任何的机会接近老太太。”

    傅时年点点头，没再说什么。

    ——

    晚上苏木和温寒两人在外面吃过饭，因为餐厅临近江边，所以两人便决定散散步。

    两人除了之前在葡城曾单独用餐外，这还是第一次身边没有其他的人，只有他们两个，连孩子都没有带，经过温寒上次表白的事情，这样的碰面应该是会让人觉得尴尬的，可苏木的脑海中一直有其他的事情，所以这样的感觉也被她淡化了不少。

    白天的天气很好，可现在似乎阴沉沉的随时都能下一场雨下来，但这样的天气也有好处，至少空气不再闷热，此时夜晚的风夹杂着江水的味道吹拂在脸上，让人神清气爽觉得难得的惬意。

    两人在江边的长椅上坐下来，温寒看着旁边卖儿童气球的小贩，轻声开口:

    “要不要买只气球玩玩？”

    苏木被他逗笑：“连七七都不会玩这种玩具了。”

    温寒笑了笑，静默几秒：

    “今天有心事？”

    苏木原本以为自己掩饰得很好，却不想还是被温寒看穿，她看着他，没有说话，直到温寒再度开口：

    “我承认你已经很尽力地在粉饰太平了，可我毕竟是侦察兵出身，看穿你的真实情绪还是很容易的。”

    苏木轻轻扯了扯嘴角，便没有再隐瞒：

    “今天收工的时候傅时年接到一个电话，好像是老太太出了什么事情，我还没来得及问一句，他就急匆匆地走了。”

    “你担心？”

    苏木点点头，承认了自己的心情：

    “这三年来我从来没有问过关于傅家的任何事情，不知道，没听说也就算了，自己也不会去想那么多，可现如今听到了，加上小北告诉我老太太的身体一直都不是很好，所以难免担心。”

    温寒点点头，完全理解：

    “既然担心，为什么不去医院看看？”

    苏木摇摇头，微微笑了：

    “我的这份担心只是因为在傅家的两年老太太对我无微不至的关心和照顾，不管傅时年把我当作什么，又是如何看待我，我相信老太太的那份情谊不是假的，她是真的把我当成了孙女儿一样的看待，可即便如此我也不应该和傅家再有过多的牵扯了，加上如今老太太神志不清，记忆错乱，我就更没有出现的必要了。”

