    战御聘带着录音笔回到了医院中，走廊上，蒋寒驰和宋星悦正在那里坐着等。

    看到他的人，两人神情淡然，蒋寒驰更是照旧和宋星悦说话，似乎根本就没注意到战御聘到来。

    演技不错。

    战御聘直接走到两人身边，扫了眼他们，面无表情的进病房。

    “战总，可调查清楚了？”

    蒋寒驰看到他要进去，立刻高声喊道：“不知道战总打算怎么处置我们？”

    战御聘的脚步顿住，面无表情的看着他。

    “进来。”

    他说完就进了病房，蒋寒驰也拉着宋星悦起身跟在了他的身后。

    “寒驰，战总会不会对我们有什么误解？”

    宋星悦有些担忧的对他说道：“我总觉得战总的神情不对，要不我们去和他解释清楚，这不是我们做的事情。”

    “我还好，到底是孤家寡人，但是你身后有蒋氏集团，如果连累到了你们家的生意，岂不是吃亏了。”

    她说的很清楚，满脸的担忧神色，看着她这般神情，蒋寒驰轻轻的刮了刮她的鼻子。

    “不要多想。”

    他对她低声说道：“我会保护你的。”

    简单的话让宋星悦心中暖暖的，乖巧的跟在他身后进了病房。

    自从蒋寒驰在生日宴上当了她的男友，到现在她的脚仿佛都踩在了棉花上，轻飘飘的不能脚踏实地。

    这不是梦境。

    宋星悦再次告诫自己，让自己冷静下来。

    两人进了病房中，顾聆听已经清醒了，她失去了过多的气血，现在总感到有些口渴，正在抱着战御聘递给她的温水杯喝着。

    苍白的脸上没有任何笑容，但看到宋星悦和蒋寒驰的时候，她的嘴角还是轻轻上扬。

    “你们来了。”

    她对两人笑了笑，“有事吗？”

    “就是来看看你，聆听，你真的将我吓坏了。”

    宋星悦走到她的病床边，轻轻的握住了她的手，“在生日宴上出了问题，我永远不能原谅我自己，还好你和孩子都没事。”

    那蛋糕是她亲手递给顾聆听的，如果真的出事了，宋星悦难逃责任。

    是她亲自订购的蛋糕！

    看到闺蜜眸中那隐隐的担忧神色，顾聆听自然知道她心中所想，嘴角再次轻微的上翘，将她的手拉住。

    “没事的。”

    她低声对宋星悦说道：“就算是蛋糕出问题，我相信你也不知情，如果你知道，肯定会拦着我的。”

    “嗯。”

    两个小女人抵着头说着温暖的话语，战御聘在旁冷眼看着，直到顾聆听的脸上有了笑容，他这才上前分开了她们。

    “好了。”

    他拉住了顾聆听的手，“宋星悦对你没别的心思，她也是无辜的，但对你下手的另有其人，想不想知道。”

    “是谁？”

    顾聆听立刻打起了精神，“对我的孩子下手，我知道了饶不了她！”

    “对，我也饶不了她，该死的人。”

    宋星悦在旁边咬牙切齿，“我和聆听的关系这么好，她竟然在我的生日宴上对聆听动手，这是巴不得我和聆听出事呢吧！”

    两个小女人同仇敌忾，将矛头对准外人，战御聘看的好笑，但还是慢慢的将事情原委都说了出来。

    “是傅星妍。”

    他将录音笔拿了出来，在众人面前按下了播放键。

    当听到傅星妍将藏红花药粉给了李师傅，让他掺杂在蛋糕中做出来玫瑰花瓣的样子，众人都愣住了。

    如此巧妙的心思，真是可怕！

    “蛋糕是我去订购的，我过生日，自然不会陷害聆听，她就是抓住了聆听对我的信任，才让师傅做手脚的。”

    宋星悦呢喃说道：“聆听，如果你和孩子真的有事，我这辈子都不会原谅我自己了。”

    她说的认真，顾聆听蹙眉看着她，轻轻的点了点她的额头。

    傻丫头。

    “放心吧。”

    顾聆听低声说道：“我不会有事的，孟医生和叶宁静已经帮我去除了药效，孩子没事，我也没事。”

    她笑的甜蜜，战御聘看的心里抽搐了下，轻微的疼泛了上来。

    他真的不敢告诉她真相。

    虽然胎儿受到了影响导致胎里不足，但没人敢将真相告诉顾聆听，她到底是孕妇，身孕眼看就要三个月了，不能经受打击。

    “好了，我已经让江越去处置傅氏集团了。”

    战御聘轻轻的攥住了顾聆听的手，声音温柔低沉，像是轻飘飘的羽毛般掠过了她的心灵，“敢伤害我的女人，我绝对不会放过她的。”

    “坏蛋。”

    顾聆听靠在了他的胸膛上，笑的甜美温柔，“我知道你会保护好我的。”

    她的话让他的心中再次抽搐了下，轻轻叹息了声。

    “聆听，宋星悦是不知道，所以不知者不怪，但有个人明明知道有问题，只是象征性的阻拦了你下，却不能原谅了。”

    战御聘的眼神锐利，直直的盯着站在两人面前的蒋寒驰，“蒋寒驰，我说的对么？”

    话音落地，整个病房中的气氛陡然沉闷了下来。

    顾聆听不敢置信的看着蒋寒驰，不由自主的攥住了战御聘的手，她不敢相信面前的人知情不报，让她差点失去了孩子。

    就连宋星悦也仿佛被当头打了一棒，坠落云端。

    她慢慢松开了手，看着身边的男人。

    “蒋会长。”

    她苦涩的对蒋寒驰说道：“你早就知道蛋糕里有问题？”

    可他为什么不说出来！

    蛋糕中有问题，他不说，顾聆听将蛋糕吃下，最后差点流产，孩子若是没保住，宋星悦不会原谅自己。

    为什么不说？

    她的眸中满是苦涩，蒋寒驰却并不在意，他只是转头看向顾聆听，轻轻的望着她，看着她满是惊诧的神情。

    “我说我并不知道，你信么？”

    他对顾聆听低声说道：“我和傅星妍一起去参加生日聚会，傅星妍一直盯着蛋糕看，似乎巴不得让你吃蛋糕，我就觉得有点不对。”

    “在你吃蛋糕的时候，我突然想到蛋糕房是属于傅氏集团的，她能够很轻易的让蛋糕师傅在中间做手脚，所以立刻告诉你别吃。”

    但他并没有阻拦住她。

