    鹰天仇默默的点了点头，“白兄所言不错，而且，我观夜公子心性良善，并非那种无良之人。只要我两族能够归附到其之下，将来若是我两族遭难，他无论如何不会不加理会。”

    白星玄闻言，也是微微点头。

    原来，这两人竟是打定了主意，想要让自己两个族群，归附到夜笑的麾下。

    虽然，夜笑只是一个破碎境的小辈。但是，无论是鹰天仇还是白星玄，都不敢有丝毫小觑。而且，夜笑的‘身份’也绝对值得他们如此付出。

    “白兄，你说夜公子到底出自于哪一族？”鹰天仇停顿片刻，随后低声对白星玄问道。

    白星玄双眸精光一闪，随后肃容对鹰天仇说道：“天仇兄，以我之见，除非夜公子愿意暴露身份，否则，我们决不能相问。那个层次，根本就不是我们所能触及的。稍有不慎，便是粉身碎骨之局。只要夜公子诚心待我，并且能够护佑我两族安危，他的出身，又有什么关系呢？”

    听到白星玄的告诫，鹰天仇不由得打了个冷战。

    “白兄所言有理，是我冒失了……”鹰天仇赶忙点头说道。

    “这件事情，宜早不宜晚，而且，我看夜公子对鹰宗、白泽二人的确是另眼相看，待到夜公子出关，便让他们两人前去。”白星玄再次说道。

    鹰天仇毫不犹豫的点了点头，于是，这两族的未来，便是就这样被二人确定了下来。

    此刻的夜笑，自然并不知道，他对于两族的相助，竟是换来了两族的追随。要知道，这两族的势力，在天域中虽然不算强横，但总归是传承了无数年的祖级势力。这样的力量，即便是夜笑，也极为看重。

    神域之中，顶尖族群七座，隐族势力却是没人知晓详情，甚至，无人知晓这些隐族势力到底盘踞在何方。

    而顶尖七族，则是各据一方。

    整个天域的东南，有一片浩瀚的迷雾之地。这里的天地法则极为狂暴，澎湃的力量几乎凝为实质。若是想要穿越这片地方，即便是普通的窥天境强者，恐怕都是力有未逮。

    不过，在这片迷雾之中，却是坐落着神域顶尖族群之一——巫族！

    也就是说，这里，就是巫族的祖地！

    巫族的祖地极为浩瀚，鲜有人知晓其范围，甚至，即便是巫族自己的族人，也有许多根本未曾到达过这巫族祖地的尽头。

    整个巫族以三大巫王为首，各自镇守一方。只不过，不知什么时候，三大巫王之首的蚩尤王，却是脱离了巫族祖地，不知何处。这巫族平日间，由少族长掌控，这巫族少主名巫源，正是巫蛮儿的父亲。

    数十万年来，巫源坐下大巫竟起，其麾下势力急剧增强。即便是传统巫王势力，也对这少族长不敢有丝毫小觑之心。

    不过，不管是巫王还是少主巫源，却都并不是这巫族的核心。

    巫族最重要的位置，名为‘巫神殿’！而巫族真正的掌控者巫皇，便是长居巫神殿之中。

    这巫神殿坐落于整个巫族祖地的核心之地，它是一座宫殿，只不过，这一座宫殿却是比星辰更为巨大，黑色流光浩瀚，这宫殿就如同是一个巨大的黑洞一般，吞噬了所有光华。

    在这宫殿之上，日月悬挂，三百六十颗星辰盘旋环绕。这里，就如同另外一片天地。

    “嗡……”

    虚空之上一声震响猛地传出，随后，一个身躯足有数百丈高的巨汉，出现在这巫神殿之外。

    这一尊巨汉，身上除了一袭简易黑甲遮掩之外，竟是全身赤裸。而且，他赤裸的肌肤上，竟是纹路缠绕，看上去如同一个个符印一般。

    这巨汉落下身形，随后便是躬着身躯，缓缓朝着那巫神殿行去。

    若是被巫族其他人看到这一幕，定然会极为惊奇。要知道，巫皇平日间甚至十万年不出，即便是少主巫源抑或是两族巫王，想要拜见巫皇，恐怕也要先行禀之。更何况，这巫神殿是整个巫族的核心之地，没有哪一个，能够随意的来到这里。

    然而，看这巨汉的模样，对于这里竟是极为熟悉，很显然，并非是第一次前来。

    巨汉一步步踏前，踏上了一层层阶梯之后，站到了巫神殿之前。

    这巨汉的身躯本是极为高大，可是在这庞大的巫神殿之前，却是宛若蝼蚁般渺小。

    “巫祝拜见巫皇……”这巨汉没有再度向前，而是在大殿之前匍匐下身形轰然拜下。

    这巨汉的声音极为浩瀚，但是，诡异的是竟仅仅回荡在这片天地周边，根本无法传出去。

    嗖……

    仿佛一阵清风在这巨汉周身飘荡开来，下一刻，在那巨大的巫神殿之上，竟是腾起一片灰腾腾的雾气。

    那巨汉巫祝的身形，压的更低了一些，他口中也更为恭敬，“见过巫皇大人……”

    “巫祝，有何事……”一个奇妙的声音传来，这声音，仿佛能够引动人心神震动一般，具有着强烈的玄妙波动。

    “巫皇大人，属下刚刚察觉，五行封印被破开了……”这巫祝恭敬的说道。

    那个玄妙的声音并未响起，就像是在等着这巫祝继续说下去。

    巫祝依旧匍匐着，恭敬的说道：“按照巫皇之命，属下百年查探一次五行封印。数日前，属下再次查探，却发现五行封印已经解封，其中被镇压的力量，也已经消失。所以，数显前来禀告大人……”

    “唉……”

    那玄妙的声音再度响起，然而，却是一声长长的叹息。

    “可查到五行封印是如何解封的了么？”这声音幽幽问道。

    巫祝身躯微颤，随后说道：“皇，属下暂时并未查探到其解封的原因。”

    “好了，我已经知晓此事，你先行退下吧！”那声音淡淡的说道。

    巫祝那匍匐的身形未动，硕大的眸子中，露出几分诧异之色。

    五行封印，这件事情在巫族极为重要，甚至说，是巫族的一个禁忌之事。可如此重大的事情，皇为何表现的如此淡漠呢？

