    “我有时候也是乳名叫习惯了，忘了改口。”叶舒仪点了点头应道。

    “兰泽的乳名是什么啊？”云筝好奇地问道。

    “宝宝！”叶舒仪应道。

    云筝顿了一下，很想笑，但又觉得不礼貌，只能忍着，忍得脸都红了。

    “我跟他爸就他一个孩子，从小就叫他宝宝，叫习惯了。

    虽然他成年以后，叫得少了，但偶尔还是会脱口而出就这样叫了。”叶舒仪解释到。

    “他会抗议吧！”云筝忍着笑问道。

    “会啊，上中学后，就开始抗议了，说他一点都不宝！”叶舒仪说到这里忍不住笑了，“兰泽一直都很乖，很少跟我和他爸要求什么，但这个乳名，则是义正言辞的抗议过的。”

    “估计是怕同学笑话吧！”云筝忍着笑说道。

    想着人高马大的赫连兰泽被叫宝宝，那画面确实是太搞笑了。

    她这也会儿就有冲动，下次她跟赫连兰泽独处的时候，就叫他宝宝，想看看他会有什么反应！

    哈哈，实在太好笑了。

    不行了，她得走开一会儿，好好笑一笑，再回来，不然要内伤了。

    云筝以去洗手间为由走开了，然后在洗手间里笑得扶墙，过了一会儿，才若无其事地回到厨房，继续学做糕点。

    蒸的糕点终于出炉了，云筝闻到那香味，有一种熟悉和幸福的感觉，有些激动地说得到，

    “我记得我以前吃过这种糕。”

    “喜欢吗？”叶舒仪温和地问道。

    “很喜欢，不过市面上很难买到这种。”云筝点着头应道。

    “是啊，这种比较少人做，待会给你先尝尝看。”叶舒仪笑着应道。

    第一盘出炉后，将第二盘放进去烤。

    然后叶舒仪和云筝两个人这会儿坐在偏厅里，喝着茶，品着刚出炉的糕点。

    云筝吃着糕点，想起了多年前，母亲也偶尔会做这个，当时她都巴巴地等着，但母亲怕她消化不好，不让她一次吃多，而且久久才会做一次。

    但上大学以后，她就没再吃过了，　那时候父亲的公司已经开始出问题了，父母到处奔波着想办法解决，母亲根本没时间下厨，再后来父母都走了，她更没机会吃到了。

    “云筝——”

    云筝回过神来，收敛了情绪，有些窘迫地说道，

    “太好吃了，让我想起以前的事。”

    她已经很久没有陷入到过去的情绪中的了。

    “你喜欢的话，以后我要做的时候，多做一份留给你。”叶舒仪柔和地应道。

    “谢谢，伯母。还是不麻烦您了。”

    “跟我还客气什么。你也别太难过，你父母希望你想起他们的时候，是开心的画面，而不是难过的往事。”

    云筝抿着嘴，点了点头。

    叶舒仪没有继续这个话题，泡着茶。

    关于云筝的事，她多少有听儿子提过，比如父母双逝，她独自一人在外打拼，很勤奋上进。

    她欣赏这种有韧性的女孩，毕竟他们家也不是普通家庭，能适合儿子兰泽的女孩，一定不是一个柔弱包子型的性格，但太过强势也不好，云筝这样外柔内刚，倒是刚刚好。

    糕点配茶，相得益彰。

    云筝和赫连夫人，一边喝着茶，一边闲聊着，悠闲自在。

    云筝确实是喜欢这糕点，要不是怕吃多了不好，云筝觉得自己吃撑了估计还想吃。

    叶舒仪跟云筝聊了一些儿子小时候的事，比如他小的时候，其实很内向胆小，总是喜欢跟在两个哥哥身后，当个小跟班。

    后来他们全家移民后，他在新的环境成长，又没有人能帮他，经常被欺负，性格就渐渐盖百哪里。

    叶舒仪说到这里，有些感叹，那些年，他们家真是挺艰难的，不是指经济，而是指生活状态。

    公公去世后，遗嘱一公布，老公因为财产不公平的分法　，跟大伯一家闹得不可开交，最后愤然带着家人移民了。

    全新的环境和生活方式，对于她来说都是一大挑战，但她还是不得不以最快的速度去适应，并经营这个家。

    转眼十多年的时间过去了，她有时会午夜梦回，还会以为自己还在那段岁月里的不安和惶惑。

    现在他们又重新迁回国定居了，似乎是回到起点，但其实并不是，他们都无法再回到过去，不管是她儿子还是老公。

    云筝没想到赫连兰泽以前是这样的性格，现在看他就是温文尔雅，又带点风流公子的玩世不恭，她还曾觉得，他就是从小含着金汤匙长大，才会养成现在这样骄纵的性格。

    现在听到赫连夫人这样一说，觉得赫连兰泽现在表现，反而更像是一层保护色，保护着自己不受伤害，突然有些心疼起他来了。

    糕点和茶也都吃喝得完了，他们也聊得差不多了，　这会儿云筝和赫连夫人正在厨房里琢磨着糕点新的口味。

    “要不我们加点抹杀粉，试试抹茶味的？”叶舒仪说道。

    门口传来动静，叶舒仪和云筝不约而同转过头，就看到了赫连兰泽走进厨房。

    “你回来啦——”云筝脱口而出唤到，下一秒才意识到自己似乎表现得过于激动了，顿时噤声了。

    叶舒仪笑着笑着说道，

    “不是说明天才回来吗？”

    “事情办完　就提前回来了，算不算惊喜？”赫连兰泽最后一句是转头对云筝说的。

    云筝被赫连兰泽逗得脸都红了，但还是努力镇定地转移着话题，

    “伯母做了你最喜欢吃的糕点。”

    “兰泽，你回来了正好，　陪云筝出去走走吧　。”叶舒仪笑着应道。

    “伯母不用了，我跟你一起做糕点，兰泽他刚回来也需要休息，还是先去休息吧！”云筝连忙说道。

    “妈，你也休息一下，你跟兰泽也有一星期没见面了。应该有很多话要说，我就不给你们当电灯泡了。去吧！”叶舒仪温和地说道。

    “妈，那我跟云筝先上楼了。”赫连兰泽说完，走过来牵着云筝的手，就往门口走去。

    “伯母，那我——”云筝觉得过意不去，想说什么，又不知道要怎么说好。

    “去吧！”叶舒仪微笑着应道。

