    “幸存的居民们、幸存的居民们……这里是救援队、这里是救援队……听到广播请不要喊叫、也不要出门，避免引起丧尸攻击。想被发现只需要做一件事，在不容易引发火灾的地方弄出烟雾，或者在窗口挥舞白色的布条，如果能直视到我们的车队，请用镜子的反光照射……”

    这时无人机已经飞到了旁边的居民区里开始用音箱播放录音，两辆剑齿虎上也有高音喇叭，会同时冲不同方向交替广播。

    内容就不再是嗒嘀嗒的小喇叭了，也不是萨拉热窝的公民，正经了许多，还不是洪涛的声音，换成了刘全有。从语气到强调满满都是正能量，再配上喷涂着特警字眼的车身和不断闪烁的警灯，很具迷惑性。

    没错，就是迷惑性。洪涛要让幸存者以为是政府来人了，这样露面的几率大一些。骗人？不不不，自始至终他也没说过一个字瞎话，救援队嘛，民间也可以有救援队的。至于说你误会了，那是你的问题，和我无关。

    只要你露头了，对不起，我们就要搭救你。啥？你自己活得挺好，不想被搭救！我呸，怎么能这么无组织无纪律呢，你活的好不好要由大家举手表决。你不再是你自己，你的身体也不属于你自己，你已经是全人类的火种了，不能太自私！

    效果嘛……到中午十一点多，撞死碾死的丧尸没有一千也有八百，聚集在一起然后高速脱离的把戏用了六七次，小区转悠了十多个，既没有发现烟雾也没有发现闪光，徒劳无功。

    临近中午的时候，南起二环路、北至三环路，德外大街以西、新街口外大街以东的区域基本搜索完了，两辆车停在新街口外大街的过街天桥下面，全体人员坐在天桥上一边透透风晒晒太阳，一边吃午饭，顺便讨论上午的工作得失，总结经验。

    “大家不要灰心，这个工作本来就很漫长、很无聊，说到这里我就得夸夸焦组长和林主任了。当初他们俩每天冒着极大风险骑摩托车在城区里转来转去，真是太辛苦了。如果没有他们的无私奉献，在座的很多人可能也活不到今天。现在反过来了，需要我们去奉献了，千万不能拉胯啊！”见到队员们都在闷头吃饭，积极性不高，洪涛又开始扇呼了，这次的榜样是焦三和林娜。

    “洪队长，你吃饭快我们没意见，可你吃完了马上就开会我就有意见了。能不能稍微等等啊，这么弄的话我们都不敢嚼了，吃完了胃里不舒服啊！”

    褚婷也是被救的人之一，虽然不是焦三和林娜发现的，但意思差不多。听到洪涛这么说她有点挂不住脸了，就好像我们大家都是自私的小人一样。

    实际上不是不愿意发言，也不是刚转悠一上午就烦了，而是都在闷头吃饭呢。大冷天的非跑到天桥上吃，不赶紧扒拉饭菜就凉了，谁有功夫陪你磨牙。

    “哎呀，细嚼慢咽还有理了！孙哥，您给她们普及普及在军队里吃饭是什么速度。现在你们不是平民百姓了，是战士，当然要按照战士的标准来要求……三分钟，再给三分钟时间，吃不完活该！”

    褚婷还是没怎么和洪涛出过任务，不清楚这位有多能折磨人。现在蓝迪和潘文祥已经被锻炼出来了，那就是说啥都不顶嘴，让他一个人白话去，说着说着就不说了。千万别争辩，理全在他那里，没个赢！

    “……我不吃了！”褚婷立马就没词了，看了看左右还没人帮自己说话，气的把自加热饭盒往地上一扔，小脾气上来了！

    “哎，不许浪费啊，吃饭快和浪费是两码事。能吃上热乎饭菜多不容易……啥？风筝！你让大风刮傻了吧，这时候还有人放风筝……我艹！快快快，都别吃了，上车上车！”

    用自伤自残对抗管用吗？肯定是不成的，越对抗毛病越多。洪涛刚要就态度问题再批评批评褚婷，耳机里突然传来的蓝迪的呼叫，说是让他抬头找风筝。

    洪涛这个气啊，张嘴就要挤兑，可头还是转了一圈，然后就不淡定了，举起望远镜向东边看了几秒钟，立马就向桥下跑去。

    可怜水南琴和杜强，他们和褚婷一样，吃饭都是细嚼慢咽类型的，剩下大半盒饭还没来得及吃，只好也跟着往下跑，一边跑一边往嘴里塞。

    还真有风筝，蓝色的三角形，正在东边不远的天空中冉冉升起。不是悬浮，是越飞越高。这就说明了一件事，它下面有人拽着放呢！

    “孙哥，我当头车，您跟随，凤武断后……嗷嗷嗷嗷……呜……”

    发动了汽车，歪着头从窗口看了看风筝的大概位置，洪涛一把轮就把车子横了过来，笔直的撞向了路中间的隔离栅栏，同时打开报警器，凄厉的警笛声瞬间响彻整条街。

    “XX师范大学……张组长，这里可是丧尸窝啊！”眼看着头车毫不犹豫冲进了马路对面的大门，杜强忍不住发出了疑虑。要说什么地方丧尸最密集，除了高层住宅之外肯定就是大学校园了。

    “老杜，别怕，洪队长心里有谱儿。再说了，就咱这三辆车，只要发动机不出故障，来个千八百的丧尸根本不用怕。五六吨重的大家伙，满身都是手指头厚的钢板，跑起来别说人，牛一样撞飞。你赶紧把安全带绑好，一会儿我也让你看看啥叫身大力不亏。不光他们的车能撞，咱这辆车也不是吃素的！”

    做为洪涛的邻居，张凤武从小就知道这位的名号。做为职业司机，他更了解车辆的属性。不光没有惧色，还咬牙切齿的狞笑着，准备露露本事了。别看让他面对面与丧尸搏斗有点含糊，拿车撞真不怵头，而且还得撞得更出色才对。

    “大家不要靠近高楼，咱们的车顶可没那么结实！小潘，无人机先不要放了，关上顶盖！”可惜还没等张凤武摆开架势，耳机里又传来了命令，不光不让随便开，就连露头都不允许了。

    大学校园里的丧尸密度确实大，不仅仅是学生，还有十多幢家属楼。好在由于放暑假，多一半的学生还没来得急返校，丧尸病就爆发了。但就这样，有时候为了躲避丧尸群的堵截，车队也不得不离开路面，直接开上了草坪甚至球场。

    “老洪，风筝好像不在这里，还得往东！”

    好在三辆车的底盘都挺高的，马力也足，一般的坑坑坎坎直接越过，铁栅栏围挡什么的也是直接撞过去。但谁也不愿意和一大群丧尸玩捉迷藏，孙建设一边开车一边盯着天上的风筝，总觉得洪涛走错路了。

    “嗯，估计在北邮的院子里，不过没关系，咱们先把这个院子转一遍，万一也有活人呢！”

    洪涛当然没闲着，他看出风筝的位置要更靠东侧，那边是啥地方也清楚，但本着贼不走空的原则，还是在师范的校园里多转了几圈，用高音喇叭好一顿喊，确定没有活人之后才掉转车头从西门钻了出去，一头撞飞了路中间的隔离栅栏，又钻进了北邮的校园。

    “洪叔，右边楼顶上有人！风筝就是他们放的……看看，还向咱们挥手呢！”进入北邮东门，刚刚驶过篮球场，张凤武就有了发现，他的车高，坐的也高，视野好。

    “先别管他们，把附近丧尸清理掉。凤武，你和杜强就把车停在图书馆这里，什么也不用管，做好四周的警戒！”洪涛按照张凤武的指点望了过去，透过稀疏的树枝，果然看到北面那座十多层高的楼顶上有几个人影在晃动。

