    片刻后，洛宇就收到了提示：【您获得狗头人族（178978）号领地的地图标注】

    地图信息对于一个领地来说是非常关键，甚至是致命的信息。

    领地的地图信息附近的土著势力会有，但他们掌控的地图信息是无法传递给任何试炼者的，这是天道世界的规定，就算友好度再高都无法传递。

    但是试炼者却可以将获取的地图信息转达给部落，有了这份信息，洛宇就可以呼叫斯卡萨部落的人跑去袭击，届时带上自己一起就行了。

    看着地面上剧烈挣扎痛苦翻滚的狗头人，洛宇淡笑道：“很好，我再问你最后一个问题，回答的让我满意，我就放过你。”

    “告诉我，你们是如何拥有这么多斑点鬣狗？”

    狗头人颤声说道：“不知道，我真的不知道，这些鬣狗都是老大送的，它似乎有什么东西能够吸引同一物种不断的前来袭击！”

    洛宇点了点头，艾琳娜问道：“你们老大叫什么名字，编号呢？”

    “编号不知道，他的名字叫做猎青！”

    “猎青？”

    方雨梦道：“区域频道内没见过这个人发言呀。”

    洛宇点了点头，看向了狗头人，淡然道：“你回答的不错，但我只说了我不杀你，别人杀不杀你，我就管不着了。”

    声音落下，身边的牛大抡起一脚将狗头人的脑袋给踢的骨折，当场暴毙。

    此人身体开始一点点的消失，身上的衣服裤子这类的东西都留了下来，不过他不是领主，并不能爆出什么好东西。

    片刻之后，牛大屋子的小客厅内，姬玛给大家都倒上了水。

    爱丽丝轻叹道：“都是试炼者，这些狗头人竟然袭击别人的领地，真是一个邪恶的种族。”

    洛宇淡笑道：“他们领地那么多试炼者，那么多鬣狗，只有提升资源上限才能维持，只能出来打劫，这也是没办法。”

    娜可儿：“我们怎么办？要不要在区域频道曝光他们！”

    方雨梦：“我同意，让他们直接在区域频道社死！”

    爱丽丝：“嗯，我也认可这个做法，也好给大家提个醒。”

    牛大：“你们决定就好，我跟着干。”

    大家的发言让艾琳娜微微皱眉，她目光看向了洛宇。

    洛宇古怪道：“如此一来，我们不就将自己给暴露了出来？对方之后肯定会报复，现在那个试炼者的尸体也消失了，人家说不定还会反咬一口说我们诬陷呢。”

    “这……”

    大家都是面面相觑，方雨梦道：“洛宇，你的想法呢？”

    洛宇哼了一声说道：“从来只有我们斧头帮，不对，只有我们雨灵小筑欺负人，没人敢欺负我们！”

    “那些狗头人竟敢踩到我们头上来了！”

    “没说的，杀光他们，这事我来办，回头打起来通知你们。”

    大家见到洛宇如此决绝，都是微微一愣，随即明白了过来。

    这是随便找了个借口开战，很明显是想要去抢劫一把。

    想到狗头人领地内肯定有很多的领地核心以及各种资源，大家心中都火热了起来。

    方雨梦当即起身：“哼哼哼，就像洛宇说的那样，此仇不共戴天，必须为，嗯……为被殴打的牛大领地成员报仇雪恨！”

    娜可儿也是表态血债血偿，不把狗头人领地的东西统统抢走，这事没完。

    所谓一石激起千层浪，大家突然就群情激奋起来了，就是连爱丽丝都表示可以带着领地内的投石车给对方一点教训……

    随后的时间，大家各抒己见，已然决定彻底灭亡本区域内的狗头人一族。

    晚饭时间，洛宇正吃着鬣狗肉，目光看着不远处满嘴流油的青芽，想到了一事。

    “雨梦，把青芽交易给我，一会还你。”

    “哈？”

    身边的方雨梦一边发了交易框过来，一边好奇道：“你要干嘛？不许对青芽做奇怪的事。”

    【交易成功，您获得羊角青芽】

    【羊角青芽图鉴点亮反馈：力量+10、体质+10、敏捷+10、幸运+10、获得特性：脑壳强化】

    【检测到您集齐了青芽和绯芽，脑壳强化特性大幅增加，提升至5星】

    这回脑袋的防御力涨了50%，被爆头的风险又降低啦！幸运也来到了200点，舒服！

    点亮了兽娘图鉴之后，洛宇将青芽又交易给了方雨梦，二人转头再看青芽，还在那啃着肉块，对于自己两度易主的事情完全不知道。

    他们都是笑了起来，方雨梦轻声道：“绯芽是不是也挺粘人的？你有没有对这只小动物做些奇怪的事情呀？”

    洛宇笑道：“人也是动物，生命平等，咱们不能搞特殊。”

    “噗……”

    方雨梦噗嗤一下笑出了声，那双漂亮的眼眸中满是笑意，她正想说些俏皮话，突然大家都收到了提示。

    【警告：因火元素暴发引发了天道世界部分火山喷发，火山灰将在1天后密布整个世界，这样的天气会持续一段时间，请做好准备】

    方雨梦轻呼道：“糟糕，是火山雾霾事件。”

    大家第一时间都是查看了一下火山灰雾霾的具体说明，火山灰是有毒的，所有人和动物都必须呆在室内等有遮蔽的地方，要不然长时间暴露在火山雾霾中会中毒！

    另外，火山灰还会对室外的蔬菜、果树等等生命力不达标的植物造成杀伤，会让这些植物中毒而死！

    当然，这种天气看起来比较恐怖，但是与热浪相比就不算什么了，只要呆在室内就能确保安全。

    洛宇皱眉道：“火山灰在一天之后才会弥漫，能收获的蔬菜全部收获，动物都划定区域别让它们直接暴露在室外，暂时只能如此了。”

    爱丽丝微微叹息道：“野火燎原将草木都毁灭了，这个冬天看来很难捱了。”

    谁都不会想到野火燎原一个事件会衍生出【趁火打劫】、【火山雾霾】两个连锁事件。

    大家纷纷告别，回到领地准备去了。

    回到领地的洛宇迎来了一个坏消息。

