    瞧着帝北宸表情轻松的模样，很快，百里红妆三人脸上便默契的露出了笑容。

    “看来，北宸你这是成功突破了啊。”温子然缓缓出声道。

    帝北宸点了点头，“那是自然，难道你觉得我不能突破？”

    “好小子！”温子然脸上的笑容灿烂了几分，“那你还这么久才出来，让我们担心。”

    “这厄咒之体的压制很强，突破起来远不如以前容易，好在天灵圣丹的药力够强，不过这突破还是花费了很长的时间。”

    听着帝北宸的话，百里红妆三人顿时也明白了过来，虽然他说的很简单，但恐怕这突破的过程也是十分危险，稍一不慎便可能突破失败。

    毕竟，他们这样的做法是在强行和厄咒之体抗衡，本就是逆天行事，自然不会那么容易。

    “不管怎么样都是成功突破了，真是恭喜你了！”上官盈盈娇笑道。

    帝北宸的脸上漾着淡淡的笑意，自从厄咒之体压制的效果越来越强之后，他们已经很久没有见到帝北宸露出这样的笑容了，心中不免为帝北宸感到高兴。

    “北宸，我们还有一个好消息要告诉你。”百里红妆笑看着帝北宸，只觉得相比于之前的灰暗，现在当真是柳暗花明又一村，好消息一个接着一个。

    “什么好消息？”

    百里红妆将拍卖图册递给了帝北宸，“金焰拍卖行下个月要拍卖炎寒之泪。”

    此话一出，帝北宸不由得一愣，脸上闪现了浓浓的诧异之色，“秦管事不是说金焰拍卖行对这炎寒之泪极为重视吗？现在他们又怎么会拿出来拍卖？”

    “不知道，这其中恐怕有什么问题，但不论如何只要有炎寒之泪出现，对我们而言都是一个好机会。”温子然道。

    帝北宸面色微尘，眉宇间透着几分惊喜，不过更多的则是凝重。

    “这个消息，秦管事恐怕也知道了，不知秦管事是什么态度？”

    百里红妆摇了摇头，“这个消息是甜梦刚刚告诉我们的，想必秦管事也应该是刚刚知道，他现在还没有来找我们，我们也不知道他的态度，不过按照我的估计，他应该过不久便会来找我们了。”

    秦管事并不是愚笨之人，自然知晓这个消息是瞒不过他们的，所以他一定会来跟他们详谈。

    他们对于这其中的端倪并不清楚，但想必秦管事了解的情况一定会比他们更多。

    “不论如何，这都是一个好消息，我看我们得做好准备了，如果能够拍下来自然是最好的，如果拍不下来，那恐怕就得强抢了。”温子然脸上漾着和煦的笑容，明明嘴上说的是抢劫的事情，偏偏脸上还是一副如沐春风的模样，实在是不协调。

    小黑和小白顿时也站了出来，“若是论偷，我们也是有一定的能耐的。”

    顿时，屋内四人三兽皆是忍不住笑了起来，这是他们来到蓬莱之岛之后所得到的最好的消息了。

    只要能够闯过去，他们便能够进入一个崭新的天地。

