    “哦，你是一名兼职扑街作家？”

    “从来没拿到过推荐，还被读者骂写玄幻奇幻？”

    “白天上班，晚上写作，夜里做家务？呵呵，有意思的熊……”

    打开黄桃罐头，夹出一片果肉放入口中。

    席瑞拉难得露出饶有兴趣的表情。

    大熊玩偶已经被恢复如初，正在让它继续讲述魔灵世界的新鲜见闻。

    对于这个由世界之外降临的意识投影，席瑞拉不准备轻易放它走了。

    牵手魔偶曾经见过许多，大多数从召唤时就处于意识混乱状态，根本无法正常沟通。

    这只熊，属于异类。

    熊哥此刻浑身颤抖的跪坐在席瑞拉身前。

    可能是夏季湿气太重了，大脸盘子上挂满了水珠。

    它刚刚被斩碎了二十次！二十次！

    每次被切成碎片时，席瑞拉就会立刻将其恢复如初，手段堪称变态！

    牵手魔偶的原理是，与魔灵世界的意识体签订契约并建立联系。

    这样一来，魔灵便可以意识投影的方式来到宿主身边。

    故而，熊哥无法被真正杀死，最多只是意识投影崩解，使本体意识遭受创伤。

    席瑞拉明显知道这一点，所以才一直没有去砍熊哥的大脑袋。

    可是，这并不能代表她内心良善，因为另一件匪夷所思的事情发生了。

    被斩碎身体时，熊哥感受到了无与伦比的疼痛……

    牵手魔偶没有真正意义上的五感。

    视听触味嗅，全部是依靠魔法术式根据周遭环境模拟出来的假象。

    为了便于战斗，魔偶被故意设计成是没有痛感。

    “噜噜…噜噜噜…噜噜噜噜噜噜……（最近校外补课被取消啦啦，隔壁的兔奶奶天天晚上带着孙子遛弯，可高兴啦……虎大爷早上开三蹦子拉活被扣车啦……）”

    熊哥滔滔不绝的讲述起魔灵界的事情，想起啥说啥。

    自被召唤以来，它头一次感受到了真正的恐怖。

    吓得连口头语‘噜’都不说了。

    这个女人对我做了什么？

    擅自将痛感关联到我的意识投影上？

    这还是人类能够做到的事情吗！

    熊哥心中颤栗，他连在什么时候被别人做了什么都不知道。

    强敌或许不可怕，未知才是最吓人的。

    这个女人，绝对拥有跨界重创他本体的实力……

    与席瑞拉这边的平静相反。

    阿图拉姆图书馆中几乎炸开了锅。

    “好臭！”

    “搞什么嘛！”

    “不行了，我要吐！”

    “净化魔法没用？啊我的衣服！”

    “有用！快出去，远离臭源再净化！”

    平时聚集在一层看书的人们，此刻纷纷逃离这里。

    让人窒息的恶臭从二层源源不断的涌出，呛的人几乎睁不开眼睛。

    几名管理员捂住口鼻，指尖散发出盈盈白光。

    他们操控图书馆各区域的排风系统全力运转，却依旧无济于事。

    因为臭气的产生速度比他们排的还要快。

    “你们在干什么！”

    十五名守卫冲进图书馆二层，来到了徐扉等人所在的小场馆中。

    每名守卫周身都散发着淡蓝色的光芒，将周遭的空气完全隔离开来。

    这些做梦也没想到，用来隔绝毒气的魔法屏障有一天会用到臭气身上！

    “啊？没干什么，吃午饭啊？”

    徐扉面露诧异之色，停下了手中的锅铲。

    他正在精心烹制一道名为，‘爆炒鲱鱼罐头’的地星名菜。

    除了因为嗅觉太敏锐，导致已经晕厥过去的乌拉维奇外。

    其他成员也纷纷点头表示赞同，但却没有开口说话。

    因为大家都在艰难的屏住呼吸。

    除非不得已，否则尽量保持良好状态，用以应付后续的事情。

    不管是隔绝类魔法，还是徐扉储物袋中的防毒面具目前都是不能使用的。

    因为一旦这样做，就等于不打自招。

    有些事情大家心里都有数，但主动或被动承认后性质就不一样了。

    就如同职场甩锅一般，将‘装傻充愣’进行到底的前提是好好演戏。。

    至于徐扉为什么和其他人不一样，能够若无其事的说话。

    因为他现在没有五感。

    反过来说，乌拉维奇因为嗅觉太敏锐，即使尽力屏蔽五感也没用。

    “吃饭？吃这些？！”

    守卫们惊怒交加，不可思议的看向怪人们手中的古怪食材。

    “对、对啊，我们异世界人、人平、平时都吃这些。”

    阿朱掀开锅盖，蒸腾而出的臭气让大脑在一瞬间处于空白状态，差点晕了过去。

    他负责制作高丽鳐鱼汤。

    “几位，地星出产的水果要尝尝吗？很好吃的。”

    苍忍住眼角的泪水，抓起一把变质榴莲向守卫们走了过去。

    “站住！别过来！”

    “再敢靠近就现场逮捕你！”

    看着黄绿色的发霉汤汁从对方指缝间流出。

    最前方的两名守卫顿时感到浑身恶寒，反射性的将手扶到腰间剑柄之上。

    看到如此胡闹的一幕。

    坐在轮椅上的金发少女，无奈苦笑了一下。

    随后继续搅动手中的碗筷，那里面盛满了过期纳豆。

    星娅毕竟是女孩子，所以得到特殊照顾，给她安排了个最简单的任务。

    “唔，好吃，虽然闻起来像翔，可吃到嘴里有种肉松的感觉。”

    “嗯，这个臭味鄙人很喜欢。”

    为了增加谎言的真实性，暮拉尔和糍粑怪拿起臭气熏天的蓝纹奶酪，一口塞进嘴里。

    这东西其实还好，臭归臭，可味道还不赖。

    “席瑞拉教官下令在此留宿一周，我等不得违抗！但奈何肚饿难忍，只好就地生火造饭！”

    上官日天脸色铁青，不停的用汤勺撇出锅中的嘌呤物。

    “抱歉抱歉，想必你们也了解席瑞拉教官，还望体谅。”

    付哲星一边翻白眼一边微笑抱拳。

    他们两人正在用腐蚀的鱼肉猪肉以及臭袜子制作乱炖大杂烩。

    这些东西可不是徐扉准备的。

    乃是付哲星一直存放在画兽巨鳄的腹中之物。

    五个月前在小公园迎战上官日天时，便差点将对方熏晕。

    “席、席瑞拉小姐？”

    “他们好像的确是席瑞拉小姐的学员。”

    “队长，怎么办？”

    听到某人的名字，守卫们陷入了犹豫，开始窃窃私语起来。

    不多时，守卫队长走上前说道：“图书馆可以为你们提供伙食！以后不许在这里擅自做饭！”

    按照规矩，应该当场逮捕他们，但席瑞拉之名恐怖如斯，守卫们只好尽量妥协。

    “唉，主要是这里的食物太不合胃口了。这样吧，您尝尝就明白了。”

    徐扉连连摇头，拿起一包淋过鲱鱼汁的猪头肉走向守卫们。

    刺鼻的臭味传入魔法屏障，守卫队长眉毛凝成了疙瘩。

    见对方根本没有下嘴的意思，徐扉二话不说，直接撕下一缕肉条扔进嘴里。

    看得守卫们直犯恶心。

