    感受着身上传来的彻骨寒意，王啸知道，这是他的技能幽灵之悟被动催发了！

    他看向前方，果然百米之外发现了一群厉鬼朝着这边飞速的靠近。

    “这么多厉鬼，应该可以换取很多积分吧？”

    王啸心中暗道，脸上丝毫没有任何情绪的变化。

    一脸平静的站在原地。

    他记得游戏规则说，只有积分在前五名的玩家才有存活的资格。

    本来他还愁，去哪里杀一些诡异生物来换取积分。

    没想到马上就有送上门的。

    “真是一打瞌睡就有人送枕头。”

    王啸心中笑道。

    那群厉鬼移动的速度超级快，不到十秒钟便冲到了众人面前。

    它们长得十分恐怖又恶心。

    每一个厉鬼的脸上都没有长鼻子和嘴巴。

    而是长着四双眼睛！

    每一双眼睛的瞳孔都是妖异的紫色。

    在瞳孔的四周更是密密麻麻长满了猩红色的小斑点，令人作呕。

    每只厉鬼都转动着它们的八只眼睛打量着王啸等人。

    那眼神就好像是在看一群待宰的羔羊！

    白琳看向这些厉鬼，发现这些厉鬼的身上竟然长满了手臂！

    更加诡异的是，每一只手臂都又细又小，白白嫩嫩，像是刚出生的婴儿。

    密密麻麻的手臂，遍布全身。

    每只厉鬼的身上都长着数百只手臂！

    白琳只觉得胃里一阵翻滚。

    随后她从储物戒中取出了她的长剑，神情戒备的看着这些厉鬼，随时准备发动攻击。

    直播间的众人在大屏幕上看到这厉鬼的模样，纷纷开启吐槽模式！

    【我特么的！卧槽！太恶心了吧！这特么的长这么多手！千手观音啊！】

    【我去！我把我家马桶都吐得堵住了！就差把胃也吐出来了！】

    【你们这都算好的！我正吃泡面了！看到这怪物，吓得直接把泡面扣我老婆脸上了！现在正正跪着遥控器看直播呢！】

    【唉！你们这心理能力真差！这都受不了！我怎么觉得这画面这么下饭！不吃菜我都能干三碗大米！】

    【你是不是心里有阴影啊！死变态！我要网曝你！看看你的庐山真面目是不是比这些怪物还丑！】

    ......

    站在一旁的林科也连忙拿出了他的武器，准备将这些恶心人的玩意杀干净！

    那两名跑过来的玩家，见这些诡异的生物竟然这么快就追上来了，大惊失色。

    眼中满是恐惧！

    他们深知眼前的这些怪物有多恐怖！

    以他们的实力根本无法抵抗。

    所有人分分钟就会被这些厉鬼们撕个粉碎。

    除非那只凤凰出手。

    这里的所有玩家才有希望保住性命！

    那名女玩家见众人的关注点都在厉鬼身上，脚下悄悄的朝后挪去。

    她想要躲到那只凤凰的身后。

    她觉得只有凤凰的身后，才是最安全的地方！

    她才不会傻乎乎的上去和这些厉鬼硬碰硬！

    “这不就是明摆着找死吗！”

    那名女玩家心中暗道，脚下不断的朝着凤凰挪去。

    然而，她的如意算盘失策了！

    那只凤凰见她靠近，眼中闪过一丝轻蔑。

    直接一脚把她踢到了厉鬼之中。

    “啊！”

    一道凄厉的叫声响起。

    那名女玩家直接被离她最近的两只厉鬼撕成了无数块！

    众人怎么也没想到，这些厉鬼身上短如婴儿的手竟然就像是刀一样锋利！

    能够瞬间将人切割一块块的碎肉！

    地上顿时只剩下一具白骨。

    在那具白骨上，还粘着一些粉色的肉泥。

    那两只厉鬼的每一只手中都抓着那名女玩家的身上的一个部位。

    心脏，耳朵，眼珠子，肉块，肠子.....

    随后这两名厉鬼，身上的几百只手突然同时用力！

    他们手里的碎肉内脏等等瞬间变成了一滩烂泥。

    顺着他们的指缝全部流到了地上。

    空气中顿时充满了浓郁的血腥味。

    两只厉鬼的脸上露出一副意犹未尽的神情。

    直播间的观众们在大屏幕上看到如此恶心的一幕，纷纷开启吐槽模式！

    【卧槽！咱敢不敢不这么恶心？再吐我该进医院了！马桶也是刚修好的，又堵了！】

    【这就是传说中的，我不吃你，我就是玩，我就是捏爆你的肉？】

    【怎么死亡游戏中的诡异生物，一个比一个看起来恐怖？我都尿裤子了！】

    【楼上的，一看你就没经验，我们都穿着尿不湿看直播呢！】

    【卧槽！大佬们牛批啊！我也得批发点尿不湿！不然太费裤子了！】

    ......

    “呕！”

    那名逃过来的男玩家看到这样的画面，直接吐了出来！

    实在是太残忍了！

    他眼中满是恐惧！

    一颗心更是跌倒了谷底！

    他没想到那只凤凰不仅不会出手，竟然还把靠近它的玩家踢到了厉鬼群中。

    如果这样，那他岂不是死定了？

    想到这，这名男玩家心中顿时充满了绝望。

    一旁的林科和白琳虽然不喜欢这名女玩家，但是看到她落得这么凄惨的下场，眼中也出现一丝不忍。

    看着对他们虎视眈眈的诡异生物，两人紧紧握住了手中的武器。

    眼神中出现一丝丝紧张。

    他们知道，这群厉鬼的实力不容小觑！

    “我一定要多杀几个厉鬼，这样才有希望进入前五名。”

    白琳心中暗道，眼中充满了坚定！

    她要活下去！

    要通过这一个关卡！

    王啸看着眼前的一群厉鬼，丝毫没有流露出任何惧意。

    他心念一动，在搜索框输入到：

    【眼前的诡异生物是什么？如何对付他们？】

    很快，系统便加载他想要的答案。

    但是王啸还没来得及查看，这些厉鬼们便冲了上来。

    王啸只能先拿起手中的斩月刀，砍向扑到他身边的厉鬼们。

    “嘶..嘶嘶...嘶..”

    瞬间便有好几只厉鬼被砍伤，发出了怪异的叫声。

    这叫声中充满了愤怒的情绪。

    妖异的姿色瞳孔中更是充满了疯狂之意。

    它们疯了一般的朝着王啸等人扑去。

    林科一时之间有点招架不住这么多的厉鬼攻击！

    一不留神，便被一直厉鬼抓破了手臂上的肉。

    虽然扑向王啸身上的厉鬼最多！

    但是王啸的神情没有丝毫变化。

    轻松随意的挥动着手中的斩月刀。

    便有一批又一批的厉鬼倒在了地上。

    与王啸相比起来，白琳等人就要吃劲的很。

    尤其是那名男玩家，身上更是被抓掉了好几块肉。

