    　　这一句话，让原本就支撑不住的那些人，瞬间跪地求饶。

    　　我把周总交给了上官婉儿，让她来审判！

    　　而这一刻，所有人的目光都盯上了我！

    　　因为，我这么轻易的就抓住了有着先天中期的周总，那么我的实力，可想而知！

    　　最终，上官婉儿杀了周总，这让他的势力，土崩瓦解。

    　　众人开始打扫战场，在战场之内，王博并没有着急招揽人手。

    　　反而正是因为这样，想加入我们的人却很多！

    　　因为王博说了，我们要的是精英！

    　　说完，我们就高调的返回了驻地！

    　　回到驻地，看见我带回来了唐艺，赵丽丽三女顿时气呼呼的回屋了！

    　　我尴尬的笑了笑，让唐艺去边上的屋子休息。

    　　当我去敲三女的屋门，没想到三女居然都不给我开！

    　　就连一项老实的吴琪，都对我的呼喊置之不理！

    　　看来，她们是真的生气了！

    　　我无奈的坐在院子里面，王博则是趁着这个时候带着人去招人了！

    　　我觉得他有些多此一举，但是王博说，他早就已经盯上了一些有特殊能力的人，这次我展示了实力，再加上他手里的功法，相信他很轻易就能把这些人招回来！

    　　一时间，院子里面只剩下我一个人了……

    　　我无聊的打算修炼，然而唐艺居然跑出来坐在了我的怀里！

    　　“你……你要干什么？”

    　　我吃惊的看着唐艺。

    　　唐艺魅惑一笑，舔了舔嘴唇：“当然是继续刚刚没有完成的事情！”

    　　我不得不承认唐艺是个妖精，她身上，有着一股我无法抗拒的诱惑！

    　　她先是在我的脖子上一顿舔弄，随后就撩起了自己的连衣裙！

    　　天啊，她下面居然是真空的！

    　　好湿！

    　　这是我的第一感觉，三女没有这么充足的水分！

    　　我想要拒绝，因为三女就在屋子里面！

    　　可是，她刚刚把我吞进去，我就感觉到自己的真气，居然不受控制的朝着她的体内冲去！

    　　这是什么情况！

    　　我发现自己居然控制不了真气，而且动不了了！

    　　唐艺感受到我的真气，一脸满足的在我耳边说到：“帅哥~你愿意为了我，贡献一切吗？”

    　　我大惊失色，难道我的身体不受控制，是她造成的！？

    　　她能吸取我的真气！？

    　　边上的房门，被林佳琪一脚踹开！

    　　“你这个狐狸精！我打死你！”

    　　三女冲上来，把我们团团围住！

    　　我急忙喊到：“住手！”

    　　现在我们的真气已经形成了一个周天！

    　　如果一方收到攻击，另一方也会受伤！

    　　“你！奶牛！你快看！他居然护着那个狐狸精！”

    　　我心里大急，一边是被三女抓到和别人做坏事，一边是因为我现在的状况！

    　　我的真气，已经所剩不多！

    　　唐艺舔着嘴唇对三女说到：“我劝你们，最好别过来！要不然你们的小情人可就活不下去了！”

    　　“什么！？”

    　　三女这才发现情况不对，目光死死的盯住了我们！

    　　唐艺并没有停止动作。

    　　所以这时候时候，基本就是看我们现场直播！

    　　我羞愧的要死，即使是和赵丽丽晚上偷偷做。

    　　也是漆黑的状况，而现在……

    　　“这……什么情况！？”

    　　赵丽丽焦急的问到。

    　　我急忙把情况解释了一下，三女立刻拿起武器，打算等一结束，立刻杀了唐艺！

    　　然而，唐艺到时候吸收了我的修为，绝对会有先天巅峰的实力，三女绝不是对手！

    　　“你们快跑！快跑啊！你们不是她的对手！”

    　　然而三女目光坚决的看着我们：“姜晨，你放心，我们一定杀了她！”

    　　我心中大急：“你们快跑！这个女人吸收了我的实力，很快就能进入先天巅峰，你们不是对手！快跑啊！”

    　　“哼！就这个贱人，别说先天巅峰，就是练气，我也能杀了她！”

    　　林佳琪怒视唐艺，但是她那发颤的语气，暴露了她内心的惊慌。

    　　吴琪更是目光死死的盯着唐艺，看来他们是不会走了！

    　　我心急如焚，这可如何是好！

    　　就在这时候，我惊讶的发现，我的功力，居然开始时回收了！？

    　　这是什么情况！？

    　　“你……你怎么可能……”

    　　唐艺明显比我更吃惊，她应该也是第一次遇到这种状况！

    　　但是这难得的反击机会，我怎么可能放过！

    　　我急忙尝试运转轩辕内经，居然真的可以运转！

    　　并且很快就把自己的功力吸了回来！

    　　不仅如此，连唐艺的功力，也被我吸了过来！

    　　我惊讶的发现，这个妖精，居然有着先天中期的势力！

    　　看来，她没少吸收别人的！

    　　“不！不要吸收我的修为！不要！”

