    听了这童子的话，衍圣公的脸顿时拉了下来，口里忍不住地道：“竟有此事？堂堂大陈，竟闹出这样的笑话？”

    衍圣公显得怫然不悦，一张面容越发阴沉，就像天要塌下来一样似的。

    “祭文呢，取来！”

    童子忙将祭文送到了衍圣公的面前。

    衍圣公扫视了众人一眼，见诸人都是一头雾水的样子，便没有接祭文，而是道：“洛阳出事了，洛阳学宫，在祭祀大典上，竟闹出了笑话。”

    众人不禁诧异起来。

    这怎么可能出事？这五百年来，从未出过事啊，这么庄重的祭祀，对于各国都算是大事，怎么会出事？

    于是大家都露出了甚是不解的样子。

    衍圣公便将事情大致地说了一遍，脸上露出了深深的忧虑之色，在他看来，这简直就是礼崩乐坏的苗头。

    而后，他这才看了童子一眼，道：“将文章，念出来吧。”

    童子颔首：“天地有正气……”

    所有人都沉默着，听着朗诵。

    一开始，所有人明白了为何会出事，可是很快……开始有人动容了。

    这绝对是属于一篇足以流芳千古的佳作，即便是衍圣公府不去推广，也足以光耀万世。

    震撼。

    深深的震撼。

    盘绕在每一个人心头的，除了震撼，再无其他。

    待文章念毕，杏林陷入了短暂的沉默。

    过了良久后，终于，文正公率先开了口：“文章，是极好的文章，堪称绝唱。只是……吾以为，此文放在祭祀大典，确是失礼之极。”

    这的确是一片好文章，只是……

    衍圣公的面色依旧阴沉无比，依旧显得很是不悦。

    这正是他心里最为抵触的地方，文正公说的是对的，一旦失了礼数，那么就是礼崩乐坏了。

    而礼崩乐坏，对于衍圣公府来说，则是最糟糕的情况。

    想了一下，衍圣公便淡淡道：“那么，就下学旨申饬吧。”

    “可是……”一旁的文忠公却是忧虑地道：“写此祭文的，正是陈凯之，衍圣公府不可既褒奖又申饬。”

    衍圣公眼眸里掠过了不悦之色，显然认为陈凯之带来了麻烦，他冷冷道：“以申饬为主，否则一旦人人效仿，人心就要思变了。”

    文忠公却是摇头道：“公所谋深远，末学叹服，可是末学有一个疑问。”

    “你说罢！”

    文忠公忧心忡忡地问道：“公以为，此文若何？”

    衍圣公犹豫了一下，最后还是道：“好文。”

    随即，文忠公又问：“可以传世吗？”

    衍圣公三岁便读书，儒家经典，无一不通，怎么会不识货呢？他下意识便答道：“可以。”

    文忠公沉默了一下，才继续道：“如公所言，此文一出，洛阳学宫顿时便乱了套，无数学子跟着咏唱，由此，足见此文的力量，那么此文肯定已经开始流传，洛阳学宫的学子们既然对此文推崇备至，那其他各地的读书人呢？”

    “一旦此文成为经典，四处咏唱，并且传至后世，而公府却以礼法的名义对陈凯之进行申饬，末学所虑的是，天下的学子会怎么想？”

    衍圣公目光一冷，道：“你的意思是，禁绝此文，将其列为禁文？”

    “已经迟了。”文忠公叹了口气，才继续道：“何况此文正气凛然，所传颂的，正是圣人所倡导的精髓，一旦禁绝，更有可能是适得其反。”

    刚才，衍圣公只想着礼崩乐坏，心下忧心而气恼，可经文忠公如此一说，方才意识到，事情远没有这样简单了。

    他踟蹰着，才抬眸道：“以汝之见，该当如何？”

    文忠公正色道：“堵不如疏，何不如顺势承认此文呢？不但如此，还要对其大加褒扬。”

    “这可是违反礼制的。”一旁的文正公慷慨陈词。

    文忠公摇头道：“何为制？衍圣公府予以承认了，这才是制。学府可以下文，将此篇文章列入祭祀忠义候的祭文之列，如此一来，就不算逾礼了。”

    衍圣公似也开始权衡起来，他目光流转，想了想才道：“此文确实是佳作，足以名扬千古，可是他先作三字经，又作此祭文，公府都只予以嘉奖，则就显得恩赏太薄了。”

    “那就赐爵。”文忠公正色道：“学爵乃是公府颁发，本意是奖励那些为圣学做出贡献之人，这个少年人有此才学，若是不赐爵，委实说不过去。”

    文正公却是皱眉道：“荆州卢家，如何交代？”

    文忠公脸色一冷，严厉道：“公府无须向人交代。”

    衍圣公权衡了片刻，便道：“卢家那里，明年再作考量吧，让他们等一等，陈凯之的事，汝等早早拟定学旨。”

    见衍圣公已下定了决心，诸人心思各异，却纷纷道：“是。”

    见衍圣公垂着眼帘，不再开口，众人会意，纷纷起身，长长作揖，预备告辞。

    衍圣公只点点头，面无表情地说道：“李公，你留下。”

    这李公，正是文忠公，于是其他人忙徐步而去，文忠公则是跪坐下来。

    衍圣公张眸道：“近来，星官夜观天象，说西方有一星，原本暗淡，近来突是耀眼无比，此星比邻文昌星，有取而代之的征兆，这莫非是礼崩乐坏之象吗，这一次祭祀，吾最担心的，是恰好印证了天象。”

    文忠公板着脸道：“公多虑了。”

    “是啊。”衍圣公正色道：“但愿……是多虑了吧，吾蒙祖宗恩荫至今，深知守业之难，因此吾诚惶诚恐，不敢懈怠。近来有人呈上五石散，愈发觉得神明开朗，似乎参透了天机，可这天机，却又是若有若无。”

    文忠公轻皱了一下眉头，却道：“五石散并非仙药，还是少用为妙。”

    衍圣公不可置否：“去吧。”

    文忠公起身要行礼。

    衍圣公却突然道：“听说近来在北燕等地，有杂学余孽潜入，是吗？”

    文忠公道：“从前也察觉了许多这样的事，可最后查实，多是子虚乌有。”

    衍圣公便眼眸一沉：“总要防患未然不可，派出学使前去北燕查证吧，他们虽不成气候，可终归谨慎为好。”

    他抬眸，眼眸直视着文忠公，面带冷色，口气格外强硬：“宁杀勿纵！”

    文忠公垂头，不敢去看衍圣公锋利的眼睛：“是。”

    ……………

    不管这正气歌引起多大的争议，飞鱼峰的工程，已经开始了。

    所以这一天的傍晚时分，陈凯之下了学回到家后，便有人登门造访。

    此人是个年过五旬之人，可看上去精神却是不错，他和陈凯之见了礼，便道：“小人姓王，叫王坚，贱名不足挂齿，公子称呼我为王匠作即可，小人负责督造过一些山中的寺庙，也曾为工部督造过一些宫殿，对于营造之事，倒是有一些心得经验。”

    陈凯之忙请他进屋来坐，见邓健在外探头探脑的，不禁给他使了个眼色。

    这个师兄，怎么跟做贼似的。

    邓健却不进屋，只在外头徘徊，陈凯之不禁觉得有些可笑，他又没什么见不得人的事，简直是让难逸理解，每次都先探头看看。

    陈凯之索性懒得理他。

    随即，陈凯之目光放到了王坚的身上，徐徐说道：“营造之事，学生所知不多，往后倒是要请费心了。”

    王坚连忙道：“这是理所应当的，是分内之事，公子太客气了。”

    王坚显得很拘谨，想来是因为匠人在这个时代身份低微的缘故。

    陈凯之面带微笑，很客气地继续说道：“不过学生颇有一些要求。”

    王坚恭敬道：“小人是公子雇请来的，自然都该听公子的。”

    陈凯之便取出了一张密密麻麻的纸，交给王坚。

    王坚打开一看，里头不只有飞鱼峰的构图，还有各种营造的要求，很是翔实，可谓是一目了然。

    其中最有意思的，恰恰是里头一些连自己都未曾想到的想法和构思，他看得有些痴了，极耐心地看下去，这才微微抬眸：“若是完全遵照如此来营造，小人倒是可以试一试，唯一的麻烦是，如此的工程，单凭人力却是不成的，需用火药开山炸石不可，这用火药开山炸石，可是犯禁的事，是杀头大罪啊。”

    “可若是不动用火药，似公子这般的构思，想要实现，却是难了，非要动用数千上万民力不可。”

    这是实话，开山是最难的，陈凯之的要求太高，就算再有钱，也经不起消耗啊。

    陈凯之却好像早就准备好了似的，笑道：“这个最容易，飞鱼峰可以用火药。”

    “什么……”王坚呆了一下，一双眼眸里满是难以置信，嘴角轻轻蠕动，嗫嚅着：“这……是……”

    陈凯之知道王坚有些害怕，毕竟这个时候私用火药，那是杀头之罪，没人敢用。

    因此，陈凯之笑呵呵地解释起来：“飞鱼山身处学宫，学宫，可是法外之地，莫非先生忘了吗？学宫之内的事，朝廷想管管不着，而在飞鱼峰之内的事，学宫官学生也管不着，这是圣人赐予的大山，只要不出山，想做什么就做什么，谁管得着？”

    …………

    一个月很快要过去了，手上还有月票的，别浪费了哈，希望能支持一下老虎吧！

    