
　　看到飞机的TP，Bono卖林诚卖得非常果断。

　　他知道自己过去也最多给雷克塞的尸体上柱香。

　　有那时间，多刷一组野怪不香吗？

　　林诚前面压得太凶，抓住奥恩没E的机会上去打了一套，但是这下想跑的时候也被奥恩反手一个Q技能减速。

　　被队友放弃的雷克塞身残志坚，依旧坚定的奔向后面的隧道口。

　　然而，巨魔一柱子卡断了林诚逃生的希望。

　　Karsa的巨魔冲上来就是一口。

　　林诚没有还手，反而是往侧面靠近飞机TP的草丛。

　　飞机TP落地，一个磷光炸弹丢过来，架起机枪扫射。

　　走两步，雷克塞W破土而出。

　　林诚一套爆发将本身血量就不满的飞机直接打到三分之一左右的状态。

　　但是没有奇迹，雷克塞被飞机配合队友当场击毙。

　　不过林诚临死之前拼命将一套伤害灌给了飞机，也让Knight必须回家。

　　中路沙皇在奋力推线，这波飞机本来就不是推线优势的情况下强行围剿雷克塞，TP上路虽然拿下一个人头，但是回程之后再跑过来会亏很多兵线。

　　即使是死，林诚也是死得有价值的。

　　还好林诚这波是推线状态下阵亡，复活跑回来亏的小兵也不多。

　　而奥恩一个人头没捞到，目前在雷克塞面前还是硬气不起来。

　　被连抓两波，林诚反而是压得更凶了。

　　他就不信对面巨魔还在上面。

　　Karsa确实已经不在上半区了，369除了用Q蹭一下之外甚至连不灭都不太敢上去轻易打。

　　因为林诚在兵线旁边的时候要么保持极高的怒气，要么保持在地下并且有技能确保随时反打。

　　奥恩靠近几乎必吃雷克塞满怒的狂野之噬，369衡量了一下之后果断认怂。

　　看到林诚压线，Bono想要上来配合林诚越塔杀一波奥恩。

　　但是369也聪明了，在塔下看着雷克塞打爆破奥恩只是丢Q技能清兵，W和E两个技能捏在手里让KT这边投鼠忌器也不敢轻易尝试越塔。

　　6分钟，Karsa的巨魔在下半区露头清理河道视野，一副准备动小龙的样子。

　　实际上红色方清完视野之后并没有动小龙，巨魔带着女枪布好视野蹲在了龙坑口，而锤石则是躲在龙坑里面。

　　记得：“滔搏的人在尝试钓鱼，想蹲一下看塔姆会不会在这里往龙坑放视野。”

　　泽元：“哎！埋伏他一手，上一局KT就在河道蹲到了滔搏的双人组，这局滔搏现学现用。”

　　厄斐琉斯在清理塔外的兵线，Tusin的塔姆还真的慢悠悠的跑去三角草准备往龙坑放个眼。

　　盲僧在上半区，明明看到对面打小龙KT下面的人也干不了什么，但是作为一个辅助就是想来放眼确认对面的动向。

　　没别的原因，心里踏实。

　　结果Tusin这下真的就出事了，锤石埋伏在龙坑里面一钩命中。

　　女枪洒下枪林弹雨，从河道露头AQ出手。

　　巨魔一柱子卡住塔姆的位置，拎着榔头冲了上来。

　　锤石二段Q激活，过来二话不说先套引燃。

　　Tusin交了闪现想跑，但是塔姆被减速的情况下锤石直接走上来刷了个E厄运钟摆。

　　尽管厄斐琉斯给了治疗，塔姆开着灰盾还是被女枪点死在路口。

　　下路被动手，Bono直接摸向红色方三角草，准备配合林诚对奥恩动手。

　　369也膨胀了，看到前面KT的上野不敢动他，这波奥恩仍旧选择在塔下坚守。

　　但是雷克塞已经六级，林诚跟Bono沟通确定能越塔。

　　一波兵线完全进塔，盲僧从石头人草丛摸出，林诚的雷克塞直接走了上去。

　　奥恩并没有选择提前交大招清线，这时候看到雷克塞走脸奥恩当面开始喷射火焰，预判雷克塞的击飞。

　　雷克塞的W速度很快，没人有林诚那么变态的反应能力，基本上只能靠提前预判。

　　但是林诚走脸后并没有急着吸引防御塔仇恨，雷克塞顶着奥恩的火焰亮出金克斯做鬼脸的表情。

　　上当了吧！

　　别的先不说，林诚搞人心态有一手。

　　奥恩喷火结束，反手想要举起锤子敲出雷克塞身上的易碎。

　　但是林诚时机卡得很准，在奥恩即将结束风箱炎息的瞬间雷克塞Q技能搜寻猎物出手，立刻W破土而出。

　　刚好奥恩被击飞，这下易碎没A出来。

　　Bono的盲僧天音波出手，W摸到雷克塞身边一巴掌拍下。

　　雷克塞AQ打满怒气，直接E狂野之噬猛的咬过去，奥恩血量瞬间空掉一大截。

　　奥恩落地赶紧叫羊，然后发动E炽烈冲锋，一头怼向旁边的防御塔。

　　难得369被林诚胖揍半天思路依旧清晰，奥恩先一段R，可以E技能击飞对手之后立马接上二段羊。

　　已经抗塔的雷克塞很容易被控得根本动不了，本身雷克塞身上就有易碎标记，奥恩随便打个易碎就可以配合防御塔直接秒掉雷克塞。

　　但是呢，林诚根本不给369操作的机会。

　　在奥恩低头准备撞击防御塔的同时，一声响亮的尖嚎响起，雷克塞发动了大招虚空猛冲。

　　奥恩一头撞在塔上，雷克塞正好遁入虚空，同时拉掉防御塔仇恨。

　　没办法，369只能将目标瞄准了盲僧。

　　但是此时盲僧身上并没有红BUFF，在林诚拉掉之后Bono还没有吸引防御塔的仇恨，单凭奥恩的爆发明显不够。

　　一段羊碾过，就在奥恩撞出二段羊的同时雷克塞从虚空之中扑击而出。

　　重新吸引防御塔仇恨，雷克塞反手一爪子挠向奥恩。

　　盲僧被二段羊击飞之后落地，激活二段Q差一点完成斩杀。

　　林诚趁机一发平A拿下人头，然后立刻钻地E挖掘地道拉掉防御塔的仇恨。

　　两人一波教科书式的越塔将369安排得明明白白。

　　泽元：“滔搏通过埋伏成功击杀了塔姆，盲僧的反应非常快，要配合雷克塞越塔，但是奥恩几乎满血不好越啊，369有很大的操作空间·····漂亮！橙子哥大招很细节的躲掉了奥恩的击飞，这波越塔配合简直完美。”

　　记得：“这个越塔处理很细腻，橙子哥这波但凡大招没交出来或者盲僧吸引了防御塔仇恨都很可能要送双杀的，KT上野的默契度还是很高的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第443章 细腻的越塔免费阅读。https://xs.23sk.com 