    第5889章究极武器（2）

    “所以也只有我……才能干死许零。”

    面对万宝仙王的质疑，哲彪高傲地抬起自己的头。

    “邀请你来，不过是念在你我朋友一场，若你觉得不安全……现在也可以拒绝。”

    听着哲彪那自信的声音，万宝仙王沉吟片刻。

    “我与你结盟，不过话可说到前头，那该死的家伙曾盗走我三件至宝，届时，我要那三件至宝原封不动回到我的手里！”

    提起自己遗失的宝物，万宝仙王就恨得牙痒痒。

    “你当然可以取回你的东西，甚至还可以与其它盟友们一同瓜分盗王的财富。”

    “我记得，许零似乎与真魔帝国某位厉害的军皇有瓜葛吧，不然他也不至于这些年间如此嚣张。”

    “放心……此地是我经心为许零准备的送葬地，传讯只在一定范围内有效，不管他结识了什么狐朋狗友，此番都绝不可能有人来救他！”

    “狐朋狗友”四字，仿佛戳中了万宝仙王什么心事，他高高地挑起眉头，表情有些难以描述。

    气氛尴尬片刻，万宝仙王点了点头。

    “好，我去寻他！”

    并未与许零正面交锋过，之前三件至宝遗失，都是在自己不在仙府的时候。万宝仙王有那个自信，在抓到许零的时候将他大卸八块。

    此子并没有混元大罗修为，甚至机甲级别也只是伪大威神甲而已，之所以能在列空大界逍遥法外，不过是凭借一些潜影和拟态的小手段！

    衣袂轻轻一闪，万宝仙王消失在哲彪的视野内。

    “这些修仙者……”

    凝望万宝仙王消失的方向，哲彪有些羡慕他们强大的体质，不借由机甲，就能凭修炼出的丹海发出堪比太焰苍龙炮的力量！

    可惜……

    “呵呵！”

    哲彪轻轻抬起了自己的左手。

    这一次“围剿”许零，他不但准备了“黄海胆”这种封印一域星海空间的珍物，甚至还拿出了自己看家的东西。

    一枚青色的光球内，封印着一条“虫”。

    远看像条虫，近看像符与咒集合在一起的一段代码。

    凝视自己左手的青光球，哲彪脸上浮现出歹毒的表情！

    “去吧！”

    通过机甲弹道，哲彪将此青光球向前打出。

    缓速的青光，摇曳着向前飞行，不过堪堪穿行百米，青光破碎，那封印于青光中的“虫子”被释放而出！

    看到“虫子”出没，哲彪不进反退，仿佛那是世间最大的恐怖一般，机甲迅速后撤万米。

    不管大悍虎的动作，青虫悠悠向前，沿途经过了一片碎星带，那些棱角分明的碎星，于须臾之间变成一张张纸片……

    哲彪的额头瞬间滴落汗水，将自己的机甲一退再退。

    但凡三维物体靠近青虫，便会直接被降维为平面！

    这可怕的降维武器，是他在这片星空猎奇时，与“黄海胆”一起找到的瑰宝，所以他视这片星海为自己的福地，精心选择将此地作为这场猎杀的终极战场。

    都去死吧！

    什么盗王许零？什么白魔鬼？什么仇京？什么万宝仙王？什么五狱之主？

    这些机甲强者与修仙之王们，不是与他有些旧怨，就是势力范围有所交集……若是他们通通死亡，那他哲彪的地位势必暴涨！

    ?  ?对不起对不起……在崽子“妈妈陪我玩”的攻击下，我已经溃不成军了

    ?  

    ????  

    (本章完)

