    戴琳接管三羊城的时候，原城主一家在巴卡拉叛乱中被屠杀殆尽。

    当时戴琳急于接管城市以应对即将到来的亡灵大军，因此没有修整，只稍作清理便住进了原城主府。

    后来住习惯了，就不打算搬了。

    原城主喜高，所以在城主府的后院里建了一个全城第一高的塔，号称“城主塔”，戴琳当城主的时候，这个塔也一起继承了过来。

    塔有五层，从上到下分别是：

    天顶：橙月的小花园、瞭望台、露天……人工交配场；

    第五层：贝拉、橙月、维妮；

    第四层：萨丽、萨丽的试验室、戴琳的书房；

    第三层：吉娜、美乐、莱昂纳多、山姆?路易斯；

    第二层：会议室一、会议室二、餐厅、休息活动室；

    第一层：传达室、杂务等。

    戴琳首先翻到二楼去看了一眼，会议室空无一人。

    一楼有杜兰特总督的卫兵把守，但会议室却无人，杜兰特人会在哪里？

    “杜兰特好大胆子！”戴琳当时心中大怒。

    再次翻窗出去，直接拉到五楼，从打开的窗户轻轻跃入。

    刚进去，就听见杜兰特的声音：“贝拉！我的心意你还不知道吗？”

    声音正是从贝拉敞开的房间里传来。

    戴琳气冲冲地正要冲进贝拉的房间，却听得杜兰特在房里说：

    “斯塔克得三羊城城主之位，其程序上甚是可疑。此次我奉皇帝陛下之命来此，其中一个职责便是判断斯塔克是否能够继续担任临时城主，甚至将‘临时’二次去掉，成为正式城主！”

    戴琳停住脚步，偷偷往房间里一瞧。看贝拉身上的白色金边折花长裙穿得还算齐整，杜兰特也还是衣冠楚楚的禽兽样。一时倒是不着急了，当下引【折光花】附体，将自己隐身起来后，就这样站在门口前看着。

    贝拉素来爱穿白色带金色镶边的服装。她本身样貌就像空谷幽兰一般出尘脱俗，此时的打扮更让她看上去特别清纯、圣洁。

    这也是贝拉吸引戴琳的地方。

    尤其是当她无助绝望、无力反抗或无奈服从的时候，那种糟蹋小清纯的感觉——咳，这绝对不是戴琳想方设法娶她的原因！

    但肯定是杜兰特十年了都不肯放下她的原因！

    杜兰特看男人的眼光差劲极了！但看女人的眼光嘛，戴琳还是佩服的。

    说起来，他女儿克莱尔?杜兰特也挺漂亮的，声音特别空灵柔美，就是不知……

    戴琳在一旁胡思乱想着，房间的对话却仍在继续。

    顿了一顿，杜兰特接着说：“贝拉，要知道我此番前来，对斯塔克的命运来说可是至关紧要啊！”

    贝拉退了一步，颤声说：“你想说什么！”

    杜兰特嘿嘿地笑了笑：“我听说斯塔克在这座城里搞什么‘羊人解放运动’，似乎还颇有成效。他的行政能力还真是不错，救下这么多羊人，也称得上是功德无量。但是拜国吃羊人这么多年，哪里有那么快能纠正过来？他若不在这城主位置上，没准过不了多久就人走政息。只怕他辛辛苦苦解放出的羊人，又会被人关进羊圈里肆意宰杀。你说，羊人何其无辜？”

    一道黑影突然闪现在门口，正是萨丽端着茶瞬移到了门前。看萨丽的样子，似乎是要进去强行打断杜兰特的勒索。

    不过萨丽似乎感应到了门口有人隐身，立即顿住了脚步。

    戴琳见萨丽一脸疑惑与戒备，连忙通过“聆听自然”对萨丽说：“我是你主人！嘘，不要出声！”

    萨丽听到是戴琳，先是松了一口气，但妙目一转，立即猜到戴琳这是要借这件事考验贝拉。

    只要贝拉通过了考验，戴琳自然会更加地疼爱她。

    但若是失败了……

    这种可怕的事，她一个作妾室的可不愿意去搅和。

    想到这里，她用手在空中凭空划出一扇空间门，打开，就这样无声无息地消失在了戴琳的眼前。

    戴琳诧异地看向萨丽消失的地方。

    萨丽天天口口声声说她不擅于战斗。但光不共享冷却时间的瞬移技能她就最少有两个！

    她这根本不是不擅于战斗，只是不愿意战斗吧？

    这个念头在戴琳脑海里一闪而过，随后被杜兰特在房里的动静所吸引。

    “只要你从了我……”杜兰特一边说，一边怪手就向贝拉身上纯白色神官服伸去。

    贝拉身上闪过一道光芒。杜兰特被她推开半分，没有让他碰着。

    接着是贝拉颤抖的声音：“贝拉已嫁人，总督请自重！”

    这就对了嘛！戴琳很满意。

    贝拉再怎么不擅长战斗，毕竟也是主教级人物。只要不愿意，杜兰特那种渣渣还是没办法碰到她的。

    杜兰特猴急了，脸上表情一板：“贝拉，你知不知道自己在干什么？就算你不考虑我们十年的情份，难道你连你现在丈夫也不顾了吗？因为你的可笑的骄傲，斯塔克可能前途尽毁你知道么？”

    说完又开始动手动脚起来。

    贝拉脸上一阵苍白。但是身光白光涟涟，无论杜兰特怎么努力，死活近不了她的身。

    “贝拉！你胆子越来越大了啊！你一个当别人十年情妇的女表子，在这里装什么贞洁！你这身肉，不能给你丈夫赢得政治利益，他要你有什么用？！”杜兰特气极败坏地说。

    贝拉脸色一阵惨白，突然垂下泪来，一波白光将杜兰特直接推倒在地：“我是斯塔克家的人，我的身子属于他。如果您想用那些我听不懂的政治筹码来换我，请您直接跟我的丈夫谈。只要您能说服他，你想怎么样对我都行！但在此之前，请您自重！”

    戴琳听得大是宽慰，走上前撤了【折光花】的隐身效果，一把将地上的杜兰特给揪了起来！

    突然看见自家老公现身，贝拉吓了一跳，惊呼一声。

    “——戴琳！不是你听我说！误会！这是误——诶哟哟，你敢打我！”

    “谁打你了？你不是自己摔倒的吗？”

    “——够了！我是特使，是王国南方面军统帅！你不能这样——哎哟，你不能打我脸！”

    “戴琳，你城主不想做了？！我——啊呀！我的牙……”

    “呜呜呜……”

    “戴琳……”贝拉欲言又止。

    “傻愣着干什么？特使大人摔伤了，快给他治疗啊！”戴琳说。

    “对，对！快给我治疗！哎哟你怎么还打我？！”

    ……

    贝拉有些手足无措。

    她看出来了，戴琳让她用圣光为杜兰特总督治疗根本没安好心，只不过是想多揍他几拳而已。

    可是不治吗？治吗？不治吗？

    戴琳这么打下去，不治总督大人会死吧？

    天哪！为什么要让她做这种选择？！

    贝拉满脑子混乱地朝着满地打滚的总督大人一道又一道地刷起了圣光。

    在房间外，一袭黑衣的萨丽抿嘴微笑，给整个房间上了一个严严实实的隔音法阵……

