    “各位，布置好电浆炸弹，注意警惕，这是一场长期战争。我们的首要目的，是在这里扎根，并打下一片安全的区域。”

    “但我们不可能毕其功于一役，赶紧铺设电浆炸弹！半个小时后，我们撤离这颗星球！”

    陆一鸣一边在耳机中呼喊着，一边发动了自己的变身能力，他有一种冥冥的预感，怪物已经感应到了聚集在此处的人类。

    数十位工程师在空间裂隙中来回穿梭，运载出大量的基建材料。

    这些材料都是生物材料，能够有效避免物理变性的问题。

    人们准备在这里埋设大量的电浆炸弹，等怪物大面积地围攻之时，以最快的速度撤离人员，再引爆电浆炸弹。

    如此反复几次，里边的大批量怪物被肃清后，便可以在此处建立基地了。

    在陆一鸣的身后，还跟着一只老乌龟，自然是大名鼎鼎的玄武神兽。

    它进入这个世界后，被世界恶意缠绕，显得相当不适应，脑袋一直缩在龟壳当中：“真是一个……混乱无比的世界啊，老龟我从来没有经历过如此混乱的世界，你们真的想和这些疯子战斗？真是疯了啊！”

    老龟依旧是那只佛性的龟，必须会打架。

    “我们也是迫不得已，这里有着未来的发展方向，否则谁会来和这些疯子打仗。玄武阁下，您只要算出，阿卡拉世界的遗产位置即可。”

    玄武沉思了一会，脑海中的龟壳不断地跳出数字。

    过了一两分钟，它说道：“东方，在东方存在着一处遗迹，大概在53公里左右。”

    玄完成这一任务后，就彻彻底底变成了缩头乌龟，看上去就像是一块石头。

    这是它特殊的装死本领。只要装死，任何怪物都奈何不了它。

    其实玄武心中也有点纠结，它向来佛性，不喜欢打架，但它在云海之都生活的不错，每天都有苹果可以吃，还能追求自己的“真理大道”。

    所以，它正在心底里思考着，是不是要稍稍帮忙一下……从人情的角度，好像应该这样。

    总不能让这里的人被怪物给吃了。

    不过，这些人类的实力强大，应该用不着它出手吧。

    四周响起了符文兵器的飞舞声，小规模的怪物群，已经发现了这里的人类，冲过来了！

    蒸汽机枪需要巨型蒸汽机，这玩意一时半会没办法组装好，所以目前的战争依旧以冷兵器为主

    “陆队！初步估计，可能有数百万之多！各式各样的都有！”

    远远的望去，天空中来了一片密密麻麻的蝗虫群。

    一只又一只的眼睛，在黑暗中隐隐约约的出现，甚至连地面都出现了隐隐的颤抖声，有很多怪物都躲藏在地底下，窥视着人群。

    这一次人类的出现，简直捅了马蜂窝！

    阿卡拉世界本身就是一个生存环境极度糟糕的世界，在这里，食物是极度匮乏的，大多数的怪物都处于饥饿状态，最好的资源都被强大的领主所把控。

    小喽啰只能在外边觅食。

    现在人类出现在世界上，它们哪里把控的住？

    陆一鸣脸色微变，这一群怪物的实力不强，但数量实在太多了，他们不可能与整个世界为敌，哪怕战力再高也没必要这样。

    “掩护工程队！10分钟！”

    “杀！”

    白光闪烁着。

    他取出了符文小刀，一连用飞刀杀死了好几个怪物。

    这个时候，先遣精锐部队已经和各式各样的怪物战斗上了，各种冷兵器横飞。

    这个世界热武器并不是太稳定，传统的火药步枪有可能直接炸膛，所以宁愿使用各种飞剑，也不会贸然使用热武器。

    战斗瞬间变得混乱，除了人与怪物之间的厮杀之外，怪物和怪物之间也在彼此斗争。

    有些体积大的怪物，趁着混乱，一连吞吃了好几个小型怪物的尸体，心满意足地躲了起来。

    对于这些生命而言，吃饱一次能够维持好几个月，甚至好几年的身体机能。但这些能够克制自己贪婪之心，趁乱离开的生命体，还是引发了陆一鸣的注意力。

    长期的弱肉强食，必然会引发生命的进化。太过贪婪的生物，是无法在高强度的竞争中生存下来的。

    “大概百分之一的怪物，并没有刻意攻击我们……它们似乎诞生了较高的智慧。”

    “已经进化到这个程度了吗……”

    “西侧需要支援！”

    战场指挥官们，在心灵沟通当中讨论起了这个问题。

    目前的战况，勉强还能够面对。

    “电浆炸弹埋设好了吗？”

    “报告，好了！总共有119颗电浆炸弹，诱饵也已经设定完毕。”

    “我们撤退，快撤！！”

    先遣部队由最为精锐的战士组成，每个人都配备了完整的S级防护服，以及符文盔甲。这种符文盔甲介于虚幻以及现实之间，心念一动，就能够穿在身上，也算是最新的防御装置。

    短短十分钟的战争，居然只出现了少量的受伤，并没有任何死亡案例。

    随着“火玉”诱饵的使用，一股类似于人类的灵魂波动突兀地出现在这个世界上。“火玉”并没有受到S级防护服的保护，散发出的超自然波动就仿佛黑夜中的月亮，一下子就引发了更多怪物的狂暴！

    人类士兵大批量撤离回阴世界走廊当中，陆一鸣深深吸了一口气，按下了开关按钮。

    “轰！”

    一道明亮的光芒从空间裂隙中出现，埋设下的119颗电浆炸弹同时引爆，产生了巨大的能量，灼热的电浆炸弹将整片区域化为焦土，形成了小范围的岩浆湖泊。

    大概等待了六个小时，陆一鸣深吸一口气，挥了挥手，“走，行动继续。”

    里边的空气灼热地可怕，局部的冷热对流，形成了巨大的狂风。然而陆一鸣依旧感受到了一道道恶意的目光，在暗中现象，外围的怪物，居然又重新围过来了。

    这个结果也在预期之内。

    陆一鸣挥了挥手，“继续埋设电浆炸弹。”

    就如此，人们在这个世界来回穿梭。

    反复地埋设电浆炸弹，反复地从空间裂隙中撤退，再引爆电浆炸弹。类似的行动差不多持续了200多次！

    花费了一个月的时间，终于，周边20公里地区的土地被清理的差不多了。

    这里……仿佛变成了怪物禁区。

    哪怕人类进入这个世界，也引发大批量的怪物潮流袭击。

    这也侧面说明了阿卡拉世界的怪物密度之多，相当于用核弹轰炸了一个区域200多次，才将里边的生命灭绝，绝对是相当匪夷所思的事了。

    在这之后，工程队用了三天的时间，搭建了防御前哨。

    电浆炸弹毕竟是大规模杀伤性武器，没办法近距离使用，而且这种热能武器，会释放大量的电磁波，对人体造成伤害。

    所以防御前哨中除了远距离的电浆投射器之外，修建蒸汽机枪才是更加常规的武器。

    而蒸汽机枪的修建，又需要巨型蒸汽机作为动力源，整个工程的建设差不多花了14天的时间，才修建了100来把大型蒸汽机枪。

    陆一鸣以及石大勇上校，站在防御前哨的哨塔上，看向远方。

    “现在的战争方式和以往完全不一样啊。现在比拼的基本上是后勤能力以及工业能力，将人员发挥的作用压缩到最小。好像精英团已经很久很久，没有真正上去肉搏了。”

    “怎么，你还想上去和怪物肉搏啊。”石大勇笑道：“说不定来一波怪物潮流，前哨基地顶不住压力，就得全员撤离了。到时候有的是肉搏的机会。”

    这一座防御前哨其实也是蛮大的，占据两个足球场的规模，全都由厚实的世界树木头制造而成。

    其外墙还铺设了一种名为“阴木”的特殊材料。这种材料能够有效隔绝人类气息，减少怪物袭击的风险。

    在前哨站的周边，密密麻麻铺设着蒸汽机枪，每一把机枪，每分钟能够射出五千发的子弹。

    目前驻扎在这里的士兵数量为1600人，其中六百人为工程队员。

    “现在我们应该算是扎根在这个世界了吧，虽然还有着一定量的风险。”石大勇感叹道，“有角魔的头颅作为依靠，总算是可以喘一口气了。”

    这一次的任务，整体来说还是相当顺利的，伤亡并不算太高，主要是电浆炸弹消耗的数量有点多。

    但依靠云海之都的工业能力，这些物资很容易就能补充回来。

    “并不算是扎根，战争才刚刚开始呢！安全区大约是周边的15公里吧，超过20公里，危险将直线增加。而且每一天，安全区域都在减小。全世界的怪物，我们清理了有十万分之一吗？”

    陆一鸣倒是没有太大的喜悦，“好消息是，蒸汽机枪建立的越多，前哨站越完整，我们就越有把握将这块地盘守下来。”

    “最终，驻扎一万左右的部队，就能够真正探索这个世界了。”

    角魔的头颅被重新安装到了防御前哨的顶楼，30多米的高空处。它脸上密密麻麻的眼睛，闪烁着夺人心魄的光芒。

