    

    凉宫在观察他的同时，他也在打量着凉宫，刚才没有仔细看，如今就站在面前。

    比他刚才看的还要年轻，看上去只有十三四岁。

    这么年轻的容貌就有如此高超的能力，真是让人不得不叹服啊。

    凉宫身为这个尾兽村的首领，自然要表现出该有的气量和气场。

    “刚才没有吓到你吧，自家的尾兽不听话，让你见笑了。”

    红发男人以为自己听错了。

    自家尾兽？！

    不留痕迹的看了一眼远处的九尾，虽然变小了，但九尾刚才的举动却是如实感受到的。

    根本就是九尾本兽！

    凉宫也看到了他这个小小的举动，心中贼笑，阿狸是他的尾兽，九喇嘛喜欢阿狸，那九喇嘛是自家人嘛。

    所以称呼它一声自家尾兽，也是没错的。

    但是让这个红发男人误会了，也是凉宫想好的，只有让对方觉得自己高深莫测，才可以忽悠人嘛。

    果然在看完九喇嘛之后，红发男人看凉宫的眼神也变得高端了起来。

    自身实力高超，又收服了九尾，这男人不可小嘘啊。

    “不会，九尾而已，并不会造成什么伤害。”

    凉宫在吹牛，对方自然也不会透底。

    听到他的话，凉宫笑的更深了，很好，这家伙果然也是身经百战啊，说话也是不露痕迹。

    “在这里遇见阁下，也是在下的荣幸，凉宫。”

    “漩涡飞彦。”

    看着对方这么坦白的说出自己的名字，凉宫觉得这个人还挺坦诚的。

    要知道漩涡这个姓氏，还是被很多人觊觎着。

    “漩涡一族的后人，果然不同凡响，刚才的金刚封锁让我大开眼界啊，虽然我年纪不大，但还是想要称呼一声飞彦大哥。”

    这个漩涡飞彦觉得凉宫还挺合他胃口的，就算他以前是漩涡一族的少爷，娇生惯养了许久，但经过这么多年的蹉跎，也变得沧桑不已。

    更喜欢跟直来直往的人打交道。

    “行，我就认下你这个弟弟。”

    凉宫会心一笑，继续说道。

    “要跟大哥认个错，这块土地是你们漩涡一族的族地，但弟弟我还是擅自占用了，如今建立了一个尾兽村，不大不小，却也多少养着几户人口，如果大哥不愿意，那说什么也弟弟我也要搬走，就是要回去好好劝服一下才是。”

    话语之间都存着客气，但也透露出如果要搬家实在艰难。

    凉宫刚才说了那么多好话，就是为了这个。

    果然听到这里后，漩涡飞彦的眼神露出一丝悲哀，却也没有其他表情了。

    “这里在三十年前就已经成为一片荒土了，如果不是家父的墓碑立在这里，或许我也不会来了。”

    每次来到这片土地上，漩涡飞彦就会想到很多儿时的记忆，是美好的，是值得回忆的。

    却因为一场战争，什么都没有了……

    那个时候他已经七岁了，已经知道什么是仇恨了，被族人拼命保护下来，但是自己的爷爷，父亲，母亲，哥哥姐姐都葬送在这里。

    他如何不恨！

    处心积虑了很多年，苟延残喘了很多年，是随着时光的流逝，渐渐心中的仇恨被理智代替。

    他想要报仇甚至不知道应该向谁报仇，当初涡之国被灭，许多国家都参与其中，甚至不乏几个大国。

    后来他也就认命了，或许漩涡一族就应该这样消散在世界上，成为历史的一抹色彩吧。

    但要说甘心吗？肯定是不甘心的。

    哪一个漩涡族人不想让自己的家族重新站立起来？

    他们漩涡一族有着强大的封印术，有着高超的治疗手段（香磷），更是有着强大的查克拉，这样厉害的家族，更应该存活在世界上。

    凉宫他的眼睛里面看出了野心，却也看出了甘于平凡的认命。

    心中有了考量。

    “既然如此，不如跟我一同去看一番吧，你会喜欢的。”

    是啊，故土就算在残破，也让人心里怀念。

    漩涡飞彦想了想，也不忍心拒绝，他之前来拜祭父亲的时候明显看见周围的墓碑全部都被翻新了一遍，甚至墓碑下面还有供奉的水果，光是这一点上，就让漩涡飞彦对凉宫产生了好感。

    凉宫要走的时候，阿狸也跟了过来，如今的阿狸还跟之前一样娇小可爱，那一头栗色的头发软软的别在耳后，一双无辜的大眼睛就这样看着你，让你都心醉了。

    凉宫看上去的时候都恍惚了一秒钟，心中也在比较，如果让阿狸对上宇智波一族的写轮眼，不知道是谁的幻术要厉害一点。

    估计是阿狸吧，毕竟阿狸长的太无辜了，大家都不会对她有防备的。

    “主人，你要去哪里啊，又要丢下阿狸吗？”

    阿狸忽闪着她那一双无辜的眼睛，就这样盯着凉宫，让凉宫都感觉自己有一股罪恶感。

    但是凉宫是知道的，她在这里肯定过的很自然，每一个人都会宠着她的。

    “我怎么忍心丢下阿狸，我去尾兽村一趟，你跟九尾在这里玩会，一会回来吃饭啊。”

    亲昵的摸了摸阿狸的头发，后边的九喇嘛就龇牙咧嘴的，恨不得把凉宫的手给咬下来。

    阿狸被摸的眯起了眼睛。

    “好！主人不能走哦~”

    凉宫笑着点点头，这才带着漩涡飞彦离开。

    而漩涡飞彦虽然面上很正常，但是眼神里的惊讶还是出卖了他。

    九尾这么听话的吗？那个小女孩又是谁？

    一团团的谜团，让漩涡飞彦对凉宫越发好奇了。

    而进入村子以后，他更加惊讶了，这里面建设的太好了吧，该有的都有了，他这些年也在一些国家里待过，成立很多年的小国都没有这里完善。

    而且随处可见的忍兽，这里的村民也见怪不怪了。

    这是怎么做到的？

    凉宫故意绕了一圈，就是让漩涡飞彦能感受一下村子里的气氛。

    虽然他也是早上才感受到的。

    但不妨碍展示给别人看。

    这个时候我爱罗带着一尾也走了过来，看到凉宫的时候，开心的笑着。

    “阿真哥哥，礼物我看见了，很喜欢！”

    站在我爱罗肩膀上的一尾，上手环胸，一副不好惹的样子。        

