    出完午餐，陈兴休息了一会儿，又喝了会儿茶。期间见月苍莲和她的父亲在院子里散步，算是父女道别。
    下午两点半，由于两地相距较远——对马车而言，见月津岛带着老婆和孩子在门口送行，直到马车消失在泥路上。又做了两个多小时的马车，陈兴腰酸腿疼地回到猎鹿人大酒店。
    “男爵大人，您那天的英姿一直留在我的脑海中，无法忘记。”
    刚进酒店大门，一个衣着华贵的中年胖子就迎上来，似乎等待已久，脸色堆满笑容，一上来就说恭维的话。
    “你是……”
    陈兴不认识对方，但别人笑脸相迎，总不好拒人千里。他又不是美女，不需要展现矜持，谦和有礼才是男性之间交往的正解，所以采用“迟疑”的方式，这样看起来有点儿像“一时没想起来”。
    旁边的服务生躬身介绍道，“这位是我们的老板，马维斯先生。”
    “不敢不敢……”中年胖子连忙纠正服务生，“在大人面前，我就是一个小老板，称我为马维斯就行了。”
    “你好你好。”对方客气，陈兴也跟着客气。正所谓众人拾掇柴火高，互相尊敬才是硬道理。陈兴伸出手来，和对方握了个手，“您谦虚了，这些天来，感谢您的关照。”
    “应该的应该的。”马维斯点头哈腰地说道，然后面朝服务生，板起脸，训斥道，“这位是我们店里最尊贵的客人，怎么能按照常规收费，快去告诉前台，男爵大人的一切费用减半！”
    “是。”服务生立即转身跑向前台。
    “马维斯先生，您客气了。”陈兴说道。
    “这是应该的，男爵大人以后来住店，一律费用减半。”马维斯豪爽地说道。接着，两人又互相恭维了几句。虽然听起来很客套，甚至有些虚伪，但毕竟两人之前毫无交集，也算是最基本的社交礼节。俗话说，一回生二回熟，合作伙伴大多数都是这样的认识的。
    陈兴从外面回来，马维斯自然不会叨扰太久，很快就亲自把陈兴送上电梯，祝他有个愉快的夜晚。
    “男爵大人，您的声望越来越高了。”电梯里，老k称赞道。对于一个体面贵族来说，声望无疑是最重要的一环。
    “嗯……”陈兴若有所思地点了点头，兴致不高。不知为什么，他总觉得哪里出了问题，却又一时想不起来。
    出了电梯，走在安静的走道上，陈兴忽然醒悟过来，顿时生出强烈的危机感。
    回想起见月津岛对他的态度，以及刚才酒店老板马维斯对他的态度，都指向一件事情——大伙都以为他是翠丽丝的人。
    但他真的是翠丽丝的人吗？
    答案是否定的。
    更重要的是，对方是三王子妃，赖安·马兰的合法妻子，而不是冰蓝城的女王。
    整个贵族圈子都知道赖安是个同性恋，翠丽丝守着活寡，寂寞深闺，柔肠愁楚，如今出手救下一个男人，大伙会觉得他是什么人？
    妥妥的小白脸啊！
    如果这事情是真的，那还好说，但问题是，他和翠丽丝没有半毛钱关系。翠丽丝不会真的把他当做小白脸保护起来，而且现在还没到她和马兰皇室翻脸的时候，为了撇清关系，他很可能就是牺牲品！
    想到这里，他不寒而栗，从头凉到脚。
    “老，老大，有，有贵客。”
    不知不觉中，陈兴到了房间门口。开门的老吉一看是他，立即激动地说道。
    客厅的阳台，一名身材高瘦的黑袍老者背负双手，望着阳台外面的风景。听到声音，老者缓缓回过身来。面容干瘦枯槁，两只眼睛却炯炯有神，仿佛能看透人的内心。
    “我是诺伊斯的亚伯，主上要接见你。”老者说道。声音低沉沙哑，却充满了难以抗拒的力量。
    没有人感觉到他身上散发出强者的气息，却也没有人敢质疑他的强大，这才是最让人感到可怕的地方。
    诺伊斯是西大陆的一个王国，翠丽丝的母国。眼前的黑袍老人，自然就是她从诺伊斯带来的心腹。
    “啊……”
    陈兴吃惊得无以复加，张着嘴巴，半天忘记合拢。什么，翠丽丝要接见他？搞什么鬼，怎么完全不按常理发展啊？
    头皮隐隐刺痛，预示着危险的发生。巨大的危机感笼罩心头，可他敢说个“不”字吗？
    “承蒙三王子妃的关照，不知……”陈兴采取了刚才的策略，用迟疑表示不明白对方召见自己的目的。
    “你有选择的权利吗？”亚伯反问道，语气平淡，就像在说一个基本常识。
    “这……”陈兴面露犹豫。对方的意思很明确，无论翠丽丝因何种理由召见他，他去也得去，不去也得去，选择权不在他手里。
    且不说他是个小男爵，就算他地位再高十倍，也不得不去。
    “怎么，敢算计别人，就不敢面对了？”亚伯问道。
    陈兴装傻，一脸茫然，没接话。
    亚伯冷哼一声，“王前见血，谁是王？”
    被亚伯一语道破，陈兴没法再装下去了，只好问道，“现在吗？”
    他打出“王前见血”的横幅，就是为了引起翠丽丝的关注。因为翠丽丝认为自己就是王，又或者说，她需要隐晦地向所有人宣布她是未来的王，所以这句标语对她有神奇的魔力。
    “你有十五分钟的准备时间。”亚伯说道，然后转过身，继续观看外面的风景。
    陈兴楞了几秒，迅速行动起来，刷牙洗脸洗澡，换新衣服。根据上一世的传闻，翠丽丝有深度洁癖，任何异味都可能引起她的不快。对于一个血腥残暴、喜怒无常，并且实力高绝的神经病、虐待狂来说，很可能就是死罪。
    据说她的一位女仆因为不小心在她用餐席间放了屁，就被灌了一肚子的蜂蜜，开膛剖腹，扔进红蚂蚁巢穴，足足惨叫了三天三夜。
    当然，他上一世多在龙涎河北面活动，那里是阿丽雅的地盘，刻意诋毁的可能性也有。但不管怎么说，血腥皇后的凶名是天下皆知，并不是什么秘密。
    因此，陈兴必须做好每一个能做好的细节，在最大程度上避免惨死当场。
    十五分钟后，陈兴收拾完毕，跟着亚伯来到酒店门口。
    一辆装饰奢华的马车停在酒店门口，车身比一般的马车大了不止一倍，黑木车厢，黄金车轮，车顶盖着红色天鹅绒。
    在冰蓝城有个不成文的规矩，平民和小贵族是双头马拉车，大贵族是四头马拉车，皇族是六头马拉车，国王则是八头马拉车。眼前的这辆马车由六匹壮硕的重挽马牵引，显然是皇族的专属。
    陈兴有些受宠若惊，迟迟不敢上车。直到亚伯招手，他才小心翼翼地爬上去。车厢内豪华无比，许多材料都是闻所未闻、见所未见的。他拘谨地坐在不知名的柔软动物毛皮上，不敢妄动，生怕弄脏了地方。
    “啪！”
    随着马鞭在空气中的脆响，细碎的马蹄声响起，马车逐渐加速，离开了酒店。
    亚伯望着车窗外，一言不发，仿佛冰蓝城的风景永远看不够。
    陈兴现在可没什么心情看风景，犹豫了好一会儿，开口问道，“不知比起这里，诺伊斯的风景怎么样？”
    亚伯明显地愣了一下，转头看向陈兴。沉默了许久，苍老的脸上露出一丝笑容。
    “年轻人，你很聪明。你想知道主上召见你的目的，其实说实话，我也不知道，而且我估计……”亚伯望向窗外，像是在叹息，“连她自己也不知道……”
    陈兴识趣地没有再问，因为别人已经说得很清楚了，再问就没有意思了。
    一段时间后，马车停下了几次，似乎有人上前询问，然后又让开了。陈兴没有看外面，但也知道进入了皇宫范围。
    虽然他没来过，但上一世在杂志上看过，冰蓝城宫殿的占地面积非常大，由一座主宫殿，十一座侧宫殿，二十九座高塔，七十三座城墙塔楼构成。
    大大小小的花园数十个，一条幽梦回廊将各个宫殿和花园串联在一起，常年流水，鸟语花香。
    透过狭小的车窗，能看见外面林立的雕塑和鲜艳的花朵。
    “年轻人，你似乎很紧张啊。”或许是为了缓和气氛，从进入皇宫范围就开始闭目养神的亚伯忽然开口说道。
    陈兴点了点头。这还用问吗，一个小男爵去见未来的女王，换成谁都会紧张。
    “看你那天在场上，不像是会紧张的人啊。”亚伯半开玩笑地说道。
    “哈哈……”陈兴干干一笑。那怎么能一样？他那天是打定主意翠丽丝会出来打压政敌，顺便捞一笔声望。而今天，谁能来救驾？普天之下，谁又有能力来救驾？
    翠丽丝真要杀他，估计只有老国王亲临才有可能。但他们非亲非故，又没有必然的利益联系，救他的概率为零。
    “你不用担心，或许没你想象中的那么差，也没你想象中的那么好，用平常心对待就好了。”亚伯安慰道。他是翠丽丝的管家，看着翠丽丝从小长大，一直服侍左右，可以算得上是她半个父亲。
    在这个世界上，没有人比他更懂得强大背后的孤独，风光之下的寂寞。除了他，翠丽丝几乎没有可以说话的朋友。高处不胜寒，王者总是孤独的。他由衷地希望，有一个能走进翠丽丝心里的男人，唤醒她对情感的认知。
    她的心扉从未向任何人开启过，哪怕是他，也只是作为父亲和仆人的角色，永远在心门外徘徊。
    而眼前的这个年轻人，奇迹般地让她冰封的内心有了一丝波动。这是前所未见的，她没有必要也不需要向他撒谎。无论多少王公贵族、年轻才俊、传奇强者，在她眼中不过是过眼云烟，激不起一丝涟漪。
    尽管对方的地位是低了点，实力也差了点儿，可别说是个小男爵了，哪怕是街边的小混混，他也希望对方能成功。不过话又说回来，这也可能只是他的一厢情愿。
    但不管怎么说，试一试总是好的。
    反正……
    也没什么损失。
    这样想着，他意味深长地看了对方一眼。
    霎时间，陈兴感到头皮一阵刺痛。
    “嘚嘚嘚，嘚嘚嘚，嘚嘚嘚……”
    马蹄回荡在幽静的小路上。不知过了多久，车停下了，一座宏伟的宫殿出现在车窗外。
    漆黑的石块，高耸的尖顶，五色斑斓的玻璃，和这座梦幻般的城堡显得有些格格不入。
    陈兴跟着亚伯下了车，宫殿前的圆形广场。一道高耸的拱形双扇木门映入眼中，上面的柳钉极为大颗，每颗都有拳头大小，门上横着粗大的铁条，古朴厚重。
    大门留着一条缝隙，一丝丝火光从门缝中透出。
    一靠近宫殿，陈兴就感到脑壳刺痛，一阵接一阵，清晰而强烈。
    这是曾经无数次将他从死亡边缘拉回来的危险感知在告诉他，这扇大门的后面蛰伏着一只洪荒猛兽。每一秒都在变换着想法，捉摸不定，喜怒无常，根本毫无规律可言。也正因为如此，刺痛的感觉才会呈现出波浪线状。
    前一秒和后一秒的决定判若天渊，就像一个扯着花瓣数奇偶的生死游戏，又或是顶着太阳穴，玩俄罗斯转盘的左轮/手枪。
    如果可以选择的话，他真想掉头就跑。这种感觉实在太可怕了，根本没法判断下一步的行动。
    灵海之中，巨浪滔天。狼灵毛发竖起，发出战栗的嗥叫。
    思绪之间，亚伯朝他做了个“请”的手势。他自知无法推拖，一咬牙，走向大门。
    是福不是祸，是祸躲不过！
