    马犇的脸色阴晴不定，看着唐英琪那张美丽冰冷的脸孔，心中充满了施虐的冲动。

    在这云州城，谁见了他马犇不得喊一声马少，敬上三分！

    现在这妞把这件事大张旗鼓喊出来，打的难道不是他马家的脸？

    “我记住你了……”

    马犇的声音一如他脸色那般阴森。

    唐英琪没半点听马犇废话的兴趣，这种垃圾多看一眼都嫌眼脏，甚至生怕多看一眼自己会忍不住出手。

    【这里是云州！我是跟阿泽过来的！】

    这句话不断在心中默念三遍。

    最终，唐英琪不屑的呵了一声，转身落座。

    马犇看到这一幕，邪火噌的就上来了。

    妈的，给老子摆什么脸色？

    徐茜有一个就足够了。

    你这不知道哪儿来的村姑，在本少面前耍你妈呢！

    不过四周投来的目光落在他身上，让他极度不适，心知自己的一举一动都落在旁人眼里。

    自己堂堂云州城的知名人物，可不能在众目睽睽下做出跌份的事情。

    趁着事情还没闹起来，离开。

    等事后再徐徐图谋。

    马犇握着红酒瓶脸色阴沉的向外走去。

    唐英琪背对着他。

    “臭表子。”马犇经过时，用刻意压低却足以被唐英琪听到的声音骂了一句。

    对他而言，这是再正常不过，甚至算是高抬一手的举动。

    等过了这一刻，我马犇会让你明白什么叫马三牛！

    可他却忽略了一件事。

    他骂的人是……

    唐英琪！

    是一言不合就敢直接掏枪的唐英琪。

    纵然进入庄园不能带枪。

    但是在唐辉那个魔鬼筋肉人潜移默化的培养下，唐英琪何时缺少了战斗的手段。

    手里还握着玻璃高脚杯，唐英琪整个人已然站起，就势旋身抬腿一扫。

    又长又直的腿压出凛冽的风声！

    马犇视野余光猛地闪过一道黑影，心中暗道不妙，有心躲闪。

    可唐英琪这一脚速度太快，再加上马犇根本没料到这高冷妞竟然烈性至此。

    一言不合就出腿！

    这直接导致了他来不及躲闪，只能仓促用胳膊一挡。

    砰！

    唐英琪一脚高踢直接扫中马犇的胳膊。

    当这一脚命中，马犇感觉自己仿佛被一台人形机甲踢中，自己的左臂抵挡不住冲力，直接贴在脸上，带着人飞了出去。

    轰！

    马犇将旁边的桌子直接砸翻。

    至于手里提着的那半瓶红酒，直接杂碎，红酒液洒的身上和地面全是。

    看上去好不狼狈！

    马犇脑袋嗡嗡作响，又惊又怒。

    此刻大脑受到的刺激远远超过身体上受到的伤害。

    【她怎么敢！】

    “你知道我是谁吗！”

    马犇一声嘶吼，昂起上身，眼神狰狞。

    “你再骂一句试试。”

    唐英琪眼神淡漠的走到马犇眼前，站定。

    今天这一身小西装造型极好的衬托出她那又冷又飒的气质。

    马犇也是个莽的性子。

    他心中邪火被激起。

    “小表子，老子骂的就是你！”

    砰！

    一声痛吼。

    一片惊呼。

    谁都没想到那个面容冰冷的女人竟是又一脚踢出，精准的踢中马犇的嘴巴。

    他脑袋一仰，整个人再度被踢出两米，还伴随着飞出的两颗带血牙齿。

    ……

    旁边的宾客已经看呆了。

    这么虎的女宾是哪位？

    竟然敢毫不顾忌的在这出手。

    草坪边缘巡弋的武者注意到这一幕，可他们却有些迟疑，没有直接出手制止。

    因为那名高冷的女人踢出第二脚之后，直接甩出一句。

    “想不到这等宴会里也有这种流氓，真给自己家族丢人。”

    唐英琪抬头环看一眼四周，“有人认识这位流氓么？”

    那对凤眸闪过高贵不可侵犯的凛然。

    旁边的宾客顿时了然，眼中再看马犇已然有了几分鄙视。

    流氓？

    在白银王家的午宴里，调戏女宾？

    然后还被女宾给揍了。

    真丢人。

    咦？

    这小子不是马家的……马犇？！

    云州城当地的一些人眼神一凛。

    马犇可是恶名在外，绝对不是好相与的角色。

    但眼下的局面，在唐英琪开口之后，马犇也进入了大型社死现场。

    马犇发现自己真是小觑了这个高冷妞。

    性子野不说，心思还很细。

    竟然直接通过寥寥数语把自己逼入死胡同。

    “马少，你怎么了！”

    “马少，我扶你起来。”

    这时旁边传来慌乱又关切的声音。

    原来是先前的狐朋狗友团里的几名男青年跑来。

    张少也在其中，这一刻他的动作也快了几分。

    原本磨裆的不适，在看到唐英琪那又冷又狠的两脚之后直接萎靡下去，跑步动作无比流畅。

    “滚开。”

    马犇将搀扶自己的手拍开，站起，眼神阴鸷的环视一周，最后落在唐英琪脸上。

    四周被他看到的宾客纷纷收敛视线。

    他竟然有些神经质的阴测测一笑。

    只是那笑容却让看到的人心中一哆嗦。

    “刚刚踢的那两脚是不是很爽？”

    “要不出去再踢两脚？”

    马犇说着说着就笑起来，脸色也变得凶狠，他一指外面。

    “我不管你来自哪儿，也不管你爹妈是谁，今天本少爷可以明明白白的告诉你一句话。”

    “走出这里，你一定会记住我是谁，嘿……”

    说完之后，马犇有些变态的舔了舔嘴角，眼神狰狞暴虐。

    那阴冷的话让附近听到的女宾吓得忍不住缩了缩身子。

    话不需要说完。

    但是表达的意思已经足够。

    马犇从来都是睚眦必报的人。

    他好女色的恶名早已传遍云州城。

    四周宾客看着唐英琪的目光，不禁充满了同情。

    唐英琪不屑的嗤笑一声，“你要还是个男人，和老娘现在练练？”

    那份随意，那份嘲弄。

    竟是比寻常男子还要来得豪迈。

    ……

    “自以为是的女人。”

    闺蜜团走向这里，王易彤淡淡自语了一声。

    声音不大，只足够被旁边的闺蜜们听到。

    后边跟来的安歆月眯起眼睛。

    几名女生心中一颤

    竟是比寻常男子还要来得豪迈。

    ……

    “自以为是的女人。”

    闺蜜团走向这里，王易彤淡淡自语了一声。

    声音不大，只足够被旁边的闺蜜们听到。

    后边跟来的安歆月眯起眼睛。

    几名女生心中一颤

