
    第1178章　红衣大主教

    “混蛋！贱—货！该死的贱—货！明明是昆仑教的圣女，却竟然和一个世俗的男人勾搭在一起，真是该死！老子早晚有一天，要玩死你，让你在我胯下求饶！”

    梁昊宇一边走在山路，一边怨毒地咒骂着。

    在他看来，林辰说闻人月是他媳妇，闻人月又最终收下了他那定情信物，还不愿意跟自己离开。

    这两个家伙，一定早勾搭在一起了！

    在他这种人眼里，闻人月不喜欢他，那么一定是因为喜欢了别的男人。

    他根本不会想想，自己有哪里值得闻人月喜欢！

    “哼！老子算一个人，只要小心点，也能在这边探险，你能捡到古宝器，我不信我不可以！竟然带着白夜和黑天两个废物拖后腿，真是可笑！”

    “林辰，你给我等着，老子早晚一定要杀了你，还有你的所有女人，老子一个也不会放过！”

    “闻人月，你个贱—人，你等着吧，你一定会后悔的！”

    在昆仑圣地，梁昊宇是年轻一代的最强者，高高在，无数女弟子心的男神，享受着别人的崇拜和敬仰。

    此时，受到了打击，心里都有些扭曲起来，觉得都是对方的错，想要疯狂报复。

    在梁昊宇一边骂骂咧咧，一边小心翼翼地往宫殿的方向前行时，不远处突然出现了几个身披斗篷人跑来。

    这几人都是外国面孔，而在他们的斗篷之，还有着一个六芒星图案！

    见到这群人的打扮，梁昊宇不由得脸色一惊。

    暗教廷！

    这群人竟是暗教廷的人！

    曾经，暗教廷的人要入侵华夏，还找到了昆仑圣地，当时刚好是昆仑圣地十年一次打开大阵的时候。

    于是乎，暗教廷和昆仑圣地的人便有了交锋。

    暗教廷虽然强大，却还远远不昆仑圣地，毕竟昆仑圣地可是有着足足十一个强大宗门！

    暗教廷的总体实力，应该是和驭兽宗差不多，属于昆仑圣地里第二级别的。

    暗教廷的教皇是一位超凡七重天强者，当年还在昆仑掌教手里吃了亏，带人狼狈逃出了华夏！

    因此，暗教廷和昆仑圣地是有仇的！

    见到这几个暗教廷成员的瞬间，梁昊宇的便想逃走。

    因为他见到了对方为首的是一个身披红斗篷的红衣大主教！

    暗教廷的红衣大主教，最弱的也是超凡四重天级别的，强大的更是超凡六重天级别的存在！

    绝对不是他对付得了的。

    接着，他也明白为什么对方几人为什么在狂奔，看起来有些狼狈了。

    因为在他们身后，竟然有着一大群火鳞蜥正在疯狂追赶，看来这群家伙也是手贱，对火鳞蜥动手了！

    原本打算逃走的梁昊宇，见到这一幕，却是不知想到了什么，脸露出一抹狞笑。

    他对着那几个暗教廷的人喊道：“跟我来，我有办法帮你们摆脱那群东西！”

    说完，他便朝着之前湖泊的方向，快速跑了过去！

    暗教廷红衣大主教亚尔曼此时很是郁闷，刚来这边，他们倒霉地遇了三个野人。

    那些野人，单个的战斗能力竟然不在他之下，最后，他的手下被杀了好几个，他只能命令一些人掩护，然后他带着其余人逃走！

    接着，遇到了这种类似蜥蜴的古怪生物！

    一个不长眼的手下对一只古怪蜥蜴生物动手，下一刻，突然冒出了几百只这种恐怖生物，瞬间把那个手下给吞噬殆尽，然后又朝着他们冲来！

    很快的，又有几个手下死在这群怪物口！

    他在轰杀了几十只只这种生物后，面对着越来越多，越来越疯狂的蜥蜴怪物，见身旁其他人不断倒下，也只能选择带人逃跑！

    而且，他还不敢飞行，因为那样子的话，很可能会把之前的野人吸引过来。

    连此时奔跑着，闹出的动静，他都害怕引得那些野人过来！

    他原本带了18人到来，而此时，包括他在内，已经只剩下五人，损失极为惨重！

    在亚尔曼心憋屈时，忽然听到前面梁昊宇的喊声，他迟疑了下，便对几个手下道：

    “跟紧前面那个家伙！”

    很快的，梁昊宇便把亚尔曼等人都带到了那小湖泊旁。

    “都跳到水里，那种生物不会游泳！”

    梁昊宇说了一句，然后率先扑通一声跳入湖，那几个暗教廷的人，没有任何犹豫的也跟着跳了进去。

    十几只火鳞蜥疯狂地扑入水，不过都被他们轻易躲避了。

    其余的火鳞蜥，则是围在湖边，等了大约半小时，这些火鳞蜥才离去了。

    梁昊宇和亚尔曼等人从水里冒出头来，回到了岸。

    “你是什么人？”

    亚尔曼审视着梁昊宇，虽然梁昊宇帮了他们，但他却是不怎么喜欢亚洲人，特别是华夏人！

    因为他曾经在那里吃过亏，还被打成重伤！

    对于暗教廷和昆仑圣地的仇恨，梁昊宇自然是知道的。

    他早想好了对策，实际，他刚才对着亚尔曼等人喊话，用的便是英语，而不是华夏语。

    此时笑道：“我是岛国人，不过平时都是生活意国，是一名国际超级佣兵！看你们的装扮，不知道你们是不是传说暗教廷的人？我对于暗教廷的人一直极为敬仰！”

    他此刻说话用的是意语。

    掌握多国语言，对于超凡强者来说，根本小菜一碟。

    而之所以说生活在意国，是因为暗教廷本来是欧洲势力，这么说的话，也能拉进和对方的关系。

    果然，亚尔曼听到他的话，脸色变好了许多，笑道：“没错，我们是暗教廷的人！我还以为，你是华夏人呢！”

    梁昊宇忙摇头道：“我可不是华夏人，华夏人都和猪没两样，让我感到恶心！”

    “哈哈！你说的很对！”

    亚尔曼听到梁昊宇的话，脸露出笑容，点了点头道，“我是暗教廷的红衣大主教亚尔曼，今天算是欠了你一个人情，以后有什么需要我帮助的，你可以找我！”

    亚尔曼！

    梁昊宇听到这个名字，怔了下后，心狂喜！

    亚尔曼是暗教廷的最强红衣大主教，神级六阶，相当于超凡六重天的存在。

    当年曾和他们的教皇一起前往昆仑圣地，却是被打成重伤，狼狈逃离。

    怪不得，他此刻表现得这么痛恨华夏人！

    梁昊宇心狂喜，只要对方帮自己去对付林辰那家伙，那么他绝对是死定了！

    梁昊宇道：“尊贵的亚尔曼大人，我确实您帮我一个忙！我的同伴都被几个卑鄙的华夏人暗算了，而他们是来自昆仑圣地的！”

    他特意强调了下昆仑圣地。

    果然，亚尔曼听到这四个字，身爆发出了恐怖的杀机！
