    会议室内

    刘克检查着手中的文件，确定无误之后看着众人。

    “好了，这一周的总结目前就这些，接下来说一下最后一件事。”

    “那就是周六的《守护解放西》收官的事情，台里面目前很重视。”

    听见这话，会议室内不少人都是重新打起了精神。

    这一周《守护解放西》的收官，算得上是重大事件了，所有人都不敢掉以轻心。

    刘克看着宣传部的组长。

    “今天和明天和的宣传，做好的了没有？”

    “目前已经安排好啦，一直到明天正式播出之前，台里面将会轮回滚动《守护解放西》的宣传，达到18次，已经是最高的峰值了。”

    宣传组组长看着手中的安排表说道。

    刘克点了点头看向于光光。

    “b里b里那边怎么说？”

    “他们也是把开屏封面给了《守护解放西》另外在魔都的各大地铁站也是铺满了广告，已经把曝光度加到最大了。”

    于光光没有丝毫犹豫。。

    刘克点了点头，正打算宣布结束，突然想到了什么。

    “别的电视台和网络平台没有突然安排什么节目加塞给我们台添堵吧？”

    听见这话，会议室内的各大组长都是一笑。

    “放心啦，总监，他们知道这一周六是我们《守护解放西》的收官，所以都没有安排特别节目，不仅如此，还把一些比较看重的节目调整时间了。”

    “他们哪里还敢加塞啊，我们《守护解放西》从第一集开播到现在集集收视第一，霸占热搜，他们也不会傻到在大结局给我弄点幺蛾子的。”

    “这一周注定了是我们江浙卫视的高光时刻，《守护解放西》的热度，就算是他们加塞，我们也不怕。”

    ......

    刘克满意的笑了笑。

    “好啦，现在万事俱备只欠东风了！就等周六！祝我们这一次收视大发！”

    ......

    周六的这一天跟往常的周末没什么不同。

    要睡到自然醒的自然会睡到自然醒，要出去玩的也会出去玩。

    但是对于广大追剧观众来说，今天是一个特别的日子。

    那就是《守护解放西》的收官！

    不少《守护解放西》的死忠粉都是早早的等待在了电视机前。

    其中也包括不是《守护解放西》的粉丝，但是被网络上铺天盖地的宣传所吸引的人。

    比如热马。

    自从那天从江浙卫视回去之后，她就对徐文拒绝和他炒cp的事情耿耿于怀。

    徐文她知道。

    徐文有名气，她也知道。

    徐文的名字来自于他的纪录片，她更知道。

    但是徐文的纪录片她没有看过。

    做为一个女明星，从来只有她拒绝别人，现在被一个名气不如自己的给拒绝了。

    热马的心里十分的膈应。

    她就想要知道徐文哪里来的资本来拒绝她。

    趁着今天休息，热马拒绝了朋友的邀请。

    打算在家宅一下，看一下徐文的作品到底有多好看！

    居然比她这个女明星还好看？

    虽然时间临近，电视机里面的画面一变。

    《守护解放西》最后一集。

    正式开播！

    “时隔22年，如果再问我会选择什么职业，我还会毫不犹豫的说，我还想当一名警察.....”

    “还有一年，就要退休了，争取站好最后一班岗，为社会安定贡献出一份力量.....”

    “在这5年期间，令我非常感动的人就是我们坡子街警局的同事，他们在幕后默默的守护着这座繁华的城市......”

    “请和我一起守护华国，守护解放西，华国警察加油！”

    ......

    这一集的开头不是在城市，不是在案发地，也不再警局。

    而是聚焦在每一位出境了《守护解放西》的警官身上。

    每个人都有自己的操守，每个人都有自己的坚持。

    但是不可否认的是，他们对于自己的责任都很明白！

    随着每一位警察面对镜头说出自己的初心，气氛也变得肃然起敬。

    最后本集标题出现。

    【我们的选择】

    热马随手拿着一袋薯片，目不转睛的盯着屏幕。

    凌晨2点，一位女子神色慌张的跑进了坡子街派出所。

    “警察，我有一个朋友好像被人关起来了，她借了那个人的钱，那个人拿刀威胁她，她给我发信息求救。”

    女子把手机中的短信给值班的警察看。

    短信中受害人的语气比较焦灼。

    “具体位置知道吗？”

    听到这句话，值班的警察飞快的说道。

    女子指了指外面。

    “好像就在这个附进，她把位置发给我了。”

    了解事情经过之后，警察迅速的组织了8名警力，赶往了案发现场。

    到达案发地的楼下，为首的警察叮嘱着众人。

    “等一下先别出声。”

    同时对报警人说道。

    “她说是那个嫌疑人用柜子把门堵住了是吧？”

    “是的。”

    报警人点了点头。

    警察继续说道。

    “你先微信跟她聊，看能不能先把柜子移开，正常的开门。”

    报警人闻言，开始在微信上联系该女子。

    到达受害人所在的楼层之后，警察开始小声的排查。

    这是一个公寓的样式。

    一条狭小的走廊上面有几十道门。

    警察们也不知道是那一道门，也不敢打草惊蛇。

    这时报警人说道。

    “她说是一个绿色的门，她说听到我们的声音了。”

    警察得到线索开始有针对性地寻找。

    最终找到了一扇绿色的门。

    在里应外合下，警察飞快的破门入门。

    就在门刚被打开的一刹那。

    一名黄色头发的女子飞快的跑了出来，声音都带着颤抖。

    警察保护好受害人之后，走入了屋内。

    这是一间狭小的屋子，除了一张床，一张桌子和一个卫生间之后就没有别的了。

    此时嫌疑人还在床上熟睡，在桌子上还摆着一把菜刀。

    看到这一幕

    热马顿时一惊。

    好家伙！还真是非法关押啊！

    她也拍过不少绑架的戏，但是看到这样真实的绑架环境，她还是无法把自己代入进去。

    嫌疑人身宽体胖，也许是睡眠太好了，警察进屋了都没醒。

    警察把嫌疑人叫醒的时候，他还是一脸懵逼的。

    警察叫来受害人当场对峙。

    但是受害人明显是害怕极了，一直不敢进屋，身体瑟瑟发抖。

    同为女孩子，热马此时对这个小姑娘感到很同情。

    平常都不敢一个人都夜路，现在遇到这种绑架威胁，那自然是心理阴影成倍增加的。

    警察看着受害人。

    “欠他多少钱？”

    “到手3800。”

    小姑娘声音带着哭腔说道。

    看到这里，热马愣了一下。

    几千块钱就把人关起来，这也太缺德了吧！

    控制住嫌疑人之后，警察收缴了菜刀，但是并没有急着离开屋子。

    反而是在屋子内开始搜查起来。

    最终在衣柜里面找到了一摞借贷的合同。

    得到了这些关键证据之后，警察把两个人带回了警局。

    警局内。

    小姑娘在外面跟警察讲述事情的经过。

    而嫌疑人则是被带到审讯室交代犯罪的经过。

    外面。

    警察：你说一下事情的经过。

    女生：就是我找他借钱，借了5000块钱，但是他只给我3800，说扣掉的1200是利息，随后要我每天还70块，也是利息，还了本金之后，这个利息就不用还了。

    看到这里，热马有些咂舌。

    1200利息？一天还70的利息？

    这就是典型的套路贷啊！

    利用套路让你一直还不起。

    借到最后你还的利息都远远超过了本金，总结起来就是借了个寂寞。

    警察又问道。

    “你还了几天？”

    “我还了五六天，之后就还不起了，然后就问他能不能宽几天，他就直接到我家附进，碰到我了，就把我抓过来了。”

    女生回忆道。

    警察一边听一边记录着。

    “然后呢？”

    “他就拿了一把刀出来，说要剁我的手指头，就不要我还钱了。”

    女生回忆到这里，声音开始发抖了起来。

    审讯室。

    警察看着嫌疑人。

    “你拿刀出来，女孩子就怕了是不？”

    嫌疑人点了点头。

    “是的，她要下跪，我把她拉起来了，我说只要你听话，这个钱我就不要你还了。”

    “然后我跟她说，你跟我来一次，那个钱我就不要你还了，一开始她很抗拒，但是我说你说好要听话的，然后她就没有反抗了。”

    看到这里，热马瞪大眼睛，捂住了嘴。

    手中的薯片都是食之无味了。

    天呐！

    这是刑法第二百三十六条吗？！

    画面中警察继续在审问。

    “你跟她说只要听话就不为难她，所以强制跟她发生关系对不。”

    “没有，我是先跟她说了给她钱的，她就愿意的。”

    嫌疑人摇了摇头。

    警察有些奇怪的看着嫌疑人。

    “你觉得基于什么目的，她愿意跟你发生关系？”

    “我承认我是长得丑，但是我提到了钱，她愿意了，所以我才跟她发生关系的。”

    嫌疑人还在狡辩。

    警察放下手中的案卷看着他。

    “那你觉得没有威胁，没有钱，她愿意跟你发生关系吗？”

    嫌疑人沉默了。

    警察继续说道。

    “你现在还有非法限制他人人身自由的罪行。”

    “这个没有！”

    嫌疑人飞快的否定。

    “哪里没有，你是不是把她带到房间里面去了？是不是威胁她？是不是不让她走？是不是拿柜子堵着门？你知不知道这些都已经构成了非法拘禁了。”

    警察一系列的询问让嫌疑人沉默了。

    过了一会嫌疑人还在狡辩。

    “我承认我不懂法....”

    “你不懂法不代表你可以犯法！”

    警察厉声喝止了嫌疑人的狡辩。

    看到这里，热马点了点头，在心中默默的为警察点了赞。

    不懂法不代表可以犯法这句话说的真好。

    很多人都以自己不懂法为借口。

    但是殊不知不管你懂不懂法，犯了法就是犯了法！

    这是不能狡辩的事实。

    面对镜头，警察说出了处理结果。

    “不管这名男子如何狡辩，不承认、零口供，但是在我们掌握大量证据的前提下，都已经构成了两大犯罪，在这里告诫所有人。”

    “天网恢恢疏而不漏，不要以为自己不懂法、不学法就可以去触犯法律，该来的总会来的。”

    最终这名男子被提起诉讼，即将面对法律的严惩。

    而在案件结束的几天后。

    处理这名案件的警察，给受害人打了个电话。

    “喂，我是那天的那个警察，你还记得我不？”

    “我记得记得，那天谢谢你了。”

    电话那头传来小姑娘激动的声音。

    警察点了点头。

    “给你打电话就是说，那个嫌疑人已经被提起诉讼依法逮捕了，另外以后你也不要去找这些违规的借贷平台了。”

    “谢谢你警察，我现在已经回老家了，我不会再弄这些借贷了，我以后靠自己的能力赚钱。”

    电话那头传来小姑娘感激的声音。

    看到这里热马心中松了口气。

    在铁血无情的法网下，警察小哥哥也是有着一颗善良的人。

    怎么办，突然想找警察炒cp了！

    热马心中开始荡漾。

    画面一转，警察又接到一起警情，说是有个喝醉酒的人在黄兴路步行街闹事。

    但是这个事情有一个事情比较犯难。

    就是警察局内的年轻警察都已经出警去了，此时局里面只有一个年轻的警察。

    就在这个时候一位老警察走了出来，带上了警帽。

    “我跟你去。”

    听见这话，年轻警察连忙摇头。

    “别，您年纪大了，明年就退休了，出警这种事情不知道会遇到什么样的人，您还是在局里面呆着吧，我找个女警一起去。”

    “只要我还是警察一天，就没有什么我要退休不退休，年纪大不大的事情。”

    老警察摇了摇头，一定要跟着出警。

    年轻警察也劝不动只能同意了。

    来到案发地点。

    果然看见了那一名闹事的男子。

    此时因为喝多了酒，一直拿着石头在乱丢，已经伤及了许多的路人。

    见到男子无法沟通，两名警察决定先把嫌疑人给控制住再说。

    但是喝醉酒的人出手没有轻重，一直在挣脱。

    在挣扎的过程中，拿着石头就往老警察身上砸。

    老警察挨了好几下。

    年轻警察见状直接用蛮力控制住了，这名嫌疑人。

    随后把他带回了警局。

    到了警局，看到老警察的裤脚之后，年轻警察有些愧疚。

    因为老警察的裤脚上面都是血。

    显然是刚才被这个嫌疑人用石头砸到了。

    但是在这个过程中，老警察一直都没有去回击，想着的都是如何控制住这个犯人。

    年轻警察有眼眶都有些红了。

    自己和老警察这样被嫌疑人打，但是作为警察的身份，又不能让他们随意的还手。

    尤其是老警察，都这么大的人了。

    被这么没轻没重的打了，看的人很心疼。

    “您以后真的不要去出警了。”

    “只要我还穿着警服一天，我就是一个警察！”

    老警察摇了摇头，拒绝了年轻警察的提议。

    转头继续去审讯那一名喝醉酒的男子去了。

    看到这一幕，热马叹了口气。

    警察这一份职业和教师、医生一样都是很伟大的职业。

    以前看到有老教师捐出自己全部的积蓄资助孩子读书。

    现在自己也看到了老警察，不顾生命危险去出警。

    都是一群为了人民的人啊！

    连续两个出警，让整集前半部分都是充满了紧张的氛围，到了最后。

    画面回到了警察身上。

    在片头诉说自己来到了坡子街派出所5年的年轻警察，一脸紧张的在电脑面前查成绩。

    他参加了国考，今天是出成绩的日子。

    随着时间一到，年轻警察点开了网络页面。

    在看到自己成绩的那一刹那，顿时松了口气。

    紧接着，跟他一起共事的同事纷纷走了进来。

    “考的怎么样啊？”

    “出成绩了没有？”

    “考上了没有？”

    .....

    面对这群朝夕相处的同事的询问，年轻警察笑了笑。

    “考上了！是第一名！”

    听见这话，办公室里面顿时洋溢着喜气的氛围。

    他们决定在下班之后为这一个年轻的警察庆祝一下。

    面对这个跟自己共事了5年的同事，他们也是由衷的为他感到高兴。

    也为他即将的离开感到不舍。

    片尾没有出警，没有案件。

    有的，只是一群脱下警服之后的普通人。

    他们也是有着自己的悲欢离合。

    也要面对压力，面对考试。

    但是穿上警服，他们就要摒弃个人的情感，武装好作为警察的责任。

    “警局没有小事，所有的小事，就是我们对这个城市的一份责任！”

    “守护好解放西，就是守护好这个城市的心脏！”

    “这里有日常琐事、小事的纠纷，酒精催化下的暴力纠纷，有极具危险性的突发恶行事件.....”

    所长黄郡龙的声音再次响起，一边闪过的是先前每一集出现过的案件。

    有同居6年，因为拿了100块被前男友报警的大妈。

    有因为喝酒骂人是四线明星的女孩子。

    也有一个个违法犯罪的道友。

    “面对危险时，我们要随时挺身而出，将群众护在身后，情与法，公平与正义，突发与意外，每天都在考验我们警察的执法能力。”

    “很庆幸，我们能选择警察这份职业，警察是最常做出选择的人，选择让我们成为不靠谱的父亲，不称职的家人，也让我们成为人民群众黑暗中的亮光。”

    “绝大多数的警察都在平凡中坚守，坚守那份当初认定的使命。”

    “我们是无名之辈，但是穿上这身警察我们就要成为百姓中的英雄！”

    所长的声音减弱，画面交替的次数也变少了。

    代表着《守护解放西》也迎来了大结局。

    “警徽的温度，就是这个城市的温度。”

    “解放西的故事，不会结束。”

    “我们的守护，不会停止！”

    至此《守护解放西》正式收官！

    看到这里，热马久久不能回过神。

    而随着片尾曲的响起，一直不曾出现的弹幕开始铺天盖地的刷屏。

    “完结撒花！！”

    “感谢你们的陪伴！”

    “辛苦了，致敬！”

    “谢谢你们！”

    “一生平安，一生顺遂！”

    “加油！平凡中伟大的职业”

    ......

    雪花一般的弹幕，也证明着《守护解放西》的火爆。

    让热马心中渐渐有些明悟了这部纪录片为什么这么火的原因！

