    这下完了，衣服全都湿了。

    姜九璃缩在池子里，小脸红扑扑的，抱着双膝，一动不敢动。

    怪姑姑，总是给她选一些用料不良的里衣，被水浸湿，什么都露出来了。

    怎么办，现在情况很尴尬啊！

    姜九璃正愁不知道该怎么办，枭绝竟然直接开始脱衣服了。

    她双眸一睁，赶紧用手捂住，指缝间还露出一点点来偷看：“夜王八，你你你……脱衣服干什么！”

    “谁洗澡还穿衣服？”枭绝反问，眉梢扬起好看的弧度，发丝滴着水，如画般的眸子里漾开一抹邪魅。

    姜九璃看的痴了。

    他缓缓走近，轻轻拿开她的手：“既然璃儿已经主动落了衣衫，那我便不客气了。”

    话音一落，他便把她拖入水中，薄唇吻了过去，不给她反应的余地。

    这话说的也太不要脸了！分明是他拽掉的！

    片刻后，姜九璃回过神来，挣扎着从水里冒出头，淅淅沥沥的水滴从她脸颊滑落，白皙的小脸染上了一层红晕，迷人又可爱。

    “你自己伤都没好，别乱来。”她慌忙地爬上岸边，扯过刚刚掉落的衣服盖在身上：“这里…挺舒服的，我…在岸上先把衣服弄干，你你你…赶紧泡一泡，压制下邪气。”

    这话明显一语双关。

    枭绝听出了她有别的意思，凑到岸边来坐下，一只手搭在岸边的暖石上，眸子里酝酿着一丝调戏之意：“这几日，多亏了璃儿悉心照料和那些神品药材，伤已经好的差不多了。至于邪气……靠这天池之水，压不住！”

    “压不住？”姜九璃误以为他说的很正经：“怎么，有哪里不舒服？”

    “很不舒服。”

    姜九璃连忙起身，却因为刚刚上岸时带了些水上来，岸边都是水渍，这么急着过来，脚底下猛地一滑，整个人跌进了水里。

    水花翻溅，枭绝抿着唇笑出声。

    “夜王八！你不准笑话我！”姜九璃羞恼地喊了一声，然后又把头埋进水里，想水遁逃跑。

    枭绝把她从水里捞了上来，又顺手用法术把她的衣服变走了，然后抱在怀里：“璃儿真是太可爱了，让我忍不住把你吃掉。”

    姜九璃：！！！

    没听说天池还有这功效……催、情？

    “别胡来，这是人家东海水族的圣地。”姜九璃推了他一把：“况且，你自己身体什么情况不知道吗？”

    “璃儿的意思是…本君不行？”

    这危险的目光，这八块腹肌的缓缓靠近……

    姜九璃捂着自己狂跳的心脏，抓着衣服披在身上，跑上了岸边：“你行你行，你最行，帝君大人，您赶紧泡一泡吧！”

    枭绝没再继续捉弄她，轻笑一声，挪到天池的中央盘腿坐下。

    这池水果然好用，身体因为污秽之气的浸染一直都不太舒服，此刻却很舒心。

    姜九璃松了口气。

    这家伙终于安静下来了，带他出来，比打架还累。

    半个时辰后

    枭绝感觉浑身轻松了不少，先前那种被污秽之气压着的窒息的感觉也消散了很多。

    再一抬眼，姜九璃在岸边，竟然睡着了。

    枭绝上了岸，衣服已经被她收拾好，烘干放在一旁，他穿好衣服，弯腰把她抱在怀里。

    许是感受到了他怀里的温度，姜九璃在熟睡中不自觉地用小脑袋蹭了蹭，蹭的枭绝心口痒痒的。

    离开天池的结界，老乌龟还在远处等着。

    “帝君，您感觉身体怎么样？”

    “好多了。”

    “那便好，神君这是……”

    “无碍，只是睡着了。”

    老乌龟心里很感慨，帝君也太宠着神君了，万年在别人面前冷着脸，如今却如此溺爱一个人，根本不顾身份和地位。

    “那我们还是快些回去吧，最近这天池周围也不太安生。”老乌龟边走边道。

    枭绝：“嗯？怎么？”

    “自从上次，主拒绝了魔族的要求之后，偶尔会在天池附近发现有魔族的人，可能是想要天池吧，不过都被我们处置了。”

    “多派些人守着，断歼想要的东西，不会那么容易放弃。”

    枭绝如墨的眸子阴暗了几分。

    断歼藏着的两株神花都被他带走了，势必要找一个适合疗伤和练功的地方，天池确实是个不错的选择。

    “帝君说的是。”

    又走了几步，枭绝忽然心口一疼，脚步跟着停下来。身体里仿佛有一股力量将要冲出去，但是却在五脏六腑里来回的穿梭，让他喘息不过来，十分的难受。

    这污秽之气怎么会如此活跃，方才分明已经压制下去了。

    枭绝感觉不对，赶紧用了一颗定魄珠，才稍稍舒缓一些。

    他蹙着眉，意识到天池的作用仅限于在它周围，一旦离开了这处地界，依旧压不住污秽之气的邪性。

    这就是为什么定魄珠只是个消耗品。

    这件事绝对不能让璃儿知道，他低头看了眼熟睡的姜九璃，眼底溢出一丝心疼来。

    如果她知道是这种结果，肯定很难过。

    老乌龟：“帝君，您怎么了？脸色如此苍白？”

    “没事，回吧。”

    “好。”

    姜九璃醒的时候，已经在水晶宫里了，房间里没人，她揉了揉眼睛，打了个哈欠。

    天池旁边的温度真的太舒服了，一不小心就睡着了。

    进了前堂，她看到枭绝正和逐海谈事。

    “你的身体感觉怎么样？有没有好很多？”姜九璃走过来，在他旁边坐下。

    “已经好多了，甚至能和璃儿打一架。”枭绝握上他的手，眉眼弯起，话语里别有深意。

    姜九璃一下子就懂了他的意思，猛地抽出手：“谁要和你打架！”

    “那我就先告辞，不打扰帝君和神君了。”逐海笑着退了下去。

    姜九璃：“你们在说什么？”

    “只是在说一些魔族的事情，我们今日便出发吧，去冥界。”

    “这么快！”

    “魔族已经派人来了东海这边，似乎想要天池，我们要快一些拉拢冥界。”

    “可是，我想让你多休息几日。”姜九璃总有些担心。

    “不用休息，天池的效果卓著，我又可以多活几个月了。”枭绝笑着摸摸她的脑袋。

    可姜九璃听着这话，只觉得心里更加地难受起来。

