    只见巨灵天君脸色颇不好意思的看着秦轩，回答道：“这个问题，也涉及到天机了。”

    “果然……”

    秦轩一脸黑线，语气极为无语的道：“看来从你这里什么都问不出来，不问了。”

    看见秦轩不爽的脸色，巨灵天君沉吟了片刻，随即道：“也罢，我便透露一些，应该不会引起太大的改变。”

    “说说看。”秦轩目光凝视着巨灵天君，巨灵天君应该是在上古大战中陨落的古神明，必然知道天神之眼的来历。

    “神王此刻所在之处，乃是上古大战时的一座战场，有许多神界强者陨落在此，绝大部分都是天君，有少数几位天尊级别的存在。”巨灵天君开口解释道，脸上露出一抹肃穆之色，像是回忆起那惊天动地的场面。

    秦轩内心震颤不已，在天神之眼内陨落的神明大多数是天君，与巨灵天君是同等级别的人物，至于天尊，应该比天君更强一些。

    这样也符合情理。

    如虚无天尊那等级别的人物，神界应该也不会有太多。

    “这里埋葬了哪些天尊？”秦轩又问道。

    “具体有哪些我已经记不清了，但有一位天尊我不会忘记，他的实力，称得上是神界众多天尊中前十的存在！”巨灵天君沉声道，脸庞上有着一抹崇拜之色。

    那位存在，是神界无数人心中的榜样。

    “是谁？”秦轩又问道。

    “虚无天尊。”巨灵天君口中吐出一道声音。

    秦轩目光顿时凝固在那，仿佛不敢相信自己所听到的，虚无天尊，竟然陨落在天神之眼么？

    “神王知道虚无天尊？”巨灵天君看见秦轩的脸色，不由问了一声。

    “知道，我曾经见过他一面。”秦轩点头。

    这一次轮到巨灵天君内心震撼了，看来眼前之人的确是神王无疑了，否则，虚无天尊不可能去见他。

    他心中有些好奇，虚无天尊是如何找到神王的？

    不过到了虚无天尊那等境界，恐怕已经能够布置天机了，不是他这等小辈能够窥视的。

    秦轩还想继续问下去，却听此时巨灵天君开口道：“我体内所剩的力量不多，必须将机缘传给神王的朋友。”

    “也好。”秦轩点了点头，帮助牧野获得机缘是当务之急，至于心中的疑惑，他还可以再找其他人询问。

    虽然秦轩与巨灵天君聊了许多，然而是以意念的方式交流，因此整个过程只发生在极短暂的时间内，牧野并没有察觉有何异样。

    “稍后可能会有些痛苦，你要坚持住，否则会有性命之危。”巨灵天君看向牧野开口道。

    “前辈放心，我会拼尽全力。”牧野沉声说道，眼神中有着一抹坚毅之色，已经到了这一步，自然不能出现任何差错。

    “好。”巨灵天君点头，目光中忽然露出一抹羡慕之色，这家伙竟然有神王做朋友，气运简直逆天，未来成就必定在他之上，或许能踏足天尊之境。

    当然，这些牧野此刻是不知道的。

    只见巨灵天君手掌挥动，一缕缕绚丽的神辉从天而降，洒落在牧野的身上，使得牧野浑身璀璨无比，身后出现一尊伟岸的虚影，正是巨灵天君。

    随着时间的流逝，牧野的身体与巨灵天君的虚影一点点融合，像是有无穷的神力涌入到牧野身躯之中，使得他脸色苍白，身躯猛烈的颤抖着，仿佛在承受着极大的痛苦。

    一旁的秦轩看到这一幕，脸上露出一抹凝重之色，可惜他不能帮助牧野，只能靠牧野自己坚持下去了。

    不知过了多长的时间，巨灵天君的虚影消失不见，彻底融入到牧野的身躯之中，而虚空之上的巨灵天君也逐渐变得模糊起来。

    “属下就要离去，预祝神王证道成功，率领九玄星域驱逐域外邪族。”此时，巨灵天君的声音传入秦轩的耳膜之中，话语中蕴含了无限的期待之意。

    看着巨灵天君模糊的身影，秦轩脸上露出一抹无比坚定之色，心中低语道：“放心，我定会承担起这份责任。”

    从他踏入修行开始，便知道自己身上肩负着极重的责任，焚老、虚无天尊和天梦天尊他们之所以处处庇护他，为他铺路，便是希望他能早日成长起来，真正独挡一面。

    他还有很长的一段路要走，然而他不会轻易放弃，那么多人都在等待他成长，他岂能让他们失望？

    绚丽的神辉笼罩之下，牧野的身躯竟开始拔高，那具原本便很魁梧的身躯变得更加的高大伟岸，浑身缭绕着一股狂野的气息，每一寸肌肤中仿佛都蕴藏无穷的伟力。

    看见牧野身上发生的变化，秦轩脸上露出一抹灿烂的笑容，看来顺利得到传承了。

    又过了一段时间，牧野身上的神辉收敛入内，身躯恢复正常人的大小，看上去气质比之前出众了许多，威武不凡，英气逼人。

    令秦轩心惊不已的是，牧野得到传承后，身上的气息直接飙升到高阶帝境巅峰，距离大帝境只有一步之遥，与他不相上下。

    这提升速度……简直太骇人了。

    要知道牧野才刚刚突破到高阶帝境，得到传承后便直接达到巅峰，怕是用不了多长时间就能踏入大帝境了。

    牧野目光看向秦轩，神色无比激动的道：“宫主，我成功了！”

    “恭喜你了！”秦轩祝贺一声。

    “若是没有宫主出手相助，我根本不可能得到这份传承。”牧野苦笑道，此时他内心忽然生出一丝奇妙的感觉，仿佛冥冥之中，一切早已注定好了。

    他在飘雪城遇到秦轩，谁能想到，若干年后，秦轩会是天玄神宫的宫主，而且帮助他得到上古神明的传承。

    这简直不可思议。

    “如今你得到神明传承，感觉如何？”秦轩看向牧野问道。

    “肉身比之前强大了许多，除此之外，我脑海中还多了一道神法。”牧野回答道：“虽然得到了传承，但我境界太低了，而且没有修行神法，还有很长的一段路要走。”

    “竟然还有神法。”秦轩目光露出一抹惊讶之色，不过很快便想通了。

    巨灵天君既然要将传承赐予牧大哥，自然不能只替他改造身躯，还要将自己的修行之法传下去，这样牧大哥才有机会达到巨灵天君当年的成就！

