    途达将军此刻在上帝之鞭队伍的中端，他身上的伤势已经完全恢复。

    但不敢妄动，那个黑发女巫手中有着可以杀死亡灵的手段。

    跟了自己四十年的战马就是这样牺牲的。

    但途达也没有愤怒或悲伤，反而还带着久违的热血。

    三十年了，自从臣服‘太阳王’，已经三十年了。也肆虐了诸国三十年，前几年也就那些超凡者能让自己受伤。

    圣殿骑士，十字军，巫师....可惜他们都死在了自己的箭下。他们带领的大军也在黑风暴下损失惨重。

    至此，再也没有超凡者敢在战场上于途达交手了。

    这些年来，途达再也找不到那种战场上劈杀的快感和热血。

    而此刻....终于再次感受到致命的危险。

    这让途达大笑起来，曾经自己因为畏惧死亡，臣服‘太阳王’。却失去了满腔的热血，血液中流淌着的不再是上帝之鞭的勇猛的血液，而是腐朽且充满尸气的亡灵气息。

    现在，终于再次感受到那久违的战意。

    他的战马只不过先一步死在战场上而已，途达并不悲伤，反而为它庆贺。

    上帝之鞭就是得死在战场上，就死在冲锋的路上！

    而不是被‘太阳王’当看家犬一样使唤。

    现在终于有了这种机会，他如何能不欣喜。

    远远的看到黑发女巫和那位阿萨辛刺客停了下来。身上散发着令途达久违的战意。

    途达大笑：“上帝之鞭！冲锋！让这女巫阁下看看我们的力量！杀死她，或者被她杀死！”

    骑兵们闻言手中的弯弓举起，对着李长河射下了一片箭雨。

    另一边，李长河摊开双手。脑海中仿佛无数的英灵在怒吼着，在高歌着。他们在期待！

    “哈哈哈，别急！本将军带你们冲锋！”李长河大笑着【召唤军马】，只见脚下青火闪过，一只满身铁甲的军马出现。

    阿萨辛缓缓退后几步，被这一切惊呆了。这是...女巫？不可能啊，这哪是什么女巫啊？这分明是...决战沙场的将军！

    李长河手持唐横刀，脚下军马骤然狂奔。躲开了那一片箭雨。

    对着上帝之鞭发起了冲锋。

    一个人的冲锋！却仿佛带着千军万马的气势。

    李长河也的确是带着千军万马。

    因为在躲过箭雨后，李长河身后大量青火涌动。

    如雷鸣般的马蹄声从青火中传出，一位位身穿黑甲的重甲骑兵在青火中齐现。

    被武装到牙齿的骑兵们，骑着同样如同铁甲怪物般的高大战马。在青火中倾拥而现。

    每位玄甲骑兵身上青火涌动，仿佛印证着他们激昂的战意！手中的马槊散发着致命的寒芒，将士们嘶吼出声。

    “杀！”大唐玄甲骑重现世间！

    【将军山】里，王二笑着给李长河的这个【称号技能】做了首诗。看来他不仅是数学老师，还当过文艺青年。

    百战军中骨，千军不灭魂。

    此身虽已朽，战意与世存。

    回踏黄泉路，旌旗出鬼门。

    寅时号角起，与君共屠神！

    大唐玄甲骑，因李长河召唤，化作英灵从黄泉中归来！

    在这片陌生的土地上展现大唐的雄威！

    途达看到青火中出现的大唐骑兵一愣，那是比他见到的任何军队都要强大的战士。

    甚至...比接受‘太阳王’力量前的上帝之鞭还要强大！

    从他们盔甲样式上看出，这些黑甲是...来自东方的军队！

    这让他欣喜异常。举起一把骨刀大笑：“来的好！让我们久违的和东方骑兵打一场！上帝之鞭，冲锋！”

    身为游骑兵的上帝之鞭和重骑兵对撞劣势很大。

    游骑兵的弓箭也刺不穿武装到牙齿的重骑兵。

    既然如此，上帝之鞭的骑兵放下了弯弓，拿起了马刀和盾牌。

    双眼紫光暴涨，脚下的战马速度更快一筹。

    那就杀！上帝之鞭这些年来，凭借自身的不死性，已经干掉过不少重骑兵了。这次也一定可以！

    下一秒，青火与紫光重重的撞击在一起。

    大唐玄甲军全是重骑兵，全身装备加起来超过30公斤，加上披着铁甲的战马。一旦冲锋起来，便是最危险的战场杀手。

    一个冲锋就将上帝之鞭撞的百号人仰马翻，但上帝之鞭是亡灵单位，即便被打断身子也能继续战斗。

    冲在最前面的玄甲军已经撞飞了数名敌军，手中的马槊更是刺穿三个敌人了。

    可敌人即使被挂在马槊上，也还能挥舞着弯刀在将士身上砍出阵阵火花。

    李长河召唤出的五十名大唐玄甲骑兵，一口气就冲破了两百多名上帝之鞭骑兵的队伍。要是活人队伍，就已经零战损灭掉敌方两百余人了。

    可上帝之鞭愣是凭借自身的不死性，用身体将玄甲骑兵的速度减慢下来。用战马对撞减速，用身体拖住武器。即便摔落在地上，被砍成两段也死死的抓住马蹄。

    硬生生将玄甲军的冲锋给截停下来。

    这是只有他们敢用的战术，要是活人使用这种战术，起码得耗费玄甲军十倍以上的人数。活人军队哪敢这般送死？

    只有不死的上帝之鞭敢这样做！

    重骑兵只要没有了速度就是待宰的羔羊，这是多年战斗的经验。周边各国享誉盛名的各路重骑兵，就是被上帝之鞭如此吃掉的。

    这次他们用了同样的办法。

    看着一些玄甲军被拖下战马，途达大笑着再次指挥冲锋。

    由于阿萨辛刺客的出手，这次他只来得及集结五百人的骑兵部队。现在半数被斩。

    但也足够了，剩下的上帝之鞭骑兵足以灭杀这些重骑兵。

    途达只要找到那个召唤军队的巫女干掉，就能获得胜利。

    “希望你能再给我带来一些乐趣啊。女巫大人！哈哈哈！”途达大笑着。

    然而，他们这次的敌人可不是省油的主，那些玄甲军身上青色火焰暴涨。

    途达一愣，就看到不远处几位大唐骑兵，身上青色火焰涌动。

    再出现时，已经身着山文甲手持陌刀。

    大唐陌刀阵！手中陌刀挥洒出致命的刀芒。将任何敢于靠近的上帝之鞭骑兵，连人带马劈成两段。

    清空阻碍后，再次青火涌动化作了玄甲骑兵，发起了新一轮冲锋。这次...上帝之鞭拦不住了。

    玄甲军们没有对途达动手，而是掠过了他冲向远处的上帝之鞭。

    途达傻傻的看着远去的将士。感觉有种不真实感。上帝之鞭...输了？

    “上帝之鞭算不得什么。不过是仗着自己不死性，和对手硬耗而已。”有声音在不远处传来：“区区五百骑兵想拦住不灭骑？大唐十四种兵种，总有一种适合你。”

    “那么...将士们的战斗结束了，该我们了！”

