    约翰·帕特森/朗、伯德、安吉、兰比尔，路易能够肯定的是，只有凯尔特人能够一下子拿出五个可在三分线外得分的球员。

    其他球队的外线炮台能有一个就很难得了。

    既然帕特·莱利要同时控制禁区和三分线，而且他们的防守也真的能够做到，路易便要想办法让其中一路的防守失控，从而辐射到另一路。

    路易不相信有球队能控制掐住外线和内线，这是不合常理的。

    第二节，由凯尔特人开球。

    帕克森稳健地运球到前场，把球给高位的伯德。

    伯德使个眼色，兰比尔就上来挡拆。这等于是内线给内线挡拆，此时，湖人的内线阵容是鲍勃·麦卡杜搭档科特·兰比斯，贾巴尔下去休息了。

    麦卡杜和兰比斯，一黑一白，但奇怪的是，虽然这两名大个子都能拉出来投篮，可是身为白人，兰比斯的作风比麦卡杜要硬朗的多。

    他主动来防伯德，遇到挡拆，需要指望麦卡杜的时候，后者的防守通常是不给力的。

    突然，兰比尔帮伯德挡了一下人，而后立刻向外线弹。

    看见兰比尔向外线去，兰比斯和麦卡杜都认为不需要出去防，当场要夹击伯德。

    伯德要做的便是把球丢给身后的兰比尔。

    弧顶三分线外，兰比尔接球扔出三分。

    “唰！”

    27比27

    “我爱死你们这屎一般的防守了！”兰比尔痴嗤笑道。

    伯德看见一脸懵逼的兰比斯和麦卡杜，说了个冷笑话：“别怕，这种球他100球最多进1球。”

    湖人的场下，帕特·莱利看见兰比尔投进三分，心里不由得一紧。

    他不能不紧张，数据显示兰比尔能投三分、伯德能投三分、凯尔特人场上的其他三个人也都能投三分。

    原本他们只需要关注两个三分点，可是现在他们每个人都能投三分，防守难度大大增加。

    魔术师想要强行把阵地战推成快攻。

    他大步运球到前场来，张手又是一发标志性的单手气功波推传⑴。

    这种传球方式，花哨归花哨，失误率有点高，一个控制不住就容易送出球权。

    魔术师秀出了失误。

    这已经是路易今晚第二次看见魔术师出现这种失误了。

    湖人的快攻天下无敌，但他们的场均失误数也是居高不下。

    像魔术师这种写意的传球，无疑是他们的场均失误数排名联盟第四的重要原因。

    太浪了！

    这次还算好的，队友没接到球出界，如果掉到地上被凯尔特人捡到，绝对会打他一个狠狠的反击。

    路易走到场边，伸出右手五指分开。

    帕克森看见他的手势，按照他的指令呼叫战术。

    又是高位，伯德拿到球，背身贴住兰比斯，兰比尔过来挡拆。

    湖人以为他们是故技重施，全然没发现弱侧的安吉像蛇一样游进来了。

    伯德明明是背身状态，竟然像是早早锁定了安吉的位置一样，不看人将球向脑袋后面一丢。

    安吉轻松地上篮得分。

    29比27

    “这种球你有什么办法呢？拉里太会了！”海因索恩赞美道。“他是我见过的最棒的篮球运动员！”

    “而且，开场至今，拉里的存在感明显大于魔术师。”

    这可能是魔术师最不愿意听到的评价，他从后场运球推进，虽说他有三分线内的中投能力，可是凯尔特人对他的防守，还是以限制突破为主。

    麦卡杜上来挡拆，约翰·朗不假思索地绕掩护。

    魔术师在左翼高位急停跳投。

    打铁，然而，凯尔特人场上这套阵容的一大弊端便是篮板不够强势。

    兰比斯和兰比尔同为白人内线，篮板这块却有黑人篮领的风范，每次抢篮板都像是要拼命一样。

    他抢下了进攻篮板，魔术师来到内线，错位靠住丹尼·安吉。

    队友球传过来，魔术师打身体，强上得分。

    29比29

    伯德从后场发出长传。

    约翰·帕克森有机会快攻，但是被多米尼克·威尔金斯追上，给了个钉板帽。

    球从禁区飞到外线，被约翰·朗捡到。

    此时，湖人球员都在篮下，朗没人管。

    一息之间，拜伦·斯科特向他跑去，但为时已晚，朗瞄准篮筐，空位三分出手投进。

    32比29

    湖人的策略，正在失效。

    他们企图以体型和运动能力，将外线和内线的防守强度拉满，逼凯尔特特人用中距离决胜。如果凯尔特人投出大量的中距离，效率是肯定无法保证的，到时候，湖人拿下的每一个防守篮板都会演变成Show Time。

    帕特·莱利的算盘打得好，想要全面压制凯尔特人的进攻，却低估了凯尔特人的进攻体系灵活度。

    他更想不到，路易能摆出五个三分点。

    凯尔特人的防守也比湖人更有针对性，魔术师虽然有强大的个人能力，可他身上肩负着带活湖人全队进攻的责任。

    因此，他不能随意地做出决定。

    他所做的每一件事，都得为整个团队负责。

    之前说过，湖人可以打十人轮转。

    这十人轮转里最差的球员都能在弱队打上首发，巴斯用钞能力使这些人甘愿打替补，可是如何让他们开心，却需要教练组和魔术师一起努力。

    魔术师牺牲了大量的个人进攻来激活团队，无形中，失去了很多锻炼进攻能力的机会。

    所以，路易让场上的球员无视湖人的挡拆，大量换防，逼湖人单挑，完全放掉他们的三分。

    换防之后，先阻绝球的运转，能逼停就逼停，逼不停也不能让他太舒服，无球人要找对位人上对抗，防守强度不能小。

    湖人场上有三四个单挑手，他们都需要魔术师来输送弹药。

    这个回合，魔术师把球传给了以血肉之躯帮助凯尔特人完成重建的麦卡杜。

    其实，M-L·卡尔也是凯尔特人的重建功勋。当年凯尔特人为了签他，不得不给活塞赔偿。谁也没想到这赔偿弄着弄着就变成了一笔赔偿性质的交易，到后面，赔偿需要打上引号才能正确的释义。

    未来的球迷估计想不到麦卡杜在整个凯尔特人队史中所处的位置与角色。

    他象征着凯尔特人70年代的最低谷，但他本人，却是一位实力尚可的进攻型巨星。

    作为NBA薪金涨潮的早期受益人之一，他的自私并没有因时势有所收敛。从19世纪60年代晚期到70年代中期，联盟的薪资水平涨了6倍，一方面这要得益于NBA和ABA的竞价大战，同时还得益于电视媒体对篮球未来会成为“热门运动”的界定，比起棒球来说，篮球比赛的节奏与年轻观众更合拍。

    几年之内，球星的薪资水平跟坐了火箭一般飞升，从75000美元上下涨到了60万美元上下。一时间，球星的工资相当于教练的4-5倍。挣大钱让许多球星的求胜欲锐减，忽然之间，像麦卡杜这样的球星的优先目标竟然成了避免伤病，那成了他们和财富之间唯一的阻碍。财富反过来让球员们开始自我膨胀，玩物丧志，于是过早地失去斗志，从没到达过自己应有的巅峰就下滑了。

    麦卡杜成为了因球风渐软而受指责的球员之一，他只关心如何保持富得流油的状态。

    这样的球员在正常状态下是不可能成为凯尔特人球员的，可是谁能想到呢？奥尔巴赫在不知情的情况下被告知球队用三个首轮去换了麦卡杜。想想路易之前要换拉里·南斯准备掏出两个首轮，他的反应如何吧。这种交易几乎是在要他的命。

    麦卡杜穿上凯尔特人球衣的时光，是所有波士顿人都不愿回首的。因此，大家也选择性地忘记了他对于凯尔特人辉煌的80年代的“显著贡献”。

    麦卡杜背身拿球，想要强吃兰比尔，他的身体，硬怼是没问题的，可他非要翻身来一手让队友心脏骤停的翻身后仰。

    “砰！”

    麦卡杜的进攻打到篮脖子上送了凯尔特人反击。

    海因索恩忍不住开了嘲讽：“McAdon⑵出现了！”

    ⑴虽然描述得有点夸张，但只要你看过魔术师的集锦，或者著名魔幻体育高中励志耽美动画《黑子的篮球》，应该对这种带特效的单手推传有深刻印象。黑子的推传也就比魔术师强个几倍吧，能从后场直接推传到中场位置的队友，魔术师的单手推传一般都是站弧顶处推到切进篮下的队友。

    ⑵麦卡杜的英文名是McAdoo，凯尔特人球迷不喜欢他，所以给他取了个诨名“McAdon”。

