
    第827章洗脱嫌疑

    后半夜，辰申与马腾、罗天、以及邓院长齐聚一堂。

    四人焚香煮酒，神情肃穆的举杯向西，遥遥一敬后，洒淋地面。

    这一杯，敬已登极乐世界的萧城主，四人相顾颔首，一切尽在不言中……

    翌日，正午，艳阳高照。

    冬天的太阳是摆设，这句话放在大夏南域也不假。

    明阳高悬，可气温却已接近冰点，深冬将临，城中一派潇潇。

    骁骑军和歃血卫分成两拨人马，一半在城外从事巡防、探查的工作，另一半则留在城中修整，四个时辰一调班。

    至于那六万八千名太子军成员、以及两千皇家铁骑，则全都意志颓然的懒在校场内，无所事事。

    太子薨逝，这支军队顿时失去了主心骨，难知进退。

    按理说，以伏天晟的威信和实力，足够在夏统死后统领这支部队。

    但可惜他此次随军，奉行的是伏皇后的私人嘱托，而非陛下点将。

    因此，伏老怪的威望再高、实力再强，也不能接过太子军的统辖权。

    一旦他有此举，轻则越权，重则被人指为拥兵自重、意图不轨。

    太子刚死，在这极为敏感的特殊时期，伏天晟是绝不可能干出这等费力惹祸背的事来。

    “唳！”

    突兀地，一声鹫鸣划破长空。

    九龙城街道上的人仰头看去，一队十乘狮鹫兽，正从北方天际迅速飞来，朝着城主府校场的所在俯冲而下。

    “快看，是皇家狮鹫兽！”

    “它们怎么会出现在这里？”

    “你傻呀，皇家狮鹫兽轻易不出，此次一来就是十头，自然是为了太子殿下之死而来的。”

    ……

    校场上，太子军们一边议论，一边自觉的腾出一大片空地。

    “呼！呼！”

    片刻后，猛禽落地，荡起阵阵罡风，毫不亚于一场沙尘暴，惹得周遭兵士纷纷遮目闭眼。

    不多时，一排驯兽师跳下狮鹫兽，与他们一同前来的，还有一个细眉禅目、面相清淡如水、却没有续须的老者。

    他一亮相，太子军中将校皆倒吸一口凉气：“嘶……大太监李老？他居然亲自跑来了，这……”

    李老，自然是皇帝老儿身边的老奴，也是最亲信之人：李宗明。

    这老太监活了一百八十多个年头，离开帝都的次数却屈指可数。

    而每一次他来到地方，总能掀起名噪一时的血雨腥风！因此，这些太子军将校们见到他的那一刻，都显得有些躁动不安。

    太子之死事关重大，而且太过蹊跷。

    如果不是怕自己擅离后无人能镇守帝都的话，大夏王真恨不得亲自跑来九龙城调查真相。

    可惜他不能来，便只有让李宗明替他走这一趟了。

    老者跳下狮鹫兽后，几个跨步挪移到一众将校面前，开门见山：“太子遗骸何在？伏天晟何在？”

    太子军副统张有德急忙上前一步，躬身抱拳道：“回李公公话，昨日太子遇害后，伏老便将他的尸首存入了空间玄戒。”

    “可伏老本人在何处，小的也不甚清楚。”

    “老夫在这！”

    张有德话音刚落，便听一道雄浑的话语声自城主府大门外传来。

    伏天晟骑着一匹毫不起眼的驽马，缓缓步入校场的所在，边走边道：“老李，我们入殿内叙话吧。”

    说起来，大太监李宗明和伏天晟是一个辈分的人。若光论年纪，自幼便服侍先皇的李宗明，甚至还要比伏天晟大个十多岁。

    因此，即便他名义上是皇家之奴，伏天晟也不会有丝毫怠慢。

    于是乎，两个老头把一众太子军晾在外头，自顾自的进入大殿之内，祭出玄能屏障。

    他们聊了什么？没人知道。

    但可以肯定的是，这两个老头肯定是进行了一番极为深入的交流。

    他们硬是从晌午时分聊到了傍晚，李宗明才面色沉重的推门而出，一句话都没留下，跨上狮鹫兽便踏上了归途……

    至于辰申，从始至终都没有出现。

    他以巡查敌情为由，一大早就驾着赤兔出了城，至今未归。

    事实上，巡查敌请只是个顺带的活儿，这少年的主要目的就是为了避开大夏王来使。

    不管来的人是谁，他都不想见，也不能见。万一演露馅了呢？

    太子是他亲手所杀，天知道夏统作为大夏的太子之尊，夏元龙会不会在他身上种下什么类似于主动寻凶的秘法？

    在辰申继承了巨象尊者的全部记忆以后，眼界和知识面豁然开朗，对这个世界各种奇能异物的认知也上升到了一个绝对的高度。

    他不能确定夏元龙会不会那种根据血脉之力寻找真凶的“溯魂秘法”，虽然可能性极低，但凡事就怕万一。

    这种秘法施展后，方圆百里内都能感应到手上沾染了死者鲜血之人的魂源，从而确定他就是真凶。

    不过，溯魂秘法也有个时限：死者殒命的时间一旦超出旬日，便再也无法启用。

    因此，辰申决定躲它个十天十夜。

    九龙城的城内事宜，他全权委托给了邓院长和马、罗两家族长。

    军队统御方面，他则放权给了骁骑军副统领李德志，由玲儿和顺老共同监军。

    一旦有什么特殊情况发生，玲儿和顺老便会在第一时间去到城南、辰申偷偷买下的那个小庄园，找到小白，并让它以战宠神念沟通的方式，把城内的一切变故告知辰申。

    可以说，这少年对一切可预见的、不可预见的情况都进行了规划。

    只要扛过这十天，他便有绝对的把握彻底甩掉他就是杀手“劫”的可能。

    一日之后，大夏帝都，勤政殿。

    大太监李宗明根据伏天晟所言、再结合现场的推断，将太子之死的结论禀呈了大夏王。

    龙椅上，夏元龙浓眉紧锁：“这么说……十有八九是太寇国干的了？”

    “太寇贼人的确嫌疑最大。”

    夏元龙缓缓点了点头。

    龙案上，还摆着一份表功战报，说的是太子夏统将兵有方，一举全歼了二十余万淮南叛军，连敌首鲲千耀都不例外。

    可是，这一封南域战区数月以来的第一次大胜战报，却让大夏王一点也开心不起来。

    得胜之喜，早已被丧儿之痛冲刷到点滴不剩……
