    距离洞府万米之外。

    玄火宗萧老的尸首旁。

    方老道爬上树冠蹲在里面，瑟瑟发抖。

    没有了姜道友的庇佑，在这黑山中完全不敢乱动。

    本来就一泻千里身体虚脱，现在心灵上又遭受这样的折磨。

    要多悲催有多悲催。

    突然，他看到了被宫装妇人抱在怀中的赵白蓉两人。

    连忙下树前去接应。

    “你们有看到姜道友吗？他方才得知你们遭遇险境后，急着丢下老道我就冲了进去。”

    “姜道友他为了给我们拖延时间，正去往深处的洞府，想必现在已经……唉。”

    宫装妇人发出一声哀叹。

    估计时间来推算，那少年差不多已经嗝屁了吧。

    若是此番能够顺利逃出生天，定要善待他家中亲人。

    “那没事了，我相信姜道友一定会平安无事的！”方老道信心满满。

    作为黑山之主的妖王，最多也就是姜道友两拳之敌。

    根本无须担心。

    “那黑蛟阴险狡诈，就连吾等都不是它一合之敌。就算姜道友拳脚上的确有些功夫，但也是凶多吉少。”

    “黑蛟？什么黑蛟？”

    方老道一脸懵逼。

    他依稀记得，作为黑山之主的黑山老妖，乃一只凶恶大黑狗成精。

    “这黑蛟名声不显，方观主您这等身处世外不问世事的前辈，不知晓也理所应当。它潜伏多年，如今已窥得妖圣门槛，现在一切希望都寄托在方观主您身上了！”

    半步妖圣？

    听到这超乎想象的实力。

    方老道提臀收紧的菊部，惊得差点没控制住。

    妖族大圣，便足以媲美一些传承数千年大宗门的宗主呢。

    那黑山老妖，连妖王境都没摸着。

    且实力境界越往上，差距越明显。

    如同天地鸿沟。

    他此刻也慌了。

    担忧起姜达礼的安危。

    至于对方口中所说的，将希望寄托于自己身上。

    按照方老道的理解，应该是让自己去天玄书院请超级大佬老李来救场。

    可问题是，还来得及吗？

    “诸位晚上好！”

    身后突然传来这样的问候声。

    转过头。

    是一位腰间斜跨着一柄俗气铁剑，穿着草鞋衣衫破旧的青年。

    方老道与宫装妇人，并未曾在意。

    可浑身瘫软，满脸泪痕的赵白蓉，却惊诧瞪大了双眼。

    “是你！”她失声惊呼。

    因为此人，正是在月余前王都。

    只用了一剑，便让自己完败的无名剑客。

    而他腰间那把，便是所谓的花了二两银子所买来的……

    全镇最好的铁剑！

    “咦？原来赵白蓉姑娘也在呀！”

    见到熟人，草鞋青年也有些惊诧。

    尤其是在看到赵白蓉内息紊乱，双眸通红满脸泪水的模样，更是觉得甚是惊奇。

    “赵姑娘你这是，被人给打哭了吗？不过也别怪我多嘴，你顶着这副奇丑无比的假面招摇撞市，被人打也属实正常！”

    草鞋青年颇为无奈地劝诫道。

    月余前在京都，他一剑将对方败于剑下后。

    也破除了她身上的假面伪装。

    虽然并未曾看清，但惊鸿一瞥之下，颇为赏心悦目。

    “赵姑娘这是为情所困，在为已赠予剑鞘，却在方才舍命相护的心上人而哭泣。”

    宫装妇人知晓赵白蓉气力不多，无法言语，便在旁解释正名。

    “唉，那真是可惜了，我原本还想将赵白蓉姑娘介绍给我家师弟呢。毕竟你们两人性情相同，肯定会很投缘的。”

    草鞋青年一脸惋惜。

    提及师弟，也终于想起了此行目的。

    开口问道：

    “你们有见过一个相貌极其俊逸出尘，正义感十足喜欢以理服人的少年书生吗？我在黑山镇一路打听，听说他来黑山除妖来了。”

    “你说得那个少年书生，莫非是姜达礼姜道友？”方老道越听越觉得此人熟悉，小声问道。

    “没错！我两姓名都是老师给取的，我名李知书，他叫姜达礼，合起来便是知书达礼之意！对了，我师弟他人呢？”

    “姜道友正是赵姑娘赠剑之人，如今他孤身前往黑山深处的洞府内了！”宫装妇人立马开口道。

    “缘，妙不可言！”

    李知书面带笑容，如是感叹。

    根本无须自己介绍认识，两人就已经干柴烈火勾搭上了。

    他这个当师兄的，甚是欣慰。

    望着赵白蓉顶着那张丑脸，目光也变得柔和了下来。

    可惜自己如今身无长物，穷困潦倒。

    所有值钱物件，都被典当拿去勾栏听曲了。

    不然遇见弟媳，肯定要给一份见面礼才对。

    “洞府内有一只黑蛟，已半步妖圣实力，姜道友危！”方老道忧心不已，连忙说出问题重点。

    “半步妖圣？可为何我所感知到的，黑山深处的那头潜藏妖物，身上并无半点蛟龙腥臭味，且已是一只成熟的妖族大圣呢？”

    李知书面露疑惑。

    而听到此言，其余三人皆面面相觑。

    真正的妖族大圣？

    那可是足以媲美剑宗宗主，这等超然势力领袖的存在！

    为何会出现在此地，且一直没有现身？

    幕后黑手，究竟在下何等大的一局棋？

    “你们先行下山吧，我去寻我师弟。”李知书对他们嘱咐，便欲深入。

    “那可是真正的妖族大圣，你……”

    “无妨！什么妖族大圣、什么道子佛陀，在我李知书面前，自当一剑斩之！”

    李知书腰间镇最好铁剑，配合着此句发出锐利颤鸣。

    绝世剑仙气质，锋芒毕露。

    “我与你同去！”方老道立马跳出来。

    洞府里的宝物，还有他一份呢。

    李知书原本想拒绝来着。

    可看到方老道头顶古朴莲花道冠后，面露诧异。

    这东西他熟。

    被院长老师精心存放在房间内。

    自己当初讨要了几次，想将之拿去典当换取些银子勾栏听曲，都被拒绝了。

    “你这顶莲花道冠？”

    “老李送的！我与老李，生死之交！”

    “请！”

    既然是老师的好友。

    李知书便理所当然应允了。

    两人脚踏铁剑，疾驰而去。

    人生首次御剑而飞的方老道，被狂风狠狠抽打着面庞。

    在呼啸而过的狂风中。

    他隐约听到前方李知书，断断续续奇奇怪怪的自言自语：

    “十二个时辰……蓄能……拖延时间……方可……一剑……”

    尽管听不懂啥意思。

    但莫名有股十分不妙的预感。

