    “哼！有徐仙师在此，葛某倒要看看你如何对我等不利！”

    葛天豪目光森然，深知此时已经没了回旋的余地，放出一句狠话后暗中传音道：

    “徐仙师，此人的雷法我们来挡，你与贵族圣女只需将那木魁敌住便可！”

    徐大仙师略显诧异地看了葛天豪一眼，心想洛虹与阴罗宗之间算是彻底不死不休了。

    不过，只要无需让他抵挡对方的雷法，徐大仙师也乐见其成。

    可就在他要答应之时，耳中却传来了洛虹的冷笑声。

    “呵呵，差点忘了，你们还不知洛某的真实修为，所以直到现在还没意识到，乾兄在遁入昆吾殿的那一刻，便将汝等放弃了啊！”

    说着，洛虹骤然放开气息，元婴后期修士的庞大灵压席卷而出，一下令葛天豪三人从头凉到了脚。

    没有继续废话，洛虹直接乾坤之力起手，将惊骇中正要逃遁的三人压趴在地。

    随即便听一声清鸣，洛虹肩头上的小金射出一道灭形金光，径直朝葛天豪三人罩去。

    突然，一片五色灵光从侧面卷来，挡在了灭形金光前，二者一触当即发出阵阵爆裂之声，无数拳头大小的白色光球不断闪灭。

    “灵犀孔雀？倒是正好用来助我炼化精血。”

    灵犀孔雀的五色灵光虽然与五色孔雀的五色神光有天地之别，但其显然是含有后者的微薄血脉的。

    所以，此兽的妖丹对于洛虹日后炼化真灵之血，有着一定的助益。

    在没有仇怨的情况下，不主动杀人夺宝是洛虹的原则，正因如此他才一直没打徐姓仙师的主意，但很明显对方并不领情。

    小金的脾气其实从来都不怎样，她只是在洛虹面前显得极为温顺罢了。

    当下见自己的神通被另一头灵禽挡住，她眼中顿时凶光一闪，胸口灵纹赤光闪耀，额头射出的金色光柱骤然粗大了一倍还多！

    “洛道友，未免太看不起徐......”

    洛虹的这般举动，令徐大仙师大感脸上无光，毕竟以他的修为和地位，已经有数百年没人敢这么无视他了。

    然而，还不等他将狠话说完，一片青影便从洛虹后背飞出，瞬息间凝成一个十丈高的人影，并随着洛虹的动作一同举起手臂，剑指指向了他。

    “死！”轻轻地道出一个字，无形的风暴却在二人间翻涌起来。

    几乎是下一刻，洛虹背后的青色人影便模糊了许多，而徐大仙师却是双眼突然一瞪，口中正说着的话戛然而止，身形摇晃着连退数步。

    “徐兄，你怎么了！”

    林银屏大惊失色，咒术交锋无声无息，她根本没意识到发生了什么，也根本想不到是什么手段才能令一位后期大修士，在一个照面内气息骤降至此。

    退了数步后，徐大仙师的丹田中猛然涌出一团庞大的法力，似乎是强行驱散了什么，可这也令其肉身严重受损，口鼻中溢出大团鲜血。

    “走！”

    徐大仙师再也不敢停留，稳住身形的一瞬便施展遁术，卷着林银屏一同向山下遁去。

    “不！徐兄，别......啊！！”

    葛天豪深知林银屏走后，自己等人的下场，也不知哪里来的力气，目眦欲裂地哀求道。

    不过他的话还未说完，灵犀孔雀便要随徐姓仙师而去，他们当即被灭形金光罩了个正着，肉身立刻发生了可怕的异变。

    “去吧，补一补。”

    青锋这回受到的反噬有点厉害，洛虹便将葛天豪三人的元婴赏给了他。

    随即，他的目光一移，便朝着振翅高飞的灵犀孔雀，轻轻道了声“定！”

    灵兽元神本来就弱，加之修为的差距，洛虹轻易便施展出来定身咒，没有受到丁点反噬。

    对于此兽洛虹只需要妖丹，传递出此神念后，小金当即振翅飞起，化作一道金色流光，于刹那间便追上了定在半空中的灵犀孔雀，而后化出真身，一口将其吞了下去。

    处理完葛天豪三人和突兀仙师，洛虹又看向了叶家的方脸修士和毒圣门四人。

    方才洛虹悍然出手的时候，由于木魁一直盯着他们，所以这些人并没有敢于插手。

    当然，花天奇等人肯定是一些抱着鹬蚌相争渔翁得利的念头的，但显然其中一方过于拉胯，或者说其中一方太强了，这个念头直接胎死腹中了。

    “呃....洛兄，花某可一直没想过与你为敌，只是借势寻宝而已，你看....”

    花天奇带着三位师弟连连后退，与洛虹拉开距离，但仍是没有一点安全感地道。

    “毒圣门与洛某没有恩怨，洛某也不是弑杀之人，自是不会对你们出手。

    不过叶兄之前突破白色光幕后曾暗害于洛某，现在是时候算算这笔账了。”

    洛虹目光一移，看向方脸修士，语气冰冷地道。

    “洛兄误会，这绝对是个误会，叶某之前绝无暗害之意啊！

    洛兄想想，叶家此前多番交好洛兄，叶某作为叶家之人，怎会做违背家族意志的事？”

    方脸修士闻言脸色骤然煞白，连连求饶狡辩道，显然是方才洛虹一击重创元婴后期修士的一幕，令他生不出半点反抗的心思。

    “呵，叶兄说的也有些道理，不过你就算无暗害之意，也有加害之实。

    若不将那骨环法宝交出赔偿，洛某不介意多费些手脚。”

    洛虹要是真的想杀人，徐大仙师根本就跑不了，突兀人和方脸修士在镇魔塔那边还有些用处，所以现在还不能让他们死。

    “你要弥天镯？！”方脸修士顿时面露心痛之色，这可是他叶家的重宝，如何能轻予于人。

    “木魁道友，此人可当血食否？”

    洛虹当即威胁道。

    “等等！”

    果然要宝贝不要命的修士还是少数，方脸修士一听洛虹毫不犹豫的就要灭杀自己，顿时就怂了，祭出弥天镯道：

    “洛兄如何保证不拿到宝物后，就立刻杀了叶某？”

    “呵呵，洛某可以心魔为证。”

    洛虹毫无压力地道。

    听闻此言，方脸修士神色不由放松了一些，但很快又被心痛之色填满。

    随意一咬牙，他将弥天镯抛向洛虹，自己则化作一道遁光也下山去了。

