    

    这下子，车间里面热闹起来了。

    “好了，现在考虑也不是个事儿，等中午回去和家里人再商量一下吧。先开工了。不过只有这一次机会了。签订了就不能改了。以后要是谁不服气，那也只能离开我们的队伍了。”

    林晓冬说后面的话的时候，表情也十分严肃。

    她舍得给工人们分红，福利待遇。但是也不会一直惯着。

    谁要是拖后腿，她也不会心软。

    手里拿着工资，大家也更有干劲儿了。就连拿了计件工资的人，心里也不慌。反正还有一次机会。

    好不容易等到中午下班，工人们纷纷回了家里。

    拿了分红的，和家里人炫耀自己拿了多少钱。

    “这么多啊，咋拿这么多？”

    “分红呗，我们项目每天忙，赚的多。林经理说了，只要好好干，后面没准还能分更多。”

    说着把钱拿出来再数了一遍。

    家里的儿子媳妇们看着都觉得眼热了。他们在单位里都没拿这么多钱呢。结果老太太出去当个临时工，竟然拿的这么多。

    之前还想着要不让老太太回来带孩子算了。现在谁也不敢提。

    另外一边拿计件工资的，回家就和家里孩子们说了今天发工资的事儿了。

    一听差这么多，家里人都让改成分红。

    “但是林总也说了，就只能改这一次，定了就定了。以后要再改就离开公司。要是以后公司亏了钱，咱这不是啥也不分不到吗？”

    家里年轻人就道，“分不到就分不到了。你这一个月比拿工资的可多这么多了，就算以后公司亏钱了，也不至于一直亏吧。要是真的亏很久，项目也做不下去了。还计较什么工资啊。”

    之前没同意，是觉得差的不多。现在这对比，实在是太明显了。

    下午来上班的时候，几乎是全都定下来了。

    全都签订分红合同。以后就按照分红来发。

    林晓冬再次和他们确认了。没可能再改。确定之后，就让他们签了字，按了手印。然后重新发了工资。

    拿着补给自己的几十块钱，这些工人们一个个乐滋滋的。丝毫不觉得后悔。

    其他早就拿分红的工友们道，“早让你们拿分红，你们还不听。我闺女说了，拿分红，那相当于咱是给自己干活。赚的多分的多。当老板不好？”

    “那不是不懂吗，现在懂了。还是分红好。”

    “那可不，林经理说了，这是因为在那第一批工人，以后再来的。可就没这待遇了。”

    这会儿，厂里的工人们也在车间里议论新项目组这边发工资的事情。

    听说今天发工资了，而且发了大几十钱之后，都有些不敢相信。

    “不是真的吧，咋发那么多啊？”

    “临时工咋拿的比我们多？”

    “那是新项目组，不归厂里管，归林经理管的。”

    “可也不能发那么多啊。”

    厂里的工人们都不淡定了。

    临时工竟然比他们还拿的多啊。好些人都去找人厂里领导闹了起来。

    厂领导们被烦的不得了。立马去把林晓冬找来了，“你这发给工资是不是给的太多了？”

    林晓冬道，“当初说好了，工资咱自己发的。我看大家这么努力，就想着多给点。不是说要照顾工人阶级吗？”

    “……话也不能这么说，不患寡而患不均，你这样，厂里其他人有想法。”

    李副厂长只觉得这林晓冬实在不懂事。

    林晓冬道，“李厂长，这可不能比啊。我这是临时工，项目都是临时的。都不知道能干多久呢。但是厂里的工人都是铁饭碗。更有保障。这放在一起比，对临时工也不公平啊。再说了，要是项目亏本，这些工人就一分钱拿不到的。不能只想好处，忽略坏处了。”

    听到这话，李副厂长语塞，“工人们可不管这些，现在所有人都闹。你说这怎么办？”

    “这……我也不知道，毕竟我也不是厂里领导。”

    “林晓冬，你这可真是给厂里找麻烦了。”李副厂长郁闷道，“你说说，现在怎么办？”林晓冬道，“李厂长，我说句我的想法。工人们闹，是因为工资发的少。但是他们干的活也少啊。我们项目组连轴转，他们的辛苦，所有人都是看在眼里的。要想拿同样的工资也可以，来我们项目组跟着一起当临时工。但是我们也不是什么人都收，要服从管理，吃苦耐劳，技术高超。”

    “……”李副厂长郁闷的不得了。“你倒是想的美，还想把厂里有本事的人都挖去你那项目组？”

    “那没办法了。说实在的，现在就算我愿意挖人去。项目组的临时工也不一定同意。他们也宁愿多干活，多分钱呢。”林晓冬可不担心。反正她大不了从外面招人。

    李副厂长看出来了，这林晓冬就是故意的。这是翅膀硬了。

    他提醒道，“林晓冬，你要知道，这些临时工进项目组是只签了三个月的，他们只能干三个月。到时候项目组发展的好，是要并入厂里，另外选人的。你现在开了这个口子，下次换厂里的工人进项目组，你是给不给开这么高工资啊？”

    林晓冬道，“只要工人干的好，干的多，自然可以。”

    “你这是胡闹，厂里怎么可能发这么多工资？厂里有自己的规章制度。”

    林晓冬心说，你这厂里的制度只会让厂里干不下去。还不改革，以后只会倒闭。有些技术好的工人多干也拿不到钱，反而有些溜须拍马的，没啥能耐的，偷懒耍滑的人拿的多。

    长期以往，都不干活了。也不创新了。

    但是她不说。这服装厂也不是她的。她说了也没人听。

    反正她现在只需要顾着项目组，顾着自己的临时工就够了。

    以后分出来单干，这些拿着分红的临时工，才是她的底气。

    李副厂长从林晓冬这里没得到解决办法，就打算和秦厂长商量，给林晓冬试压。

    不改工资标准，就不给他们提供场地和机器。

    也不为他们采购原材料了。

    林晓冬回了项目组，就和大家透了底。厂里可能对他们这高工资有些不满了。后面可能会有些压力。

    “啥压力啊，会不会不让咱干了？”有人担心道。这才拿了第一个月的钱呢。

    林晓冬道，“我也说不准，不过只要咱们团结点，为了项目组好好努力。也许能够一起渡过难关。”

