    一阵蓄力已久的拳打脚踢！

    列昂尼德毫无招架之力，被揍得鼻青脸肿，两眼发黑！曾经狂妄的大狮子软瘫在地上，犹如一头毫无威胁力的纸老虎。

    倒计时很快出现了！

    矮个子男人停止拳脚，嘴角勾起一抹得意笑容，看着倒计时10，9，8……

    谈笑在台下惊叹：“大胡子怎么变得这么弱啊……”

    “36个小时不吃、不喝、不动、不睡，换做是你，现在估计也反抗不了。”沈墨神色淡淡看着台上，“那家伙已经9分了，只要从列昂尼德身上拿走20分，再赢一局，就能坐上战王之位。”

    谈笑想了想，扭头朝台上大喊：“大胡子！我们会帮你报仇的！！！”

    倒在地上的列昂尼德气得差点吐血！

    他还没死呢！

    列昂尼德强撑着起身，倒计时随之消失，矮个子男人眼中闪过一丝惊惧，下意识后退两步——

    “混蛋啊……”列昂尼德爬起来，“大爷我只是……脚麻了而已！”

    嘭！

    列昂尼德猛扑过去，抓住矮个子男人的脚踝，猛地提起！倒吊在空中狠狠甩在地板上！

    不等对方起身，他抬起手肘，泰山压顶般侧身压下！

    脊椎骨嘎吱一声，矮个男快被压死，一张脸憋得通红，终于昏死过去！

    ……全场鸦雀无声。

    列昂尼德起身，喘了两口气，走路时两条腿还有些打晃儿。

    他抬头望向台下，没好气的道：“臭小子！还不赶紧上来替我！”

    谈笑麻利的跳上舞台！

    四周传来遗憾的叹气声，因为玩家们后知后觉发现列昂尼德已经是强弩之末，而他们却错失了这次得分良机。

    列昂尼德下场，分数变成15，送给谈笑20分。

    他的身体太长时间没有活动，血液循环迟滞，以致手脚发麻，急需休息。

    沈墨扶了他一把，说道：“你的身体状况短时间内很难恢复到最佳状态，后头还是别打了，等会儿凑够了及格分，就去战王之位上休息吧。”

    列昂尼德黑着脸很不爽，但还是点了下头，没有继续逞强。

    他们现在的分数攒了不少，只差谈笑了。

    沈墨转身准备上台，却发现舞台前多了一层阻隔，抬头再看，原来有人盯上了谈笑，趁着他跟列昂尼德说话的功夫，抢先上了乱斗舞台。

    沈墨略微皱眉，打量那人。

    是个体格健壮的肌肉男，手里拎着一个钢铁头盔，正谨慎的朝谈笑靠近。

    沈墨猜测，那头盔只怕又是一个麻烦的道具。

    谈笑现在有25分，即使输了也只会输10分，倒是没什么要紧。

    沈墨淡淡嘱咐一句：“谈笑，安全第一。”

    “好嘞！”谈笑应道。

    台下有人低声议论：“那是铁皮人的头盔，那小子要倒霉了……”

    铁皮人的头盔？

    沈墨闻言再次看向舞台，只见肌肉男将头盔套在了头上，而后全身唰唰唰覆盖铁皮！犹如身披铠甲！

    “戴上铁皮人的头盔，相当于刀枪不入，根本没法打……”

    谈笑没听见台下的纷纷议论，头脑简单的冲上前，一拳打在肌肉男身上！

    肌肉男稳稳站定。

    谈笑的脸顿时扭曲，抱住自己的手嗷嗷叫起来！

    “疼疼疼疼疼！！！……”

    与此同时，肌肉男挥舞钢铁拳头，狠狠击中谈笑胸口！