    “快撕扯开封印！”秦子凌人还没到封印口，已经大声叫起来。

    在秦子凌大声叫吼之际，两尊留在祝慧芹身边的阴魂魔头已经卷起滚滚阴魂黑雾朝着追杀得最近的一头五品中品异兽冲杀而去。

    秦子凌趁着两尊准宗师的阴魂魔头拦阻异兽之际，已经以闪电般的速度收起四首和应豹。

    这时祝慧芹已经运转真元隔空撕扯开了一道缝隙。

    “走！”秦子凌冲上前，一把抓住祝慧芹的手，脚猛地往地上一蹬，带着她如同炮弹一般冲天而起，人在半空力竭之际，有滚滚真元气流从他身上冲出，他带着祝慧芹踏空而上，再度拔高，然后从缝隙口冲了出去。

    在秦子凌冲出缝隙口之际，他看到下方，那头异兽已经冲散开两尊阴魂魔头，一个跃身冲到了他的身下。

    血盘大口张开，想要咬住他的两条腿。

    就在这个时候秦子凌和祝慧芹冲出了封印口。

    那还未完全合拢的封印裂缝骤然间电蛇闪动，密密麻麻朝下方落去，纵然秦子凌和祝慧芹已经跃出了封印口，还是隐隐感觉到了那电蛇的莫大威力。

    “咦！”峡谷地缝封印口边上，外貌如少年的青虚道长见秦子凌和祝慧芹竟然从战墟禁地中逃生而出，不禁面露一丝惊讶意外之色，但紧跟着他看向两人的目光闪过一抹炙热贪婪之色。

    “不错，没想到你们竟然能死里逃生。”青虚淡淡道。

    “侥幸而已！”祝慧芹微微躬身道。

    “把储物法宝留下，然后你们走。”青虚眼皮抬了一下，说道。

    “前辈，您这话是什么意思？”祝慧芹脸色骤变。

    “既然你听不明白，那就连人也留下。”青虚说道，仿若在说一件再普通不过的事情。

    不过青虚旳话音还没落下，秦子凌拦腰抱起祝慧芹，脚尖猛地在地上一蹬，地面的石头泥土都一下子炸了开来。

    接着秦子凌带着祝慧芹已经如同炮弹一般冲天而起，朝着齐罗山更深处狂奔而去。

    速度之快，就算青虚也是大为惊讶动容。

    “怪不得能从战墟禁地里逃生，原来你才是主角！”青虚很快就恢复了平静，嘴里说着，人已经踏空飞掠而出，速度比起秦子凌丝毫不慢。

    祝慧芹被秦子凌夹在胳膊下，只感觉耳边风声呼呼而过，心情说不出的复杂。

    既有对青虚的惊怒，有对自身修为低弱的愤怒自责，还有一丝羞恼。

    心情复杂中，祝慧芹看到秦子凌往嘴里塞了一个果子。

    这升龙果自离开果树之后，就失去了霞光，外皮碧绿如翡翠，可隐隐看到里面有蛟龙吞云吐雾，仿若要腾云驾雾飞出来一般。

    祝慧芹眼神锐利，一下子就看到了果子里面的异象，顿时间眼珠子都瞪大了。

    “嘿嘿，我牙口好，胃也好，随口吃一个应该没什么问题。祝姐你还是得找个安静的地方，静心调整之后才能食用。”秦子凌一边狂奔，一边还有闲情冲她眨巴了下眼睛，说道。

    祝慧芹见状一下子都忘掉了惊怒羞恼，很无语地瞪了秦子凌一眼。

    都这个时候了，还有闲心开玩笑！

    在祝慧芹冲秦子凌瞪眼时，秦子凌又拿出一个升龙果往嘴里塞。

    “你！”祝慧芹见状差点就要忍不住张口对着秦子凌抱着自己的手臂狠狠咬上一口。

    这可是升龙果啊！

    一个就能让真元后期的大炼气师，炼骨后期的大武师直接破境成为宗师啊！

    论珍贵程度，就算一头五品中阶异兽都比不上。

    现在可好，秦子凌边跑边吃，一下子就吃了两个！

    正当祝慧芹差点都想要咬秦子凌胳膊一口时，他竟然又拿出一个升龙果塞入嘴中。

    好在，秦子凌吃了三個之后就没再往嘴里塞，而是不知道想到了什么，神色突然微微一变，变得凝重了许多。

    很快，一前一后，三人便已经离开封印口七八十里距离。

    这里崇山峻岭，是齐罗山最深处。

    “这个距离差不多了！”在后面紧追不舍的青虚淡淡道，说话间，也不见他有什么动作，秦子凌前方的林木杂草突然疯狂朝上长了起来，枝条摇曳，散发着淡淡的绿光，就像一只只魔鬼的触手挡住了他的去路。

    “确实差不多了！上古战墟禁地最近几天是波动期，附近的强者肯定或多或少都会抽空关注一两眼。真要动静闹得太大，万一引来旁观者，你面子上肯定过不去啊！”秦子凌见前面树木杂草疯狂地长起来，并没有试图斩破冲开，而是选择停了下来。

    “临危不惧，心思敏捷，是个人物！”青虚被秦子凌说中心思，不仅没有恼羞成怒，反倒目露一丝欣赏之色。

    “堂堂天木宗长老，中宗师级的大人物，竟然向两位小辈杀人越货，你也算是宗师界的一位人物了！”秦子凌针锋相对，出言讥讽道。

    “呵呵，机会只有一次，我给过你们机会了，你们不肯接受，那我有什么办法！你说是不是，靳塬大人？”青虚说着朝右前方，也就是秦子凌的左后方看了一眼。

    “哈哈，青虚长老说的再正确不过。”一道笑声在疯长的树木杂草后面响起，接着两个人缓缓升空而起，俯瞰着下方的秦子凌和祝慧芹。

    其中一人文士装束，面如冠玉，颊下五缕长须，一脸儒雅正气，正是青均州的判官靳塬。

    另外一位自然便是莫总管。

    祝慧芹见状脸色大变。

    而秦子凌似乎早已经料到了靳塬和莫总管的存在，见状嘴角勾起一抹讥讽之色道：“一个是名门正派的长老，一个是堂堂判官府的判官，却做起了杀人越货的勾当，看来我这个小小的晚辈，已经是砧板上的鱼肉，只有任人宰割的份了。”

    “可惜你明白得太迟了。”青虚道长面带惋惜之色道。

    秦子凌不置可否地笑笑，从一根指头上褪下一个储物戒，道：“但有一件事情，我到现在还不明白。你们有两个人，而我这次的收获都放在这个储物戒里，我应该给你们中间的哪一位？要不你们两人先打一架，胜出者得这次收获？”

    “小子，你这玩这一招是不是也太幼稚了？”靳塬冷笑道，不过看向青虚道长的目光明显透着警惕。

    “说实话，你们要是不打一架，若由我来选择，我宁肯选择给青虚道长。至少我和祝慧芹跟青虚道长没有什么恩怨来往，大家只图个利，倒也能接受。不像靳塬你，彻头彻尾是个道貌岸然，恩将仇报的小人。否则，我和祝慧芹也不会落到今日这地步。”秦子凌说到后面，满脸不齿和愤恨。

