
告示一：二十岁以下的适龄少女请速与当地县衙联系。

告示二：举报邻居家及熟人隐瞒不报的，可去当地县衙领取一市斗大米。

“这是要干啥呀？”

“不知道哦，应该是选妃吧！”

民众议论纷纷，两个士卒贴完告示也不管这么多，挤开人群就往外面走去。

其中一名士卒掂量了一下手里的石矛，调侃道：“你说这石矛真有用吗？”

“有用，杀死过不少仙人呢！”另一个人头都没抬，依然看着手里的情报。

手持石矛的士卒顿时有些好奇：“嘿，看啥呢你？”

垫脚看去，发现情报上写的是：“二十岁以下巫女，围而杀之。切勿伤及家人性命，防止其情绪紊乱。”

“二十岁以上巫女，速逃。”

……

“砰！！”

一头凶猛的野猪轰然倒地。

“呼呼～”

妻子挺着肚子，气喘吁吁的擦着额头上的细汗。

她已经快满二十了，没有进阶的话，魔力就会逐渐消失变为普通人了。

再加上……孩子也快出生了。

妻子温柔的抚摸着肚子，平日里无名总是让她待在家里不要乱跑。

可是现在孩子都要出生了，以后肯定要花不少钱的，若是让无名自己一个人承担家庭的压力，她实在是于心不忍。

所以趁着魔力还在，她想赶紧赚些外快补贴一下家用。

“对不起～都是我做的，将来不要怪我的孩子……”妻子不断向着野猪的尸体道歉。

然后充满歉意的用魔力将野猪的皮剥了下来。

“啊！！”

“大肚子妖……妖怪呀！！”

一个孩子背着兔子的尸体，像是附近猎人家的孩子，年纪不大就要帮着父亲巡回猎物。

此刻，孩子正惊慌失措的指着使用魔力剥兽皮的女人，他哪里见过这种场面！

野兽自己会剥自己的皮！！

男孩立刻就吓得奔走而逃，跑回家找他的父亲。

妻子也慌乱了一下，想要用魔力将那男孩拦下，可是转念又想到了自己怀的孩子。

“算了，他也是个孩子。只能怪我太不小心了。”妻子摸着肚子无奈地摇了摇头。

……

回家之后，妻子将这件事说给了无名。

“我都说了，不要私自跑出去，现在这世道太乱了！”莫无名叹了口气。起身拿起摆在一旁的猎弓，就要往屋外走去。

妻子见状连忙问道：“你去干嘛？”

“把他杀了，以防消息外漏。方圆几里的猎人我都认识，我挨家挨户的看，有男孩我就杀！”莫无名眼露凶光。

他从来就不是个心慈手软的人，从乞丐那时就是如此。

莫无名的弓也时常谨慎的配着两种箭，就算凭箭找凶手，也找不到他身上。

“不！不要！”妻子急忙拦住他，“就……当是为我们的孩子积点德，好不好？”

莫无名看着憔悴的妻子，心下一软，还是自己太无能，没能担起这个家。

如果他有钱，妻子也不用出去冒险了。

他叹了口气，转身放下弓，又从厨房里拿了几坛酒背在了身上。

“你又干嘛？”

莫无名笑着摸了摸她的头：“既然我杀不了，那总要堵一下他的嘴吧！再说了，小孩子说的话，他爸也未必会信。”

妻子被摸着头，脸色有些微红：“嗯……那你早点回来……”

“放心好了。”

“戴上玉佩，以防万一啊！”

“好啦，我不会忘的，一直都在戴着。”

……

莫无名拎着几坛酒，恼怒的走在山道上。

他逛了四五圈，找了好几户猎人，都没找到那户人家在哪。

“让我想想，今天镇里有集会，要是我的话，肯定会去把攒的战利品拉过去卖的。”

“可是他孩子怎么会单独一个人去打猎呢？”

莫无名灵光一闪：“除非，他们家离当时野猪那地儿本来就近！”

想到这里，莫无名来了劲力，立刻兴冲冲的向那边跑去。

果然！在那附近找了几圈，很快就发现了房子。

莫无名走进去一瞧，屋里却一个人也没有。

“不在？”

莫无名四处看了看，只在桌子上找到了个纸条。这个莫无名有一些印象，好像是今天镇子上发的告示。

这次通知的事情还挺重要的，每人都可以去那边领一份。就像是莫无名梦里的报纸一样。

不过他们这些村子里的人领了一般都用来生火。

莫无名当时着急回家看老婆，就没凑这个热闹。

他拿起告示，稍微看了两眼，瞳孔便瞬间变大！心跳都跟着加快了不少！

“砰！”莫无名一把将酒坛摔在地上。

“混蛋！！！”

……

“可恶！可恶！可恶！！”

莫无名眼里含泪，急忙的向家里跑去！

为什么偏偏今天没有看告示！

为什么刚才没有第一时间找到他们的住址！

为什么之前没有立刻反应过来，第一时间带着妻子离开！

为什么要心存侥幸！！

越是想着，莫无名就越是自责！

“千万……千万！千万不要出事啊！”

“求求了……”

……

“慢一点！换第七阵！不要被反杀！慢慢地磨死她！”领头的仿佛对阵超凡十分有经验。

旁边几十人手持石矛，谨慎地围绕着中间的女人，不断地将手中的石矛狠狠的扎在她身上！

这石矛对魔力和灵气有着奇妙的结合反应，它的原材料就是从灵脉上截取下来的。

被凡人们专门拿来对付超凡！

女人身上的魔力防御一遇石矛便会悄然化开，就像是纸一样，一捅就破！

她只好用力的捂着自己的肚子，尽全力不让他们的石矛扎在肚子上！

领军的人皱了皱眉头，似乎对一个母亲下手有些于心不忍。

“抱歉，我也只是奉命行事！”他缓缓闭上了眼，“阵成！刺矛！！”

“唰！！”

士卒们齐刷刷地举起了手里的石矛。

“不！不要！不要啊！”

莫无名喘着粗气，眼睁睁看着那些石矛高高举起！

那是……当初他在悲切山挖的石头制成的吗……

不要……不要这样……

妻子仿佛感应到了什么，缓缓抬起了头，两人的目光就这样在空中相遇。

她嘴唇微张，轻轻地说着：

“快跑，快跑啊。无名。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70100429"  chaptername="第一百零二章【历史的进程？】">加入书签</a>
</div>
