    “啥，啥？！”

    “武则天，姬水？！老头，你在说什么？武则天，唐朝一代女帝，她，姬水？你开啥玩笑，这俩人能有什么关系？”

    熊剑飞眼珠子都凸了一下！

    他猛地瞪着眼，看向了钟天祥。

    他感觉钟天祥是在胡扯。

    熊剑飞刚刚一直都在极度的疼痛之中，并不知道外界发生的事情，也不知道钟天祥的身份，他见钟天祥年纪比较大，下意识喊了一声老头！

    钟家有人身体僵了一下。

    不过，他们的目光，在这一刻，也都看向了钟天祥。

    就连萧叶，都转了一下头。

    萧叶眼神之中，也流露出了一抹意外。

    “武则天，史上最神秘的一代女帝么？”萧叶开口，随后，萧叶眉头皱了一下，开口道：“她身上，似乎并没有帝王法则？”

    “这个我不知道！”

    “我也并不确定，她就是一代女帝，我在明朝灭亡的时候，曾经去过一个京城外的皇家寺庙。

    并且，无意之中，在那个寺庙之中，发现了一些藏书。

    那个皇家寺庙，是当时明朝最后一个皇帝，崇祯皇帝，给他一个亲戚，建造的寺庙。

    实际上，那个寺庙，是他当年联合东林党，除掉魏忠贤的一个据点。

    我当时去，是想碰运气找一下，看看明朝的玉玺，会不会在那个寺庙之中。

    结果，却找到了那一批藏书。

    我阅读了那一批藏书，曾经有一本藏书，是唐朝一个叫杨澜的人写的。

    而杨澜，则是历史上，唐朝杨贵妃的亲爷爷。

    他活着的时代，就是武则天的时代。

    他写的那本书里，记载了一个他发现，却从未敢对外界透露的秘密。

    他在书上记载，说他曾经在一本古籍上，看到过武则天的画像。

    画像上的人，穿着新娘红妆，足穿红色绣花鞋，名为姬水，曾经在秦朝时期出现过，并且，那画像上还说，那女人可以活数千年！

    寿超数千秋枯荣。

    这是那本书上记载的。

    杨澜当时就怀疑，成为一代女帝的武则天，有可能是从先秦时期，活到唐朝的。

    但是，那个时候，武者天是一代女帝，权倾朝野，他怕招到灭顶之灾，就把那副画和书，都藏了起来。

    甚至，他都没有告诉杨家后人。

    后来，也不知道为什么，那批古书会在朝代的更迭之中，最终落到了明朝最后一个皇帝，崇祯皇帝的手中。

    我当时还以为，那书上的记载，极有可能是假的，是杨澜虚构出来的。

    现在看，难道是真的？”

    钟家二代祖上，眼神惊惑，看向了萧叶。

    萧叶的眸子，也在这一刻，猛地缩了一下。

    “唐朝！”

    “历史上，楼兰古城从西北沙漠之中，一夜消失的时间，就是在唐朝年间，现在的历史上，对于楼兰真正消失的时间，记载并不确定。

    有的记载，是在隋朝和唐朝之间的年代。

    也有记载，是唐朝李世民年间。

    也有少数记载，是在武则天时代。

    不过，无论是哪个记载，楼兰古城消失的年代，都是在那一个大的时间段里。

    如果是这样的话，时间倒也对的上。

    她是从楼兰古城之中走出来的。

    但是，她的记忆，为什么只有先秦之前的零碎记忆？

    唐朝，她真的醒过来过一次吗？

    她在唐朝的记忆，被人抹除了？

    或者说，武则天只是相貌之上，和她一模一样，这只是一个偶然？”

    萧叶开口。

    萧叶的脑海之中，也流露出过很多个念头！

    “你是在楼兰古城，遇到的姬水？”钟家二代祖上，目光陡然看向了萧叶。

    萧叶点头。

    “唐朝有两个著名的道士，李淳风和袁天罡，你应该听说过这两个人。这两个人创造出的推背图，被后世称为世界上，第一预言的推演图！

    根据我对唐朝的研究，其中袁天罡，在晚年曾经神秘失踪了。

    我在宋朝一个野史之中，曾经看到过，关于袁天罡的记载。

    在那本野史的记载之中，说袁天罡，曾在晚年，去了西北沙漠，这一去之后，就再也没有返回。

    并且，根据那本野史记载，先秦时期，一个叫做徐福的术士，就是给秦始皇炼长生不老药那个人，他和袁天罡之间，极有可能存在着某种特殊的联系。

    徐福也曾去过楼兰！”

    钟家老祖，将自己知道的东西，快速说了出来。

    “徐福，袁天罡？”

    “我在楼兰古城之中，曾经看到过徐福的名字，姬水认识徐福，只不过，她的记忆，丢失极为严重。

    她对徐福的记忆，很少。

    不过，在她的记忆之中，徐福不仅仅去过楼兰古城，还来过百慕大海域！

    就连姬水自己，都感觉百慕大海域，看着有些似曾相识的感觉。”

    萧叶脑海里，念头闪烁的更快！

    萧叶总感觉，这些看似支离破碎的东西之中，隐藏着极为复杂的关系！

    “我，可能，见过徐福！”

    在萧叶思索之时，钟家二代祖上，陡然说出了一句话。

    “啥！！”

    “你，你见过徐福，我嘞个大草，你咋可能见过徐福，徐福总不可能还活着吧？那可是秦朝时期的人啊！

    我听说过这个人！

    他不是那个带着三千童男童女，去海上寻找仙药，还极有可能创造了东瀛的那个人吗？！

    秦朝时期的人，不可能活到现在吧？

    如果他活着，那秦始皇是不是也能活着？

    这不可能！！！”

    熊剑飞听着有些呆滞，他眼睛一瞪，忍不住震撼开口！

    萧叶和钟家一众人的目光，则不由都看向了钟家二代祖上。

    钟家一众人，眼神之中，都爆发出了一片震惊！

    “你见过徐福？在什么地方？”萧叶直接问了一句。

    “这个地方，距离你以前住的地方不远。”

    “就是南江市，西郊坟场那一块区域，明朝末期，那一块坟场，就已经有了。”

    “我当时是跟着一个神境级别的存在，去参加一场宴会，但是，在路过那个坟场的之后，那个神境级别的存在，似乎感觉到了什么。

    他在坟场之中，停留了一会儿。

    他在坟场里，见到了一个人！”

    钟家二代祖上，一边回忆着，一边快速开口！

