
　　庆功宴开始之际，整个皇宫之内张灯结彩，能够前来参加庆功宴的，也都是名流之辈，更是位高权重。

　　就连各大藩王也被招进了宫中，一时之间整个宫廷之内，更是热闹非凡，引起了不小的轰动。

　　龙帝坐在主位之上，缓缓的饮着酒，整个人都醉得有些迷离，旁边诸多大臣也颇为开心，诸多将领凯旋归来，便代表着白龙王朝能够永垂不朽，不会被九天王朝夺取，他们便不用流离失所。

　　“今天晚上是庆功宴，能够大破敌军，李家功不可没！”

　　龙帝举着酒杯，同时将目光向着李家主望去：“我来敬你一杯，李家为我白龙王朝付出诸多，白龙王朝也谨记于心。”

　　“多谢龙帝！”

　　不敢有丝毫耽搁，李家主端起酒杯，更是一饮而尽，整个人更是豪情万丈，有着龙帝这一句话，对于整个李家而言，也是无尽的荣幸。

　　林家与赵家相互对望一眼，同时皱起了眉头，他们非常明白，经过这一次事情之后，恐怕李家地位要在他们之上，这对于他们而言，自然也产生了威胁。

　　“主上，这一次之所以能够击退九天王朝，多亏了驸马神勇。”

　　神情中带着认真，李家主出言说道：“若不是驸马出手，而且出其不意，给九天王朝造成不可挽回的损失，我等也不可能平安归。”23sk.Com

　　“这件事情我早已听说！”

　　龙帝点头说道：“就算你不说，我也会封赏驸马爷！”

　　李家主微微抱拳，也不好再多说什么，这才退到一边。

　　龙帝将目光望向陆凡：“驸马爷，这一次你随李家众人前去征战，也算是立了大功，更是名动整个白龙王朝，你倒是说说，你想要什么赏赐？我绝不吝啬。”

　　“真的吗？”陆凡露出喜色。

　　“自然是真的！”龙帝点头说道：“我看你如此高兴，莫不是想要让我将公主赏赐予你？让你们早日成婚？”

　　“没错没错，看驸马这猴急的样子，必定是这番用力。”李家主轻笑道：“在九龙城的时候，我就见驸马爷与公主暧昧有加，真是天生一对，还请主上早日赐婚！”

　　陆凡瞬间皱眉，他本想让龙帝赏他聚灵瓶，但被李家主这么一说，他又不好开口，毕竟这里可是皇宫，若是得罪了龙帝，到时候得不偿失。

　　“还请龙帝赐婚！”

　　无奈之下，陆凡这才说道，虽然有的诸多不愿，但也不敢稍有违背，毕竟他真正的目的是聚灵瓶，若是暴露了目的，想要得到聚灵瓶，就没那般容易了。

　　“既然是通过竞选成为驸马爷，这驸马爷之位自然是无人敢抢。”

　　龙帝出言说道：“七日之后驸马爷与公主完婚，你看如何。”

　　“多谢龙帝！”陆凡微微抱拳。

　　旁边众人也瞬间欢呼，陆凡这一次前往九龙城，也有着不少部下，自然为陆凡高兴。

　　玲珑公主站在不远处，脸上也一阵喜悦，他对陆凡颇为满意，更是情投意合，若是能够嫁给陆凡，倒是如了她的心意。

　　而在贵宾台上，白虎与八王爷端坐在一旁，冷冷的看着眼前一幕，似乎并不希望陆凡被封为驸马爷，更不希望陆凡与玲珑公主成亲。

　　父皇，七日之后他便要成亲，到时候若真的对他动手，恐怕会引起龙帝不满。”

　　白虎出言说道：“但我能够肯定，白喜就死在他的手中，他若是活着，如何对得起白喜的在天之灵！”

　　“你放心好了，在这7天之内，只要他死于非命，此事便可了结。”

　　八王爷神情冷漠，他这次来到皇城，可不单单是来参加庆功宴的。

　　直到不久之前，他才得知陆凡是杀害白喜之人，他又岂会善罢甘休，必要让陆凡付出代价。

　　待到庆功宴结束，玲珑公主才拉着陆凡：“七天之后就要大婚了，我要为你量身定做一套衣服。”

　　“没这个必要吧。”陆凡微笑道：“其实今天我本来想要一样的东西，可惜……”

　　“要什么？”

　　玲珑公主诧异：“我之前就说过，你要什么东西可以和我说。”

　　“算了，其实也不打紧。”陆凡摆了摆手，这才转身离开了。

　　见到陆凡这等身影，玲珑公主却一脸诧异，甚至有些疑惑，他不明白陆凡刚才之话，更不清楚陆凡想要什么。

　　回到住处，陆凡却有些无奈，他已经进入皇城这么久，依然没有得到聚灵瓶，倒是心有不甘。

　　“大人，七日之后便要成婚，到时候你便是真正的驸马爷。”断天涯微笑道：“其实我觉得这样挺好，日后在白龙王朝之内，也能够有一席之地，而且不必惧怕八王府。”

　　“你说的这些我当然明白，不过心中早有他人。”

　　陆凡摇了摇头，神色也变得郑重：“可惜那宝物殿中，有着高手镇守，不然我早就得逞了。”

　　“既然如此，不如我去将那高手引开，到时候大人再出手。”

　　断天涯出声道：“如此一来大人也不必烦闷。”

　　“这可不行！”陆凡摇头道：“李总管实力深不可测，你若是前去当诱饵，到时候必会引起无尽波澜，甚至连我都救不了你。”

　　“我这条命本来就是大人的，为他人牺牲我也心甘情愿。”断天涯直言。

　　“没有必要，还没到那个层次！”陆凡摇了摇头：“还是见机行事！若是有机会，再寻找其他办法。”

　　断天涯微微点头，也没有再多说什么。

　　而在皇宫的别院之内，八王爷神情冷漠，矗立在一旁，隐隐之间有着一股杀气。

　　“父皇，你真的打算出手？”

　　白虎走了过来：“若是一旦选择，便不能够后悔，想必你应该清楚，这件事情非同小可，若是一旦被皇室发现，我们可就麻烦了。”

　　“刺杀驸马，乃是死罪。”八王爷轻笑：“此事我又岂会不知。”

　　“既然如此，父皇为何还要在这皇城之内动手？”白虎再度提醒，他虽然想陆凡去死，但他却非常清楚，此时对手可不明智。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第799章 龙帝赏赐免费阅读。https://xs.23sk.com 