    如果南鲤在场的话，一定会震惊于北堂司爵的无耻。

    明明刚才北堂司爵自己都是借着南依依肚子疼为由跑的，可是他一转眼，就过河拆桥，反而责怪起南依依不相信他！

    很显然，北堂司爵从未受过这样的挫折，他的胸口憋着一股气，所以就直接把怒气发到了南依依的身上。

    南依依很是惶恐，她急忙说道，“不、不是的……司爵，我一直都相信你……”

    “够了！连你都骗我是不是！”北堂司爵窝火的说道，“那你为什么要装病？你说！你为什么不让我证明我的清白！”

    “我……”南依依委屈的开口，可她还没来得及说什么，北堂司爵就直接冲司机喊道，“停车！”

    车子在路边停下，北堂司爵直接打开车门，将南依依赶下了车。

    之后，车子直接扬长而去。

    南依依失魂落魄的走在大街上，她隐约觉得，她的肚子，真的开始疼了起来。

    不多时，沐瑾城的车子从她身边驶过，南依依完全没有注意到。

    可是，坐在车上的南鲤，却看到了南依依。

    她真的是无语了。

    这难道就是剧情的力量吗？怎么她都还没走几步呢，就又遇到她了！

    不过，眼看南依依一个人在路边走着，她多少还是有些担心。

    她从车窗朝外看去，她皱眉问道，“那不是南依依吗？她怎么会在这儿？北堂司爵不是说要带她去医院吗？他们这是吵架了？就是吵架了干嘛下车啊！”

    “说不定，”沐瑾城淡淡说道，“是北堂司爵将她赶下车的。”

    “不至于吧？”南鲤满脸震惊，“他们吵架归吵架，南依依再怎么说，也是怀着他的孩子啊！”

    沐瑾城眸光微微闪动，却没说什么。

    北堂司爵这种人，天性凉薄，只爱他自己。除非是得到他认可的人他才会关心，负责别说南依依怀着他的孩子，她就是把孩子生下来，北堂司爵都未必会多看他们一眼。

    不过，这种事情，他并没有开口说的打算，他不想让南鲤觉得，他是一个在背后诋毁别的男人的人。

    眼看南鲤皱着眉头，一副担忧的模样，沐瑾城淡淡说道，“你想帮她？我让司机调头。”

    “还是不了，”南鲤想了想，她摇摇头道，“南依依未必想见到我。亲爱的，你能不能找个人去接她一下？”

    “苏执就在附近，我让他去吧。”沐瑾城说道。

    南鲤点了点头，苏执办事还是很靠谱的。

    她想了想道，“还是把她送到南家去，免得会造成什么误会。”

    沐瑾城点了点头，之后，他给苏执打了个电话，说明了情况。

    等他们回到别墅之后，苏执打电话过来，说是已经把南依依给送回去南家。

    苏执的态度很好，一路上陪聊开导了南依依，也没有告诉南依依是南鲤让他来的，南依依在路上也告诉了他，她的确是被北堂司爵给扔下车的。

    知道这个真相之后，南鲤真觉得开了眼界了。

    她是真没想到北堂司爵居然会渣到这种地步。

