    　　众人都看向一身紫色长袍，头戴面具，浑身气势充满霸道和神秘的龙王。

    　　夜叉，阿修罗，紧那罗三人之前已见识过龙王的实力，对此自然没有什么想法。

    　　乾达婆（皇甫凌云）和迦楼罗（彭恩遇）二人虽然刚到达人界会，还没有了解到详细的情况，但看众人都保持默认，他们也没提出反对意见。

    　　只听林陌继续道：“人间有阴阳二界，世间亦分光暗两面、

    　　如今的人界会发展的确实不错，对于那些适应了这种节奏，一步一步安心修炼的武者来说自然是极为合适的。

    　　可是这样也会限制人界会的上限，虽然我们如今吞并了大霆疆域内万柳商会分部的商业渠道，但这也不过使我们成为第二个全面一点的万柳商会罢了。

    　　在这里我提议由龙王建立暗堂，以后可发布暗杀悬赏和危险度较高的任务。

    　　并将其任务奖励提升至同等任务的五到十倍。

    　　这样面对那些喜欢富贵险中求的江湖中人，这些任务也更加合适。

    　　同时持国天（钱多多）这边开始筛选，将一些无法判定任务等级，危险系数高的任务，全部移交到暗堂手中。

    　　此外，暗堂由龙王一人全面负责，不受执法队和监察部所控。”

    　　听到这迦楼罗（彭恩遇）站起来反对道：“我不同意，先不说那些接取刺杀任务之人，若是发布的刺杀目标是些好人怎么办。

    　　就说龙王一人全面接管暗堂，不受其他部门挟制的话，他们本就接取的任务多为杀戮，行事作风自然也会愈加猖狂，不限制他们迟早会出大事。”

    　　林陌随手一压将迦楼罗按回座位上，平静的说道：“任务目标是好人？

    　　我想问你，你凭什么判定一个人是好是坏？

    　　一个行侠仗义的大侠，却抛弃父母妻儿，任由他们自生自灭，敢问此人是好是坏？

    　　一个满手血腥的刺客，杀过无数人，但只为了养活一家老小，并不断领养孤儿，将他们无私养大，敢问此人是好是坏？”

    　　看着迦楼罗（彭恩遇）有些发愣的眼神，林陌大声道：“说啊！

    　　你凭什么判定一人是好是坏？你以为你是谁？何来的高高在上？

    　　你敢肯定自己一生中从未误杀过一人吗？

    　　从踏入江湖的那刻起，我们的双手都已沾满血腥，或许有那种真的秉持着不杀的大侠存在。

    　　那我愿意为其特别破例，终生不接取刺杀他的任务！

    　　但我想问，现在的江湖有这种人吗！”

    　　林陌的一字一句如千刀万刃刺入彭恩遇的心口，他不敢肯定自己没有误杀过一人。

    　　他自认算是一个侠士，曾经追杀过无数穷凶极恶之辈，可是在交手时，必然会影响到周边之人。

    　　而那些凶人也往往会选在人群密集之地，与之决战。

    　　迦楼罗（彭恩遇）茫然的看着自己的双手，见其上好似已沾满了无数血液，他分不清那些血液是出自该死之人还是无辜之人。

    　　林陌见此轻叹一口气，刚才那句话，自己是以元神之力附加其意说出口的，对于彭恩遇这典型的理想主义者。

    　　林陌早就想好好教育他一番了，一个组织确实需要一个正直的人，这个人才能担任其监察内部的责任，但同时林陌也有些纠结。

    　　这个正直的人用好了，算是符合鲶鱼效应，用不好很有可能成为内部隐患的存在。

    　　这时乾达婆（皇甫凌云）在一旁补充道：“暗堂成立可以，不过龙王此人的能力，我们还不知晓，个人认为监察和执法必须来平衡此部门。”

    　　林陌摇头道：“暗堂本身就是一把刀，若是附加太多限制，反而会使这把刀生锈，对于暗堂的掌舵人龙王，我信得过，他会好好的握住刀柄，不至于让这把刀伤人伤己。”

    　　迦楼罗（彭恩遇）也慢慢恢复了精神，他双眼直愣愣的看着龙王道：“我虽然相信天王，但龙王这位置太重要了，若想让我们放心，必须拿出心服口服的理由。”

    　　阿修罗（许天复）见状，笑了笑说道：“哟，既然如此我们迦楼罗大人和龙王过上几招不就知道了，还有这边的乾达婆大人。

    　　您二人一向是眼高于顶，不如你两同时对龙王发起挑战，这样吧，我赌三招，三招内你二人必败，要是超出三招，那我支持你们的意见如何？”

    　　迦楼罗和乾达婆不知龙王的实力，虽然阿修罗一番阴阳怪气的话感觉是在坑他们，但二人不信三招之内都抗不过去。

    　　龙王点头道：“可以，毕竟我作为新人加入，还是要露一手的。”

    　　话没说完，龙王的气势完全释放，天上地下唯我独尊的强大气魄，毫不掩饰的碾压向除林陌外的，八部众其他几人。

    　　自从修炼了林陌给予的《霸秦神功》和《霸秦九龙破》之后，自己于青龙会中所蕴养的气势好似有了宣泄的通道。

    　　如今的已经能以单纯的气势压人，这种能力唯有长期的上位者才拥有。

    　　随即他的语气极其平静，却带有一丝不屑，同时激起了其他八部众的怒火。

    　　“一会儿，你们一起上吧，若你们联手能抵挡我三招，那么我让出暗堂的掌控权又何妨。

    　　但若你们没有这个能力，以后暗堂独立于人界会之外。

    　　除我和天王，其他人不得过问！”

    　　林陌和龙王（冷初洛）交换了个眼神，其眼底都有一丝笑意。

    　　随即林陌起身，随手一抚，扫清了龙王压在众人身上的气势后，平淡的说道：“城外一战吧，也好让我看看你们的进步。

    　　最后一切还是用拳头说话，若你们五人能合力挡住龙王三招，那么暗堂的事重新商议。

    　　若你们五人合力都挡不住......”

    　　话还没说完，就被迦楼罗（彭恩遇）打断道：“那我会当众向龙王赔罪，江湖强者为尊！”

    　　林陌点了点头，与龙王（冷初洛）同时消失在原地，其他八部众对视一眼后，相继跟上。

    　　三大护法的多闻天（车延川）可没心思看他们决斗，仅凭刚才的气势，车延川已经认为其他人必输无疑。

    　　倒是持国天（钱多多）和广目天（诸葛铮）还是没压下自己的好奇心，紧跟众人而去。

    　　而在到达城外一处小山坡的林陌，收到了久违的系统提示音，不由嘴角流露出一丝微笑。

    　　

    　　(				

