    易阡陌瞎编的老师，当然不会有什么感悟给他。

    不过，他有至尊龙殿的炼丹理念，他只是稍稍将这炼丹理念做了一些删减和改良，并超越了这个世界的理念，最后刻录成玉简，递给了老者。

    老者看到这玉简不由愣住了，问道：“不是你老师的感悟吗？为什么是玉简呢？”

    易阡陌解释了一下，说道：“我老师将他的感悟，汇聚成了一篇丹术，本来是让我在突破瓶颈的时候看的，我已经看过了。”

    “这样吗？”

    老者有些怀疑。

    因为感悟要汇聚成丹术，可不是一朝一夕的事情，即便突破到了某个境界，也需要几十年，甚至更长的时间，才能够梳理出来。

    可易阡陌嘴里这个老师，竟然在突破之后，就揉淬成了丹术，除非是真正的天纵之才。

    而这样的人物，在整个仙境，也绝对不超过十个数，而且还是在丹道领域，这样的人物数量，简直屈指可数。

    别说是他，一旁的钟白也有些怀疑，本来还有些期望的他，瞬间降低了期望。

    老者也同样如此，原本抱着期待的他，立时平静了许多。

    但他还是将玉简打开查看了起来，即便不是什么宗师级人物，但能够教出易阡陌这样的弟子，其丹术肯定在他之上。

    他的神念很快进入了玉简，刚看的时候，脸上还能够保持平静，可随着他的神念深入，里面的构思与里面，迅速被他的神念转化成了真实的丹术。

    他越看越是心惊，那张老脸立时紧绷了起来，随后的变化，十分精彩，先是异常凝重，而后变得释然，但紧随着又更加凝重，甚至变得严肃，最后竟然哈哈大笑了起来。

    可笑了没多久，那张脸又变得苦涩起来，像是遇到了什么大问题一样，整个都凝聚成了一团。

    “老师，您这是……”

    钟白试探性的问道。

    “闭嘴！”

    老者直接闭着眼睛打断了他，随即陷入了沉思。

    钟白一脸诧异，他还从未见过老师如此失态，不由看向了易阡陌，小声的询问道：“你给老师的玉简里，到底有什么？”

    “我老师的感悟啊。”

    易阡陌说道，“还能有什么？”

    钟白无语，再联想到他老师此刻的表情，这一刻他对易阡陌，变得更加的敬畏起来，心底猜测，他身后的那位老师到底是谁。

    大约过了半日，老者才从玉简中抽离，但他的双眼，却是一副茫然的样子，像是陷入了某个死结中，无法自拔。

    “这老头不会这点领悟力都没有吧？”

    易阡陌心底想道。

    他之所以给他简化的东西，到不是他藏拙，而是因为至尊龙殿的丹术，对于他来说过于玄奥，即便给了他也未必可以看得懂。

    所以，他才简化到可以用的地步，这样对方才能够结合实际，领悟其中的精髓。

    但即便是这简化的东西，也足够在这个世界里造成轰动的效应！

    他可以懂，是因为他得到了全部的传承，成体系的知识，都汇聚到了他的脑海当中，他可以站在最宏观的角度，透过现象看到本质。

    但这老者就和井底之蛙一样，无法站在更高的角度，去查看整个世界，那他眼前的世界里，就只有那么多。

    即便给他至尊龙殿里更深奥的理念，他也无法理解。

    当看到老者那满面凝重的样子，易阡陌知道自己高看对方了，不过，他到也没有小觑他的意思。

    如果让对方站在他的角度来看，自然也是可以看到本质的，只不过互相的角度不一样，所能够看到的东西也不一样。

    沉默了许久，老者忽然拱手一礼，道：“药阁太上长老柳泉，敢请道友解惑！”

    “解惑？”

    听到这两个字，再看到柳泉那恭敬的样子，钟白简直不敢相信，这是他的老师？

    通天教药阁三圣之一的柳泉，竟然让一个连九品丹师都没有认证的修士解惑？

    他感觉自己眼前的世界，仿佛都要坍塌了。

    “好像……很厉害的样子啊！”

    一旁的司命自语道。

    不过，柳泉刚说完，便意识到自己失态了，易阡陌又不是他的老师，以他的修为，如何能给自己解惑呢？

    “解惑算不上，顶多就是交流交流。”

    易阡陌笑着道。

    柳泉也松了一口气，对易阡陌好感倍增，至于他得罪内门的事情，在此刻的他看来，简直就是微不足道的小事。

    “奉茶！”

    柳泉说着，做了个请的手势，“走，我们茶室聊。”

    钟白恭恭敬敬的去奉茶了，当他询问拿什么茶叶时，柳泉瞪了他一眼，随后他选了其中最好的一样。

    随着茶泡上，茶室内立即传来了一股令人沉静的清香，一旁的司命喝了一口，只感觉飘飘欲仙。

    “这是昆仑山上的大青藏，对吗？”

    司命试探性的问道。

    “不错，就是昆仑山的大青藏，这天界最好的茶，用瑶池之水灌溉，总共也只有十几株茶树，一年采摘一次，每一次都只取树尖最嫩的几片叶子，一年也只产一斤。”

    钟白介绍道。

    他这么说，也是告诉易阡陌，这是最尊贵的客人，才能够享用的仙茶。

    “怎么样？”

    柳泉轻轻的抿了一口，笑着问道。

    “虽然我不懂茶，不过，这茶竟然可以让人意识清静，整个识海像是被洗涤过一遍，确实称得上是仙茶。”

    易阡陌说道。

    “道友果然神念了得，竟能够品出这其中的细致来。”

    柳泉赞许了一声，随即问道，“敢问道友，你对你老师所说的丹道世界，如何理解？”

    易阡陌笑了笑，丹道世界，其实是一个笼统的概念。

    就是要将丹炉与外界，完全隔绝，做到像是一个独立世界一样，而在一个独立的世界里，自然是任由丹师施为的。

    但是，这只是三千世界丹术里，最初级的阶段，丹师都必须能够将丹炉与外界世界隔绝，形成自己的世界。

    不过，这个世界的修士，虽然也有所领悟，但领悟的并不深刻。

    他们所理解的独立世界，依然是与这个世界相通的，而完全独立的世界，并不是没有人尝试过。

    只不过是失败了而已。

    但易阡陌是有办法的，独立的世界并非是不能完成，只不过，需要领悟一定的世界规则，从而在丹炉内，架构出一个独立世界。

    这对丹师的神识要求极高，而天界的丹师，只是从意念转化为了神念，还远远没有达到转化为神识的地步。

    所以，他们根本不可能在丹炉内，创造出一个独立世界来。

