    “呼，这玩意还真是耗费了老子不少的力气。

    喂，Dr.英迪哥，把之前大蛇准备的医疗温泉倒到老子身上。”

    噗叽噗叽“提督大人！您受伤了吗？！快点把衣服脱下来，让我看看！”

    “桀哈哈哈，老子怎么可能因为这种事情就会受伤？不过是筋肉还有点没舒展开罢啦。

    快点把温泉运来，要控制这种规模的降落速度，即使是老子也要费一番功夫！”

    金狮子并没有更衣的闲暇，Dr.英迪哥只能按照金狮子的吩咐。

    将大蛇之前特意储备在“飞空金狮子号”内部的医疗温泉，用朗姆酒桶运来。

    因为害怕和液体接触过多，会导致金狮子的能力受到干扰。

    Dr.英迪哥亲自用酒杯一杯一杯地将温泉水浇灌在金狮子周身各处。

    虽然金狮子明面上没说，但是温泉水经过的地方，分明有着带淡淡铁锈味的雾气蒸腾而起。

    Dr.英迪哥就知道，恐怕自家提督在和罗杰针锋相对的战斗也积攒了些许伤势。

    不知何时来到金狮子身侧的“飞空海贼团”大副：赫克托，看着脚下匀速向着奥罗·杰克逊号逼近的岛屿，不由地向金狮子询问道：

    “提督大人，之前，不是打算要招揽罗杰他们吗？

    现在，难道是要将他们全部消灭在这里吗？”

    金狮子闻言，则是轻蔑地嗤笑一声。

    挥手就招过运送酒桶的战斗员，让他将自己爱用的雪茄树支取来。

    从外衣的口袋，拿出尚未被温泉浸湿的火柴盒。

    内里的火柴就知趣地飘起，自己划过磷条将自己点燃。

    等到金狮子深深地吸了一口镇痛提神的雪茄烟雾之后，才对一旁等候的赫克托解释：

    “我说，赫克托，你难道以为，就这种程度的东西就能消灭罗杰一伙吗？

    桀哈哈哈，老子承认的男人，可不会只有这种程度啊！”

    正如金狮子所言，在未来的某一届“海贼万博会”尾声，时任海军本部大将的“藤虎”一笑。

    就曾经使用超人系·重重果实的力量从宇宙空间中，将一颗陨石拉拢落下。

    虽然陨石的体积，自然不能够同金狮子辛苦搬运的岛屿相比。

    但是“藤虎”一笑可没有特意去控制陨石下落的速度。

    找补之后，两者的威力可能大致就在伯仲之间。

    但是就是这样一枚威力堪比“白胡子”一击的陨石，被“草帽海贼团”的战斗员：罗罗诺亚·索隆全力以赴就从中间劈成两半。

    而后，当时恰好在场的世界第一大剑豪“鹰眼”乔拉可尔·米霍克更是轻而易举的将一分为二的陨石细分为不足海军制式炮弹的大小，一场危机就这样消弭于无形之中。

    而就算金狮子投下的岛屿，威力能在那颗陨石的三倍、四倍，乃至十倍、二十倍以上。

    但是现在“罗杰海贼团”上的大剑豪可远不止两三位。

    哥尔·D·罗杰、西尔巴兹·雷利、光月御田，个个都是足以劈山斩海的人物。

    次一等的剑豪，也有芋头、布鲁玛林、斯宾塞等人。

    还有不擅剑术，但是一样实力威震大海的斯巴克?贾巴、道格拉斯·巴雷特、诺兹顿等人。

    面对这种全明星阵容，虽然作为吉祥物的实习生巴基，已经被从天而降的岛屿吓得昏厥过去。

    但是对于“罗杰海贼团”而言。

    上面一没有缠绕霸气，二没有恶魔果实能力。这种粗枝大叶的攻击，根本就用不着认真对待。

    而赫克托闻言更加疑惑：

    “那，提督大人，为什么还要做这种事？

    难道是，撤退之前要……不好意思，我失言了！”

    “桀哈哈哈，没关系，没关系。

    现在船上也就剩下赫克托你，够资格和老子这么说话啦！

    可恶的罗杰，等他上了老子的船，可要好好的炮制他们！

    大蛇小子，这可真是对不住啊。

    可是老子也没想到，你居然这么容易就被自己的老乡给宰了。

    那就让你死了以后，再来帮老子一把吧！”

    不知这座无名的岛屿何德何能，能够使得未来海贼王的船员一齐出手。

    即使是未来脑袋有问题的金狮子，都能够用自己的能力，凭一己之力。

    将规模庞大的岛屿群，漂浮空中长达二十年之久。

    而对于现在全盛时期的金狮子而言，值得他收藏在天空上的岛屿，自然也不会是普通的货色。

    由于需要保护的落脚处远比后来的“海贼万博会”面积来的小。

    罗杰海贼团也只是简单地将这座岛屿劈成几个大块，就任由它往两旁跌落。

    而这，恰好就在金狮子的预料之中。

    “不好！这下子糟糕了。”

    “雷利，你发现了什么吗？”

    “你们看看，之前被御田杀死的那个动物系能力者的尸体！

    我们劈开的岛屿，现在全部都被史基掉落在他的身上！这下子可糟糕啦。”

    被雷利点醒之后，罗杰也立刻认识到史基的诡计。

    艾特·沃尔海域别名“恶魔的咽喉”，就是因为它逼狭如同咽喉一般的紧要交通位置。

    而恶魔，则是指包围这片海域的紊乱海流，以及在其中狩猎的巨型海王类！

    之前大蛇尸体涌出的鲜血，已经吸引来了一批鲨鱼海兽。

    而在尸体被金狮子投下的岛屿碎石砸的七零八落之后，鲜血的味道就在整片艾特·沃尔海域之外扩散开来。

    而生活在伟大航路后半段周边的巨型海王类，可是不会放过任何获取食物的机会。

    一旦它们被大蛇鲜美无比的肉质吸引过来，那么即使是“罗杰海贼团”这样，

    连人算上船，也不够塞牙缝的蚊子腿。

    攒一攒，做成蚊子汉堡，这些饥渴无比的巨型海王类也不是不能接受。

    这座岛屿被金狮子收藏起来，随身携带的岛屿，本身并没有什么出奇之处。

    岛基并不算是坚硬，也没有什么珍贵矿脉或是活火山隐藏其中。

    但是在这座岛屿之前所属的维尔梅优群岛上，“飞空海贼团”的船医兼药物学家：Dr.英迪哥。

    在上面发现了一种，后来被金狮子命名为“IQ”的植物成分。

    这种神奇的天然激素，能够将包括海王类在内的动物们进行凶暴化。

    就像是传说中的狂战士一样，不知疲惫、不知疼痛、不知战斗之外的事物存在。

    虽然说，天然的植物效果并不算特别显著。

    但是如果将这种东西投入海域之中，随着那些溺毙的凶暴化动物们被巨型海王类捕食。

    “IQ”成分就会随着食物链积攒在巨型海王类体内。

    到时候，罗杰海贼团就是插翅也难逃。

    而站在“飞空金狮子号”甲板上，以自己惊人的目力，看见下方海域所发生一切的“飞空海贼团”大副兼狙击手：赫克托，不由地对大蛇的下场有些许的兔死狐悲。

    毕竟截至目前为止，大蛇还只是一个自带干粮前来投奔金狮子，寻求庇护的非加盟国国王形象。

    但是现在，仅仅是因为提督不肯对“罗杰海贼团”下死手的原因，就死在了对头手里。

    就连自己的尸体，也要被提督拿去当作引诱巨型海王类的饵料。

    没有空档顾忌手下人是怎么想的，金狮子看着自四面八方的海面上此起彼伏、时隐时现的脊背。

    不由放声大笑，声音在悬浮空中的战舰腔体的帮助下，响彻整片天空：

    “桀哈哈哈，罗杰，你们想要跑出老子的手掌心！

    想要彻底脱离‘恶魔的咽喉’，可是还有足足300海里以上的距离！

    桀哈哈哈，罗杰！这句话老子已经说了很多遍了。

    虽然我们年轻的时候，也有着不少恩怨，就在刚刚你还杀了老子船上的人！

    但是现在，我们还是把他们都忘了吧！

    只要有你知道下落的古代兵器，再加上老子的力量！

    我们在一起，就足够征服这个世界！

    只要你现在愿意上老子的船，老子马上就可以把你们一伙全部救上来！

    成为老子的右臂吧！罗杰！”

    “嘿哈哈哈，那我也在说一次，史基，我对统治世界不感兴趣！

    如果出海不能够做自己想要做的事情，那么当海贼还有什么意义？！

    无论你给我施加多么大的压力，金狮子，我都拒绝你的提议！”

    天空、大海、以及它们之间的世界，全部骤然沉默。

    犹如毛糙的马尾弦，拉动旧提琴般。

    压抑而刺耳的声音，随即响起：

    “那就是说，要老子把你们全部击沉在这里的意思吗？”

    “嘿哈哈哈！是我要把你们全部击溃的意思啊，金狮子！”

