    “公子放心，南皮城靠近漳水支流，”吕翔深吸一口气，一脸恭敬地指着护城河说道：“城外这条护城河足有十米宽，就凭借这条护城河，就足够阻挡住关羽半月之久。”

    “哦？这是为何？”袁尚好奇问道。

    “对于护城河来说，想越过只有两个办法，要么，用足够的人命来填，填出一条足够过河的通道，要么慢慢用砂石填平，而关羽军却没有征发周围百姓。”

    说道这里，吕翔不屑一笑，“刘备以‘仁德’为根基立足于世间，自然不可能去征发周围百姓，如此一来，不论是用人命填，还是用沙土一点点在护城河填出一条通道来，都没有足够的兵力。”

    “就这区区几千人，想靠着这种车辆为掩护填平一条足够宽的通道出来，没有十几天想都别想，咱们的护城河连接漳水，奔流不止，普通的沙土一冲就走，想填平，就要用巨石，可单单是采集巨石就不知要消耗多久。”

    “这几天关羽军一点动静都没想，想必就是这个原因吧。”

    “既然关羽军过不来，我们准备这么多做什么？”袁尚一副刨根问底的样子。

    “护城河能阻挡普通士卒，让大军过不来，但少量精锐还是有办法突破的，无论是使用浮桥亦或者其他东西，毕竟只有十米宽，中间只要有借力的东西，精锐过河不是问题，属下是防备关羽带领精锐突袭，破坏吊桥。”

    “一旦吊桥被放下，那咱们的护城河不说形同虚设，也大大降低了防护能力。”

    吕翔说的头头是道，听的袁尚连连点头，“吕将军大才，有吕将军在，想必南皮城万无一失，待得关羽退去，我定然向父亲说明将军功劳。”

    “那属下在这里就多谢公子了。”吕翔恭敬抱拳，却没更多一步表示。

    这些世家子，小小年纪就接受到精英教育，需要学习的各种东西一点也不会比现代社会少，反而更大，快乐学习，有一个完整的童年什么的，一直都是用来忽悠底层人民的，只是精英阶层用来确保自身地位的一种手段。

    几千年从古至今，越是精英阶层的世家子，越是要求严格，3岁从文，4岁习武，5岁娴熟诗词歌赋，6岁就能胸口碎大石……咳咳，串词了，是三岁能文，五岁能诗。

    现在袁尚才多大，十一二岁罢了，就已经有几分袁绍当年的风范了，开始学会拉拢人心了，深知这是战乱年代文武并重的道理，抓住机会就要拉拢吕翔这个带兵将领的支持，用以跟大哥袁谭抗争。

    只是吕翔，轻易不敢表态罢了，他不向文臣，顾忌不多，他一个带兵的武将，更多的要考虑袁绍的想法。

    两人正在城头闲聊，忽然袁尚指着关羽军阵之中被推出来的二十多个东西问道：“吕将军，这是什么东西？”

    吕翔扭头一看，眉头就是一皱，没见过啊！

    可，越看，越觉得心惊，越看越觉得要坏菜！

    又是一个四轮车，只是这次的四轮车有些奇怪，纯铁制造的四轮车看起来十分沉重，上面平放着一个梯子，目测大约十几米长短，绝大部分突出在前面，足有十米，后半部分牢牢固定在铁车之上，后面只突出三四米而已。

    二十多个并排朝着这边推来，吕翔脸色越发难看了。

    只见到达护城河边的时候，车速达到最快，“轰”的一声，就这么直直的冲进护城河内，捡起五六米高的水花，水花落下之后，铁质的梯子就这么横担在护城河上，由于下面坠在河内的铁车起到船锚的作用，铁梯架的十分牢固，纹丝不动。

    “轰”“轰”“轰”“轰”“轰”

    二十多个铁车被连续推进护城河内，前后短短十分钟时间，一个宽二十多米的通道便被布置出来，什么特么的护城河之险，完全不存在一般！

    袁尚瞪大双目看看那铁桥，在扭头看看吕翔，吕翔脸涨的通红，刚刚吹出去的牛逼这么快就被打脸了，实在是让他恨不得找个地缝钻下去。

    但，当务之急不是面子，而是，这特么的大军攻城真的马上就要来了。

    “审军师，快快带公子下城，敌军马上就要攻城了！”吕翔深吸一口气，拼命的时候到了。

    审配深深地看了看吕翔一眼，“全靠吕将军了，将军保重。”

    在临走之前，审配还是尽力帮了吕翔一把，庞大的精神力辐射而出，通过弥漫在城头的云气一下联络上所有的守城士卒。

    “镇定！”

    “昂扬！”

    连续两个精神技用出，袁绍军恐慌情绪彻底消失的同时，士气也一下拔升起来。

    审配脸色发白，脚步都忍不住一个踉跄，抹了抹头上的虚汗看了吕翔一眼，“只能做这么多了，我带公子去了。”

    吕翔感激的点点头，目送审配和袁尚走下城头。

    别以为这南皮城姓袁，危机时刻袁家人就会如何如何，那是不可能的，他们可不是那些泥腿子，命，金贵着那。

    有道是君子不立于危墙之下，显然，袁尚就是君子，而那些名字都不配拥有的士卒，什么都不是。

    而显然，在王轩的培养下，刘备军是不会放过任何一个能打击敌人士气的机会的，手持嘴炮神器‘大喇叭’的家伙再次出现。

    在身边两个顶着一人高盾牌家伙的护卫之下，在吕翔恨不得杀人的目光之下，吼声再次响起，“城头的兄弟们，马上就要攻城了，刀枪无眼，非死即伤，在这即将大战的时刻，你们即将为之付出生命代价守护的南皮城，可这个城市的主人在哪里？”

    “渤海太守在哪里，他有与你们并肩作战么？在你们付死的时候，他们正在准备着投降。”

    “这是袁家的城池，袁绍三儿子袁尚就在城内，可在这个时刻，在你们付死的时候，袁尚在哪里？”

    “既然，他们都不在城头，不准备为之付出哪怕一点牺牲，那你们拼命守护这座南皮城还有何意义？”

    “你们可有在临死之前吃上一顿肉？你们在临死之前可有安顿好家小？你们在这临死之前可有什么心愿未了？”

    “还有十分钟就要开始攻城了，城头的兄弟们，你们想想吧！”

