    第５０８章自做多情，恶人告状

    “这么大一块万年金精！”

    陈瑾吃惊万分，随即就是明白了过来，“对了，你连金甲沙虎都能轻松斩杀，肯定能取得万年金精。”

    “可是，这灵兽是你一个人杀死的，万年金精也是你自己取得的，为什么要分好处给我？”

    陈瑾都是觉得有些甜蜜，心想谢峰一定是被自己感动了，“这家伙虽然冷漠，但也不是铁石心肠。”

    “你不要有什么误会，我之所以分好处给你，不过是因为你之前提醒过我，而且我不希望你向别人透露出我的实力。”

    谢峰淡淡说道。

    “你！”

    陈瑾气得脸上通红，狠狠咬了咬牙，道：“好！既然你要分好处给我，那我自然要收着，我们明天一起去见宁浩哲师兄！”

    说完，陈瑾气嘟嘟的走了，她还没有受过这样的委屈。

    “这个女人，真是自做多情。”

    若不是因为自己一个人取得万年金精，太过显眼，他才懒得理会陈瑾。

    谢峰摇了摇头，施展身法，赶回府邸。

    而这时，谢峰和陈瑾获得一大块万年金精的消息，也是在春秋书剑门中传开了。

    谢峰在山门处拿出万年金精之时，被不少人看到，陈瑾本就是核心弟子中绝色美人，十分引人关注，所以消息传得极快。

    书剑峰侧峰的一座府邸中。

    “谢峰和陈瑾竟然从金甲沙虎口中逃了出来，还得到了万年金精！”

    彦林和谢昭、常在云三人，得到传来的消息，面色极其难看。

    他们几人在梦泽古地中，抛弃同门，独自逃走，这件事虽然不是什么大罪，但如果谢峰和陈瑾告到宗门中，肯定也有被处罚。

    而且，以后他们在宗门中也会受到鄙视，去做任务，进行历练，肯定会被其它同门嫌弃，不愿与他们同行。

    因为他们有抛弃同门的记录！

    “没想到他们不但没死，还获得了好大一块万年金精，按照宁浩哲师兄给出的任务悬赏，能够炼制一件超品法器份量的万年金精就是八千下品灵石，听说他们得到的那一块，足够炼制出好几件！”

    谢昭的脸上露出嫉妒之色，咬牙切齿，“现在怎么办？这件事绝不能让他们传出去，否则我们的脸都丢尽了，说不定还要受罚！”

    “我倒是有一个办法！”

    这时，常在云脸上露出阴笑说道。

    “常师弟，你有什么办法？”彦林问道。

    “彦师兄，周彬被那些魔门武者杀死了，这件事我们正好还没有禀报宗门，不如……”

    常在云小声说道。

    “不错，这是一个好办法，谢峰和陈瑾的修为弱小，不知道走了什么狗屎运，竟然逃过了金甲铁虎的围杀，还得到了万年金精！”

    谢昭冷笑说道：“而我们修为实力远比他们强大，竟然一无所获，还遇到了那些历练的魔门武者，连周彬都被他们杀死了！”

    ……

    第二天一早，谢峰来到了任务殿外面。

    不过一会，陈瑾也是赶了过来，冷着一张俏脸，整个人散发着冰寒的气息，好像冰块一样。

    谢峰心中无语，摸了摸鼻子。

    “咦，那不是谢峰吗？在这里干什么？”

    通过收徒大典成为核心弟子的朱玮，来到任务殿外，认出了谢峰。

    “朱师弟，那个人就是谢峰？那个缩头乌龟？他怎么和陈瑾这个大美人在一起？”

    和朱玮同行的一名核心弟子好奇问道。

    “那个女弟子就是陈瑾啊？听说她是核心弟子中排名第三的美人，果然名不虚传。”

    朱玮一脸羡慕，谢峰身边先有袁真儿，后有陈瑾，这让他十分嫉妒。

    这时，谢峰和陈瑾已经走入了任务殿。

    “我们也进去，看看这废物和陈瑾来任务殿干什么。”

    这名核心弟子，对于陈瑾仰慕已久，只是陈瑾身边有许多天才核心弟子在追求，他根本没有机会。

    两人连忙跟着进入任务殿，看到谢峰和陈瑾接下了宁浩哲收集万年金精的任务。

    “对了，昨天我还听到传言，说谢峰手里有一块极大的万年金精！”

    “这一下他最少可以赚上万的下品灵石！”

    朱玮两人一脸的羡慕，嫉妒不已。

    “你们接下了宁浩哲真传发布的任务，而且已经完成了？”

    一名任务殿的执事长老，惊讶的看着谢峰和陈瑾。

    “是的，请长老通知宁真传吧。”

    谢峰笑道：“这块万年金精体积较大，应该可以炼制三件法器，我们必须要当面交给他才行。”

    “那你们稍等吧。”

    执事长老说完，便去传讯，谢峰和陈瑾则在任务殿中等候。

    然而，还没有等于宁浩哲，彦林，谢昭，常在云就已经赶到了。

    “陈瑾，谢峰，你们好大的胆子，还敢回到宗门！”

    彦林走到谢峰面前，一脸怒气，大吼起来。

    巨大的声音，顿时引起了许多人的注意。

    “彦林师兄，你是什么意思？”

    见到彦林三人，陈瑾心中也是极怒，但被对方一吼，一时间也是莫名其妙。

    “还问我什么意思？我问你们，周彬师弟呢？为何你们没有和他一起回到宗门？而且还不等我们，就把万年金精带到任务殿？”

    彦林大声说道，好像要把声音传到每个人的耳中。

    “彦师兄，这还用问吗？这对狗男女肯定以为我们已经被金甲沙虎杀死了，死无对证，所以把周师弟害死了，想要独吞好处！”

    常在云指着谢峰两人，阴声说道。

    “你们到底在说什么？明明是你们抛弃了……”

    陈瑾根本不知道彦林和常在云是什么意思，但隐隐约约感觉有些不对。

    “陈瑾，你这个贱人，还想狡辩！”

    彦林一脸厌恶的道：“你们等着，我已经把事情告到了宗门，马上就会有长老前来处理，你们这一次绝对无法逃脱惩罚了！”

    “他们想干什么？”

    陈瑾忍不住看向谢峰问道。

    “这还不简单，这几个家伙知道我们回到宗门，还是到了万年金精，一是眼红，二是怕我们把梦泽古地中的事情说出来，所以就来个恶个先告状。”

    谢峰面露笑意，淡淡说道：“而且，我猜周彬肯定已经死了，他们也想嫁祸到我们身上。”

    “他们怎么这么卑鄙！”

    陈瑾面色大变，此时周围的人已经开始对她和谢峰，她连忙想解释。

    “不用着急，等一下再说！”

    谢峰摆了摆手，示意她暂时不要开口。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

