    晴空真人赶紧把道元子拉开，说：“你这个老古董看来已经落后了，你也不想想，天残门势力再怎么强大，也不能同南越帝国相提并论！他们要是真把馨馨公主杀掉了，南越帝国岂不是会以举国之力，和他们对抗到底？”

    道元子一听，顿时明白过来。

    “所以，当务之急，还是只能选派能人，暗中潜入天残门，那样才有机会把小公主救出来！”东林国师冷峻地看着晴空真人和道元子说。

    他这样说，显然是在向两大门派求助。

    晴空真人和道元子都转过目光，假装没有看见，他们都不想趟这个混水，毕竟天残门不是那么好惹的，稍有不慎，恐怕就会招来大麻烦。

    如果明里和他们来一场决斗，可能也不打紧，但是，天残门本是邪门歪道，他们什么阴险毒辣的手段都使得出来！

    东林国师眼见两大门派都不接招，不禁又气又急，连声说：“陛下许诺了重金，不管是谁，只要帮忙救出了小公主，百万千万金币都不在话下！”

    晴空真人和道元子抬头看了一眼，均摇头。

    晴空真人还说：“南越帝国都拿天残门无法，我们又能把他们怎样？”

    东林国师沙哑着嗓子说：“天残门主要在我南越帝国境内活动，自然对我御林法师府的人员了若指掌，这才导致我们没法往里面潜伏。而你们不同，尤其是你们经常招生一些新弟子，只要从中选几个机灵的，假装加入天残门，这样就能混进去了！”

    “他们进入之后，我们不需要他们和天残门拼个你死我活，只须探听消息，一旦查到小公主的具体下落，我们才好有的放矢，一举将小公主救出来。”

    晴空真人和道元子依旧不吭声，不肯接这个烫手山芋。

    闵正突然说：“国师，我倒是发现了一个极好的人选！”

    东林国师眼睛一亮，忙问：“谁？”

    “叶欢！”

    闵正吐出这两个字时，场中众人，全都愣了下。

    闵正不为所动，继续说：“叶欢的天赋极高，功力在年轻一代弟子中，几乎是最强的，而且，他年纪较小，别人轻易不会怀疑到他头上。我还打听过，那几个小劫匪，原来是他儿时伙伴，并且，这几个小混蛋正好拜在了一个叫老鱼头的天残门徒手下。”

    东林国师连连点头：“我明白了，叶欢果然是最好的人选，他现在哪里？我想见他！”

    闵正摇头说：“前些日子，我在莲花小镇见过他，但后来，他突然就消失了，我派人一路追踪他那几个小伙伴，直到昨天，我的人才打听清楚，叶欢为了救一个叫乐辰的人，跟着老鱼头去了青龙谷！”

    众人一听，顿时恍然大悟，晴空真人叫道：“难怪叶欢知道青龙谷的灵兽会到这通安古镇来做乱，原来他在里面得知了消息！”

    道元子捋着胡须，赞道：“叶欢真聪明，他怕我们不肯施救，故意说他遇到了危险，这才把我们这帮老骨头给拖了出来。”

    “是啊，要不是他及时给我们通风报信，通安古镇恐怕现在已经化为灰烬了！”晴空真人附和道。

    东林国师接过话茬儿，说：“通安古镇应该给叶欢立一块丰碑，给他建一座庙，感谢他的再造之恩。”

    闵正却咳了声，提醒说：“国师，你不是想派人打入天残门内部吗？正好叫叶欢去啊！“

    东林国师眼里顿时放出了兴奋的光芒，连忙说：“对对对，晴空真人，你赶快给叶欢发一个消息，叫他即刻去找小公主。”

    晴空真人没有动，还一脸为难。

    “晴空，你什么意思？这可是我们的国难，再说了，我们又不会叫叶欢白帮忙，说吧，你们想要什么，尽管提！只要我们有的，我们绝对会送给你们！”

    东林国师有些不高兴地瞪着晴空真人，还狠狠地数落了他几句。

    哪知晴空真人却把目光投向了道元子。

    道元子会意，马上摇了下头。

    东林国师一下就看出来了，皱眉道：“怎么回事？你们都不肯让叶欢出面帮忙吗？”

    晴空真人叹息道：“还有三天，我燕秦国将举办一场隆重的圣前大比！国师你应该清楚，叶欢是夺冠的大热门，他不能缺席！”

    “你那个圣前大比的冠军有我家小公主重要吗？”东林国师气呼呼地问。

    道元子沉声说：“本来不重要，但奖品重要，前三名都将获得一件准仙器，这对我们来说，谁都不敢轻易失手。”

    “准仙器？”东林国师沉下脸，说，“我御林法师府倒也有几件，大不了给你们！”

    道元子和晴空真人齐齐摇头。

    “那三件准仙器十分特殊，是一种聚集灵气的法宝，国师你可能也知道，我国几大门派，均相距不远，倘若被哪一派把三件准仙器都给捞走了，其他门派还有活路吗？”

    “我们谁也输不起，所以断断不敢让叶欢缺席！再说了，国王陛下还指名点姓要见叶欢出场！倘若叶欢因故不能去，那我们谁也没法给陛下交待！”

    东林国师呆呆地望着两人，脸色渐渐地灰暗下去。

    “国师，你南越帝国天才少年恐怕也不少，何必一定要扭着我家叶欢不放呢？”

    东林国师怒道：“谁不知道叶欢是三千年一遇的大天才，他连阵法、炼丹和驯兽这些，一应俱会，我们南越帝国虽然人多，但又有谁比得上他一根脚指头？”

    “国师息怒，要不等叶欢参加会圣前大比，再叫他帮忙如何？”晴空真人终于退让了一步。

    东林国师冷峻着脸，迟滞了好一会儿，才垂头丧气地点了下头说：“唉，好吧，也许只能这样了！”

    ……

    青龙谷中，天还没亮，一栋石屋中，那个叫馨馨的少女正在打瞌睡。

    乐辰也很疲倦，要不是叶欢给他喂了半粒聚蕴灵丹，他早就睡过去了。

    叶欢一直在侧耳聆听，终于，碧火麒麟回来了！

    它给叶欢传了一个神识：主人，空中的鬼面狐鹰已经归巢，我们可以走了！

    叶欢点了下头，赶紧把馨馨叫醒。

    “天亮了吗？我们现在就要走？”馨馨擦了擦惺忪的眼睛，说，“我好想再睡会儿。”

    “再睡就走不了了！”叶欢小心翼翼地拉开门，回头对馨馨说，“你最好跟紧一点，不然，要是被野兽叼走了，我可懒得来管你！”

    馨馨撅了下嘴道：“人家是个小姑娘，你应该对我温柔一点，何况你把我送回去，我会给你一大笔钱，所以，我是你的雇主，你得听我的。”

    叶欢瞥了她一眼，沉声说：“小姑娘，你最好看清楚，我送你出去，只是不希望你被野兽吃掉，并不是稀罕你那一万金币！”

    “你要是嫌钱少，我可以再给你加啊！”馨馨不满道。

    “你再哆嗦，我就不管你了！”叶欢沉下脸，没好气道。

    馨馨跺了下脚，显得很郁闷，嘴里还在嘟囔：“从来就没有人对我这么凶过！我记住你了，你是第一个！”

    乐辰讨好地看着她：“馨馨，要不要我背你？”

