    

    被聂桐开车送回到公寓，夜很深了，秦锦年还没一点睡意。

    狠掐自己手肘几下，传来的剧痛，让她明白今晚的一切不是做梦，而是真的。

    她和他，原本就该是一对。

    只是出了些问题，这个空间的一些事才被扰乱了，造成了他们并不相识。

    难怪……

    这就是为什么她在鹏城与他一见后，就忍不住心心念着他，还追到了京城的原因？

    就是因为他们本该是在一起的，或许心内还是残存着对他的感情？

    可既然如此，为什么他对自己一点儿反应都没有呢？

    甚至……还有些排斥自己？与自己保持距离？

    一整夜，秦锦年翻来覆去，彻夜难眠。

    她不知道自己知道了这件事，算不算好事。

    只知道，脑海里一直盘旋着她在那个时空与他相处的每一个细节，动作，甚至他的每一句话。

    流连忘返。

    至今仍无法相信，原来这世界上居然有一个傅泽熙可以对她那么关心，照顾，宠溺。

    *

    几天后，傍晚。

    黄昏一过，夜幕就迅速降临，天色一下暗了。

    今天傅泽熙的公务少，回来得也早。

    家里如平时一样，只有妈妈和他。

    爸爸还在元首府的办公厅里处理公务，今晚还有场会议，提早跟妈妈打过招呼，不用等他吃饭了。

    傅甯快生了，最近嘴刁，今天吵着闹着想吃城南德兴楼的菜，乔屿煌这个舔狗二话不说，带她过去了。

    至于傅琛那小子，就基本很少有着家的时候，自从交了宋胭胭这个女朋友，就更是少见人影了，今天也不知道又带着女朋友去哪儿疯去了。

    他在书房处理了下程氏那边的商务邮件，见时间差不多了，才起身下楼，却看见舒歌还捧着iPad在刷短视频，也没让佣人上菜的意思，不禁道：“妈，还不吃吗？”

    舒歌回头：“我叫锦年来吃饭。她快到了，再等会。”

    傅泽熙听说她要来，眉心微微一动：“锦年也要来？”

    “嗯，锦年一个人在国内，我这当干妈的当然得多照顾她一下。”顿了顿，舒歌又睨了儿子一眼，“什么叫‘也’要来？你这话，听着像是不情愿人家来似的。我可跟你说，不单单我是锦年的干妈，你也是锦年的干哥哥，锦年和小甯，对于你来说，是一样的。你也得多关心关心自锦年。”

    傅泽熙跟傅南霆一样，从来辩不过妈，也懒得辩，再没说什么了。

    娘儿两正说着，玄关处传来脚步声。

    女佣的声音飘来：“秦小姐。”

    秦锦年走进屋，换了佣人递来的家居鞋，对着舒歌喊了声干妈，又将目光落在舒歌身边挺拔的英姿上：“你好。”

    他划过她的目光淡漠无情绪，仿佛在跟普通客人打招呼：“来了。”又对着佣人吩咐下去，可以上菜了，说罢，朝餐桌走去。

    男人一身居家打扮，白色毛衣背心配灰白色长裤，简单，且散发着修雅凌人的气息。

    转身朝餐厅走去的背影，却又仿佛与她隔了十条银河。

    她见他看见自己便离开，站在原地，心情顿时往下坠了几寸。

    现实中的他，和那个空间的他，是一个人，却又是两个截然不同的人。

    其实若是以前，对于他的冷淡，她倒也没什么。

    但见识过那个空间里他对自己的温柔宠溺，这个空间的他，一点点冷漠都显得那么锥心。

    **

    作家的话：

    免费新书开了，有兴趣的大可爱们可以戳‘酥芽’的名字搜到，或者直接搜新书名《爽文女主反穿做团宠》，日更中。

