    上车之后，华飞扬主动开车送秦风过去，一会功夫，秦风就带着华飞扬来到了孟可的公司。

    孟可现在是这一家公司的总经理，负责所有的事务，秦风也很少来这里，因为他不想打扰孟可的工作。

    上楼，秦风直接来到了孟可的办公室，他敲了敲门，旁边的一位女士匆匆赶到，看到秦风，马上就客气的说道：“秦先生你好，总经理现在正在开会。”

    秦风一听，也就不想打扰了，就说道：“那好，你就跟她说一声，我就在这里等她。”

    这个女孩子就是孟可的助理，她叫李晓萍，李晓萍却说道：“秦先生，现在总经理开会，可能要很长的时间啊，因为这一次是非常重要的会议，如果谈判不好的话，可能要一整天的。”

    秦风心里也是有些好奇，什么会议这么的重要，居然要一天的时间，他忍不住问道：“不知道孟可在开什么会？”

    那李晓萍忙道：“这一次总经理是跟省城的一家公司谈判，希望获得这家公司的产品支持，这家公司是华夏有名的厂商，，我们公司开发的产品，需要他们的扶持，但是对方开价过高，让我们无法接受。”

    秦风不太了解这方面的事情，不过他知道一点，那就是自己的老婆被人要挟了，这对他来说可不是什么舒服的事情，让他老婆为难，那就是不给他秦风面子，他秦风要是发怒起来，呵呵，什么狗屁的厂商，在他眼里什么都不是。

    “你现在就带我去会议室。”秦风随口说道。

    李晓萍有些吃惊的看了看秦风，她经常见到秦风，对秦风还是非常的了解，知道他从来不会打扰孟可的工作，就算是孟可在办公，他都能在外面等着。

    如今这么重要的会议，秦风却要主动去找孟可，这让李晓萍有些不解。

    “秦先生，你现在去的话可能不太方便，因为谈判应该是处于非常关键的时候，你还是等等吧。”李晓萍劝道。

    秦风微微一笑道：“你刚刚不是说要等一天吗？我没那么多的时间，你带我去就行了，没你什么事情。”

    李晓萍没办法，只好点点头，带着秦风直接来到了会议室，秦风到了会议室，李晓萍忙道：“还是我去通知一下总经理吧。”

    秦风摇摇头说道：“不用了，我自己进去就行。”

    李晓萍还没有说话，秦风直接就推门而入，当他走进去的时候，就看到会议室里有一大桌子的人，他们都在围在桌子前面，不过此时坐在上面的孟可却是有些愁眉不展，而在她下面的一帮子仁，却是一脸的笑容，那笑容多半是得意的笑。

    看到秦风进来，下面一个西装革履的家伙就说道：“怎么这么重要的会议，可以有人随随便便就进来打扰吗？孟经理，你的人就是这样没有规矩吗？如果将这个谈判的机密泄露出去，你能承担这个责任吗？我可要提醒你，现在抢着跟我们做生意的商家很多，我们随时可以离开，到时候你不要后悔。”

    这个男子的表情非常的嚣张，站起来说话的时候手舞足蹈，就像是在唱戏一般，孟可正在心烦意乱的时候，听到他这样一说，也没看是谁，就说道：“没有我的允许，谁让你进来的。”

    秦风微微一笑道：“老婆，是我，我来看看你了。”

    孟可听到这个声音也是非常的惊讶，一抬头就看到了秦风，她的脸色从吃惊变成了笑容，并没有生气的样子，反而是高兴的说道：“你怎么来了？”

    秦风笑道：“我老婆在这里被人欺负了，我这个做老公的，难道不能来管管吗？”

    孟可被他说的脸一红，刚刚还是一个女强人，一下子就变成了一个娇羞的小女孩，忙说道：“你胡说什么呀，谁欺负我了。”

    秦风走到了孟可的身边，扶住她的肩膀笑道：“我都听到了，不过你放心，有老公在这里，谁也不敢为难你，如果他敢为难你的话，老公会让他好看的。”

    周围的人呢，都在看着秦风和孟可秀恩爱，这一把狗粮吃的让他们猝不及防，不过下面肯定会有人不高兴的，刚刚说话的男子再次说道：“孟总，你这是来跟我们开会来的，还是跟你老公谈情说爱来的，既然你如此的不尊重这一次的会议，我看我们之间也就没有什么好谈下去了，我们走，去下一家，我相信他们对我们会非常的尊敬，也会让我们非常的满意的。”

