    第2870章 统一失落国度

    61号地下城。

    是张龙所拥有的领地。

    苏叶和守宫人，带着张龙直接降临。

    从空间裂缝中走出来，苏叶抬头看着前面的61号地下城入口，沉声对守宫人说道。

    “直接去看看，那个卷轴吧！”

    “是，陛下！”守宫人点头。

    跟着，守宫人便是顺手解开了对张龙的束缚。

    恢复活动能力的张龙，立马兴奋的说道，“陛下，我带来路！”

    现在性命还掌握在苏叶的手中，这个时候自然也是要表现好点。

    要不然，这位失落国度新任君王一个不满意，直接杀了自己，那可就出大事了。

    “行！”苏叶点点头。

    苏叶同意了。

    守宫人自然也就是不会再有什么意见。

    不过，张龙走在前面的时候，守宫人的手中丢出一道白色的光芒碎片，落在了张龙的身上。

    只要他有任何的异动，守宫人都可以在瞬间，让那枚碎片爆炸，等到那个时候，张龙自然也就是会死亡。

    张龙自然也是看到了那块贴在自己身上的碎片，但真的什么都不敢说，不敢露出丝毫的不满，仍旧是脸上挂着笑容，一步步的向着61号地下城入口走去。

    守宫人和苏叶，安静的跟在身后。

    对于61号地下城，他们倒是没有什么防备。

    毕竟，他们两个现在就是失落国度之中最强的两个人，没有什么能够限制住他们，或者是威胁到他们的安全。

    守宫人给张龙上保险，也仅仅是为了防止那个张家的卷轴到时候会发生什么突然的情况。

    毕竟，失落国度巅峰时期的国库之中，可是有不少神乎其神的宝贝。

    张龙这个家伙，表面看起来老实，但倘若是借助那个卷轴，想要动用什么手段，守宫人自然是不会放过他的。

    61号地下城入口，张龙刚出现，61号地下城的守卫们便是恭敬地对张龙说道。

    “城主，您回来啦！”

    “嗯，回来了！”张龙神色自若的点了点头，跟着继续说道，“身后的两位，是我们61号地下城最尊贵的客人，谁都不能够打扰。”

    那些61号地下城入口守卫们好奇的看了眼苏叶和守宫人，口头上也不敢多问什么，只是跟着相继点头道。

    “是，城主！”

    随着张龙一起进入61号地下城，苏叶和守宫人，在张龙的安排下，61号地下城守卫们的护送下，径直前往张龙的住宅。

    进入张龙家的宅院，所有前来主动问候的人，都被张龙让61号地下城守卫，直接拦截在了一边。

    前往张家祖宅中心处，所需要的一切阵法，都被守宫人全部随手破掉，张龙在一旁看的是暗暗心疼。

    毕竟这可是他张家花费了无数的心血人力和物力，建造起来的阵法，竟然被守宫人这么随便的破坏掉。

    但那又怎么样。

    张龙也只能够在内心深处心疼而已，并不能去做其他的什么事，毕竟自己的性命更重要。

    张家的其他人，看到守宫人的手段，一个个也都是震惊无比，对于守宫人充满了畏惧。

    没有丝毫阻碍，苏叶和守宫人轻松来到了61号地下城张家祖宅中心处。

    在繁密的阵法之中，有一个高台。

    高台之上，有一个金色的箱子，散发出金色的光芒，熠熠生辉。

    张龙正要上去，开启那个箱子的时候，守宫人的身影便是已经出现在了的身前，淡淡的说道。

    “我去拿！”

    “好！”张龙恭敬点头，站在原地不再行动，只是抬头看着高台上的箱子，神色之中充满不舍。

    毕竟，那可是他们张家传承了三千多年的宝贝，拥有特殊的意义。

    现在就这么眼睁睁的看着张家的祖传宝贝，落入守宫人的手中，张龙内心说不痛苦，那是假的。

    跟滴血一样。

    然而，形势比人强。

    没办法的事。

    苏叶这个时候，只是站在原地，看着已经登上了高台的守宫人，注意力落在他身前的金色箱子上。

    闪闪发光的箱子随着守宫人慢慢打开，里面涌动出来的金色光芒，在刹那之间，变得更为强盛了起来。

    甚至是将周遭原本还处于昏暗的世界，映照的金光一片。

    非常的夺目耀眼。

    “没想到这张卷轴，竟然落在了你们张家的手中。”跟着，守宫人的脸上便是出现了些许的惊讶，他自言自语道，“当初应该是花费了巨大的代价，才将他弄到的吧！”

    “属实是有点惊喜吧！”

    张龙苦笑着不说话。

    而守宫人则是将卷轴从箱子里面拿了出来，是一个周身都是金黄色的卷轴，散发出来的气息莫名恐怖，让人都是不由得有点颤抖。

    “陛下！”

    守宫人的身影，跟着瞬间出现在了苏叶的身前，同时他拿着卷轴，神色欣喜地对苏叶说道，“这张卷轴，可以加快我们失落国度踏入辉煌的脚步。”

    “嗯！？”苏叶神色微微一愣，看着守宫人手中的卷轴。

    失落国度走向辉煌，是需要消耗大量的人力物力，更重要的是，苏叶也不知道会不会成功。

    但没想到，守宫人竟然说这一张卷轴，就可以加快速度，属实是有点可怕。

    看着苏叶的眼神之中有点怀疑，守宫人也不卖关子，直接对苏叶介绍道，“这张卷轴，是失落国度的护国卷轴，里面封印着可以笼罩整个失落国度的阵法。”

    “也是曾经失落国度辉煌时期的一个备用卷轴，就是为了防止发生什么巨大的动乱，导致失落国度内部的防御失控。”

    “只是，当初失落国度灭亡的时候，根本没有机会使用，因为对方的势力太过于庞大，行动速度太快，没有给我们任何反应的机会。”

    “但现在看来，倒也是一件好事。”

    守宫人笑着说道。

    “有了这个卷轴，整个失落国度都将会处于自我保护状态中，更重要是，陛下您可以通过这个阵法，在失落国度任何一个地方建造传送门。”

    传送门？

    苏叶的眼神一亮。

    这种东西他熟悉啊！

    守宫人说道，“数量大概是十万个！”

    “几乎可以囊括失落国度之中所有需要传送的地方。”

    “陛下您看看。”

    说完之后，守宫人将卷轴递给了苏叶。

    苏叶拿着卷轴，目光在上面打量了一番之后，便是借助系统第一时间查看了卷轴的详细信息。

    “【失落国度护国卷轴】：特殊物品，使用之后，失落国度将会有一个巨大的防御性阵法，可以抵抗中等神之下的所有攻击。”

    “限制：只能够在失落国度之中使用，对于其他地方无效。”

    “备注：该阵法设立成功之后，只有作为失落国度的君王，才有资格，在阵法之中以坐标点的形式，设立传送门。数量上限：十万八千。”

    “友情提示：阵法只要核心不被破坏，就可以通过失落国度之中的规则，进行自我修复。”

    “果真可以提高失落国度进入辉煌的速度。”看完卷轴信息，苏叶点了点头。

    有了这张卷轴，暂且不说失落国度之中的防御力得到了巨大的提升，便于自己对整个失落国度进行更好的掌控。

    仅仅是阵法中的传送门，就可以让失落国度之中各大城市地点之间的往来，变得更加的便捷。

    要知道，时间就是金钱。

    尤其是在货物输送方面。

    看着苏叶要打开卷轴，就在这里使用的时候，守宫人这个时候连忙说道，“陛下，您可以等回到失落国度皇城之后再使用。”

    “现在失落国度各大地下城还没有完成完全的统一，现在使用卷轴，只会增加一些不确定的因素。”

    跟着，守宫人解释道。

    “当初失落国度巅峰时期，国库里面拥有的东西，能够和这根卷轴相互媲美，还有几个，只不过在那一夜通通消失，现在没有找到。其中有两个，可以完全的破除失落国度的防御阵法。”

    苏叶看着守宫人，神色之中有点恍然的说道，“你担心，另外两个会落在其他地下城势力的手中。”

    “对，是这个意思！”守宫人点头。

    情况的确是这样的。

    倘若失落国度的防御阵法真的被彻底破坏掉，那就麻烦了。

    “理解！”

    苏叶也不坚持，收起卷轴，便是说道，“那我们加快速度，前往其他的地下城，将里面的反对的势力彻底清扫一遍。”

    守宫人迟疑了下，看了眼张龙，还是对苏叶说道，“陛下，这个张龙，怎么处理？”

    听到守宫人打算还要处理自己的时候，张龙的神色之中立马展露出了无比的慌乱，眼神都是带着恐惧的意味。

    自己这传家宝都给了。

    万一这位失落国度新任君王还要杀死自己，那可就真的是亏大了。

    张龙身影有点颤抖的看着苏叶，现在自己的生死，完完全全掌握在苏叶的手中。

    只要他一点头。

    张龙相信，守宫人留在自己身上的白色光芒，将会瞬间爆炸。

    他可是亲眼看过爆炸的场景的。

    那些人，死的只剩下一摊血水。

    他不想要自己也变成那种情况。

    “算了！”苏叶看了眼张龙，摇摇头，说道，“留下他吧！”

    “以后如果有用的话，那就用着，没用就让他自行解散自己的家族势力。”

    张龙给自己献上了失落国度护国卷轴，加快了未来失落国度踏入辉煌时刻的步伐。

    这对苏叶很重要。

    放张龙一马，也是可以的。

    “好！”守宫人同意。

    刚刚从鬼门关走了一趟的张龙，这个时候的忍不住颤动自己的身体，直接跪在地上，对苏叶说道。

    “谢谢陛下，谢谢陛下。”

    额头都已经在地面上磕破了。

    但张龙仍旧是没有停下。

    这一次，对于而言，失落国度新任君王真的是拯救了他的性命。

    因为，刚刚守宫人的确是对他已经动了杀心，整个失落国度之中，能够救他的人，也就只有苏叶一个。

    “行了行了！”苏叶看着跪在地上的张龙，摆了摆手，不在意的说道。

    “起来吧！”

    “以后如果表现好的话，61号地下城可以继续交给你来管理。”

    没想到还能获得这种奖励，张龙的神色更加激动了。

    “谢谢陛下！”

    “我张龙，以后一定会为陛下肝脑涂地，在所不辞的。”

    苏叶摇摇头，没多说什么，便是带着守宫人径直离开了61号地下城。

    接下来的还有十来个拒绝投降的地下城需要清理，等清理完了，整个失落国度也就算是完成了统一。

    自己作为失落国度的君王，到时候就可以安心地发展失落国度，让其成为天临之中商业中心国家！

    这是苏叶的目标之一。

    接下来，苏叶和守宫人的身影，穿梭在地下城之中。

    随着一个接着一个的地下城内部反对势力的清洗，苏叶开始逐渐完全性的掌控失落国度。

    距离苏叶之前规定的时间，还有半天左右，苏叶和守宫人从最后一个地下城中走了出来。

    “呼！”

    苏叶重重的吐了口气，自言自语道，“总算是忙完了！”

    虽然这一次清洗这些地下城的势力，并不是苏叶动手，但一直跟着守宫人，也的确是有点累。

    好在现在所有的都已经清理干净。

    整个失落国度之中，已经没有反抗苏叶的势力。

    “陛下，我们回失落国度皇城吧！”守宫人对苏叶说道。

    “好！”苏叶也有点迫不及待。

    失落国度护国卷轴已经在手中了，苏叶想要立刻使用，让失落国度处于保护中。

    数分钟之后。

    随着两道空间裂缝在失落国度皇城之上张开，苏叶和守宫人身影，一前一后走了出来。

    而这个时候，守宫人也是恰当的弄出了一些动静，手掌一挥，神力在半空中凝聚成一条金色的巨龙。

    巨龙在苏叶头顶盘旋。

    失落国度皇城之中，所有的人看到这一幕，通通都是立马下跪。

    “恭迎陛下！”

    高呼的声音，响彻整个失落国度皇城上空。

    失落国度君王的威严，在失落国度皇城之中，纵然是经历三千多年，也仍旧是没有任何变化！

    (本章完)

