    卡尔德隆球场，

    马德里竞技的主场，唐正龙走进这里就被矿泉水瓶砸了。

    “尼玛的！！！”

    “谁砸我？”

    “我。”

    一个个头不到一米的死胖子，估计才小学。

    “喂，小朋友，你信不信我把你的S打出来。”

    “你来啊！！”

    唐正龙当然不可能冲到球迷那边，于是捡起矿泉水瓶丢回去。

    Boooooooooo！！

    “唐正龙是混蛋！！”

    “唐正龙是混蛋。”

    唐正龙伸出一根手指，当然是中间那根。

    “快看啊，唐正龙冲我们竖起中指，他死定了！！”

    很快，这件事就被记者知道了，历史上也有这么嚣张的球员，但是下场嘛……

    比如德国的埃芬博格，他在对球迷竖起中指之后就再也没有进过国家队了。

    “唐，你怎么能对球迷竖起中指。”

    唐正龙装傻充愣道：“我可没有。”

    有人拿出手机，有图有真相。

    “你看，有人拍到了。”

    唐正龙看了看，笑道：“我的意思是一次。”

    “一次？”

    “没错啊，我的意思是我拿过一次欧冠冠军。”

    DUANG！！！

    “唐正龙，我们读书少，你可别骗我，在中国竖起中指也是骂人的意思吧？”

    “要我说多少遍，我不是竖起中指，我是要告诉马德里竞技的球迷我拿过一次欧冠冠军，而他们一无所有。”

    “那你可以竖起食指啊。”

    唐正龙微微一笑。

    “竖起食指的样子很娘。”

    “很娘？”

    “会吗？”

    “不信的话，在场的男性跟着我做这个动作，竖起食指。”

    大家照做，但是感觉怪怪的。

    也不是说娘，就是怪怪的。

    现场的女孩黑着脸，这是干什么？

    “好吧，我想大家已经明白我是什么意思了吧？”

    ……

    ……

    “可你也不能冲着球迷竖起中指啊。”

    “你信不信我现在就对你一个人竖起中指？”

    “来啊！”

    “你当我不敢是吧？”

    “来啊，对我竖起中指啊，你敢吗？”

    “对啊，你敢吗？”现场众人挑衅道。

    唐正龙举起右手，只见中指高高竖起。

    ……

    大家都傻住了，这算什么？

    “这……是……耶？”

    原来唐正龙在竖起中指的时候把食指也竖起了，比了一个YA。

    “看见没有！！我竖起了中指。”

    ……

    “我是说你单独竖起中指。”

    “对啊！！”

    这是胡搅蛮缠了。

    “看见没有？怎么了？不服吗？”

    记者们黑着脸，偷换概念，我们只服唐正龙！

    *****

    马德里竞技的主教练弗洛雷斯提醒自己的球员们，一定要盯紧阿圭罗，他怕唐正龙和阿圭罗两个人在球员通道里就打起来。

    “KUN，冷静啊。”

    “冷静什么？”

    “我们知道你内心很痛苦，换做我们，老婆被人抢了，早疯了，你已经做的很好了。”

    阿圭罗内心在哀嚎。

    “天啊，这是安慰吗？我怎么觉得是在我伤口上撒盐。”

    “不需要你们提醒，我是职业球员，我知道应该做什么。”

    这时唐正龙来了。

    马竞这边马克西走过去，对唐正龙的态度很不友好。

    “混蛋，你怎么能做出那么无耻的事情。”

    我勒个去的。

    唐正龙心想：“那全是老马干的，和我有一毛钱的关系。”

    “不要脸的东西，第三者是最恶心的生物。”

    马竞那边齐刷刷投射过来恶意的眼神。

    唐正龙嘴角露出一丝很不屑的表情。

    “你知道什么是第三者吗？在感情的世界中，那个不被爱的人才是第三者。”

    轰隆隆。

    所有人被雷到了，包括皇马的球员。

    这么渣的话为什么听着倒是挺有道理的。

    “在感情的世界中，那个不被爱的人才是第三者。”西芒复述了一遍，若有所思。

    “你为什么复述那个混蛋的话？”

    唐正龙笑道：“因为这句话有道理。”

    “有尼玛个道理！！”

    唐正龙耸耸肩。

    “吉安妮娜喜欢我，这是我的错吗？”

    “不是，这是我妈的错。”

    马克西不解，这管你妈什么事？

    “谁叫我妈妈把我生的那么帅气。”唐正龙拍了拍自己的脸，“谁叫我这张脸那么招女孩喜欢。”

    噗。

    马塞洛不厚道的笑了出来。

    阿圭罗双拳紧握，“马克西，你能不能别说了，回来。”

    “不行，我要帮你出头。”

    阿圭罗心想：“帮我出头？你这是帮我吗？越帮越忙。”

    “谢谢了，但是我不需要，这是足球场，我们是职业球员，请尊重一下我们的职业。”

    球场上。

    双方赛前握手致意。

    皇马的球员和阿圭罗握手的时候一个个就像是参加追悼会似得。

    阿圭罗这才知道，被人同情原来是一件那么难过的事情。

    “节哀！”

    阿圭罗真想把马塞洛这卷毛按在地上摩擦一下。

    “别难过，再找一个。”

    “……”

    轮到唐正龙了，现场的摄像师就像是吃瓜群众一样跟了过来，镜头聚焦在阿圭罗和唐正龙两个人身上。

    “他们会握手吗？”这是全世界的疑问。

    “塞尔吉奥，我想我们还是做做样子吧。”

    “我不会和猪握手的。”

    “但是这样不好看啊，全世界都看着呢！”

    最后阿圭罗还是握了一下，场面超级尴尬的，唐正龙冲着镜头笑了笑。

    ******

    场下弗洛雷斯和佩莱格里尼也握了握手，但是很僵的那种，对于佩莱格里尼来说，这是仅次于和巴塞罗那的比赛。

    德比战的意义已经超越了一场比赛，而是上升到了整座城市的期待。

    获胜的一方可以高兴半个赛季，直到下一次德比战前，而输的一方球迷都会觉得抬不起头来。

    双方各就各位，卡尔德隆球场爆发出雷鸣般的呼喊声，大多是在骂皇马的。

    就在此时，叮的一声。

    任务：进球之后亲吻一位客队女球迷。

    奖励：体能药水（最后十分钟使用，恢复体能到百分之一百）。

    惩罚：和阿圭罗一样的悲惨遭遇（被全世界同情）。

    “……”

    “果然！！”

    唐正龙已经知道系统的尿性了，布置的任务都是和现实有联系的，比如遇到德罗巴，那就是非洲刘德华的梗，这次怎么可能放过阿圭罗呢？

