    看得出来，对面青城山这回合其实是准备组织进攻的。

    如果没有酥酒恰到好处的那道罗汉金钟以及98k那突如其来的四连斩，即便皮革厂小姨子开局被顶了一大波血，但面对对面双龙宫以及法宠灵鹤的集火，此时必然会再次倒地！

    可惜凡事没有如果，青城山想要干什么方云虽然不敢百分百确定，但他却知道任何时候都不能让对手打的太舒服。

    而此时的青城山就打得异常难受。

    面对全体脚踩罗汉的汴梁城，即便柳淡烟没死，他们这回合也很难将皮革厂小姨子放倒，而一旦放不倒这个全场一封，在连锁效应的影响下，他们接下来的局面将会越来越艰难！

    就这样，在青城山五人组唉声叹气之中，第五回合的战斗就这样结束了。

    比起有来有往的前四回合，第五回合的战斗随着98k的骤然发力，整个局势已经开始出现失衡。

    而还没等青城山五人组讨论清楚接下来该如何将这个倾斜的局面重新扳回来，就见在短短30秒倒计时结束后，比赛很快就来到了第六回合！

    战斗一开始，皮革厂小姨子的宝宝照例又是一颗大金喂下，而他自己则迅速一抬手，发动似玉生香就朝上回合刚刚变完身的死亡魔圣封去！

    在死亡魔圣无可奈何的目光中，就见这道似玉生香先是在自己身上轻轻一套，接着便牢牢固定在了脚底下。

    而在皮革厂小姨子成功封印之后，接下来出手的孟歌则直接朝媚香情缘丢去，可惜却失败了。

    双封出完手，接下来出手的酥酒果断一个‘救死扶伤’使出，帮队友特别是皮革厂小姨子将气血及气血上限又抬了一截。

    待酥酒帮队友补完气血，在无数人期待的目光中，就见98k面前那只上回合亮瞎无数狗眼的海毛虫再次动了！

    力劈华山——

    又是一道力劈甩出，却见这只海毛虫这次的目标不再是青城山前排的宝宝，而是转到了顶着苍白纸人的媚香情缘身上！

    啪——

    身影一闪冲到对方身前，伴随着一声脆响，就见媚香情缘身上猛然暴起一片金光，同时头顶立刻跳出一串爆炸的伤害，‘5431’！

    “卧了个大槽！”

    “秒……秒了？！”

    “啥破纸人啊，妈的毛用没有！”

    “这海毛虫……这海毛虫……”

    “硬顶着纸人一尾巴甩死一个几乎满血的服战龙宫，要不是亲眼所见，真的打死我都不敢相信……”

    “活久见，真就是活久见啊……”

    眼睁睁看着前一秒血量还非常健康的媚香情缘在98k这只海毛虫一发暴击力劈下瞬间暴毙在地，别说青城山五人组了，就连外面围观的玩家都是一脸的震惊，只感觉这一幕简直超乎了所有人的想象！

    “不是……大家都是杀人力劈，凭啥你的力劈总能打出各种名场面，我们几个的却跟特娘天线宝宝似的，每次还没出手就被秒飞了？”

    与此同时，看着一发力劈秒杀媚香情缘回归队列的海毛虫，兽爷几人大瞪着眼，都顾不上打比赛了，一个个急吼吼地朝方云问道。

    “运气，都是运气。”

    被这几个货虎视眈眈地盯着，方云只能一摊手，直接将这一切全部推给了运气。

    事实上他的海毛虫之所以能爆这么高伤害的确跟运气脱不开干系。

    只是除了运气不错之外，这只海毛虫本身的综合素质也是绝佳，再加上速度也比较快，存在感自然要比兽爷他们那些普通的力劈宝宝要强很多。

    但这一切三言两句也解释不清，再加上这会儿正打着决赛，他自然懒得在这个时间点跟几人科普，只想尽快让这场决赛尘埃落定。

    就这样，在海毛虫秒杀媚香情缘立下赫赫战功的同时，就见98k这个让对面忌惮不已的力五庄再一次动了！

    嗡——

    伴随着一道熟悉的机械运转声，只见98k飞身从队列中冲出，朝着正处于封印状态的庄惘然就袭了过去！

    -2941！

    一发普攻转下，庄惘然的血量顿时就疾速下降，眨眼之间就消失了大半截！

    而还没等他反应过来，却见98k转完一发后先是返回队列，然后紧接着便再次朝他袭来！

    漫天花雨——

    随着一道令青城山五人组胆战心惊的技能触发，就见98k瞬间回到庄惘然面前，朝着他就狠狠转下！

    咚——

    千钧一发之际，只见庄惘然旁边的水无行迹突然间冲出，及时挡在了他身前！

    -1101！

    -2044！

    在水无行迹的保护下，只见两人头顶上齐齐跳出一道不俗的伤害，但总算是将庄惘然的性命保了下来。

    可谁知，刚等水无行迹归位，却见98k并未返回队列，而是突然触发连击，瞬间就在庄惘然身上造成一道更加炸裂的伤害——

    -3269！

    随着这一道令人绝望的伤害跳出，坐在电脑前的庄惘然顿时忍不住用力一握拳，但很快又重新松展开，同时嘴里也不由地发出一声叹息。

    在98k第三刀连击的爆砍下，他自然不可能再有任何生还的希望，随着他应声倒地，却见98k并没有选择收手，而是再次触发漫天花雨，又朝着一旁死亡魔圣的宝宝袭去！

    嗡——

    身子飞速一转，就见死亡魔圣的这只宝宝头顶立刻跳出一道高额的伤害，‘4757’！

    随着这道伤害跳出，这只原本血量就不满的宝宝身子先是一僵，接着便打着转迅速飞出了场外！

    “又开始了吗？k式无限连。”

    “k式无限连？这谁起的名字？别说，还挺应景！”

    “感觉这次更夸张，不但秒了个狮驼，同时还顺手带走了一只血宠，简直是赚的盆满钵满。”

    “好想看看这套组合搭配的极限在哪啊……”

    “千万别让青城山那几个人听到这句话，小心被五马分尸！”

    眼看刚一轮到98k出手，这家伙立刻就开始继续上演经典的无限连击，外面的围观玩家此时已经逐渐接受了这离谱的一幕，一边围观一边闲聊起来。

    可就在这时，却见98k在一发漫天花雨秒杀死亡魔圣的宝宝后并未停手，而是又触发了嗜血幡，朝着死亡魔圣本人袭了过去！

    “？？？”

    “不是……真的假的啊，还来？！”

    见98k竟突然朝第三个目标袭去，原本以为要结束的众人顿时就愣住了，心里猛然浮现出一个恐怖的猜测！

    嗡——

    没给众人太多思考的时间，就见触发嗜血幡来到死亡魔圣面前的98k一个旋转，朝着对方就劈头盖脸的甩去！

    可谁知，在98k转下去后，死亡魔圣头顶却并未跳出任何的伤害。

    “什么情况？”

    见对方这一刀竟然落空了，原本紧张万分的死亡魔圣顿时一愣，正要询问，却听语音里担任指挥的水无行迹突然疾呼一声：“糟了”！

    话音未落，就见98k一刀砍空后先是返回队列，接着突然再次触发漫天花雨，朝着一脸懵逼的死亡魔圣就席卷而来！

    暴击——

    伴随着一道金光骤然亮起，之间死亡魔圣身子猛地一僵，头顶立刻跳出一道令所有人目瞪口呆的逆天伤害——

    -10142！

    “靠靠靠靠靠……我靠！！”

    “出现了，万伤斩！”

    “怎么可能啊沃日！他变的战神卡可是降了25%的伤害啊！”

    “安比丽沃爆……”

    “炸了，这下青城山算是彻底炸穿了……”

    看着在98k这突如其来的一发暴击下瞬间领上盒饭的死亡魔圣，无论是青城山代表队五人组还是外面围观的玩家在震惊万分的同时，也立刻意识到，青城山恐怕大势已去！

    可谁知，就在所有人震惊于98k的疯狂N连击的时候，却见这家伙在一发万伤暴击放倒死亡魔圣之后，竟然又又又一次冲了出来……

    “我尼玛……还来？！”

    “差不多行了吧？单人灭队已经很夸张了，难不成他还想在决赛中表演一次一回合灭队？”

    “谁能算一下，k哥到现在已经发动几次普攻了？”

    “算个鸡儿算，老子CPU都TM快算爆掉了！”

    “真真正正的战场永动机……”

    “妥妥的见证历史了属于是……”

    “赶紧拍个照，以后要是说出去，哥们我也算是跟传奇同过框的存在了！”

    眼睁睁看着98k接连放倒三个目标后竟又朝着青城山最后的希望‘水无行迹’冲去，外面的围观群众此时已经完全看麻了，第一次希望这折磨的一幕能够快点结束。

    但外面人怎么想方云并不在乎，就见98k在冲到水无行迹面前之后先是触发嗜血幡的无伤BUG，接着就见他再次触发漫天花雨，一个旋转挥下，立刻削掉了水无行迹将近4000点血！

    但这还没完，在发动完漫天花雨之后，98k并没有返回队列，而是突然再次触发了连击——

    -924！

    随着水无行迹身上忽然出现一道触发金甲的碎芒，就见98k这发连击伤害瞬时骤减，只在对方身上造成不足1000点伤害。

    可紧接着，就在所有人认为他要收手的时候，却见98k的这发连击竟再次触发了漫天花雨，一个旋转挥下，终于成功将这个大普陀给撂翻在地！

    “麻了……老子看麻了，青城山那几个人估计也被转麻了……”

    “……逆天！”

    “我有一种预感，漫天花雨这个套装马上就要引爆全服了！”

    “你这算个勾八的预感！老子现在就开着小号收漫天呢，等你预感应验黄花菜都凉了！”

    “结束了，好突然啊……”

    “确实很突然，而且也很……离谱。”

    看着在98k那连绵不绝的进攻中尸横遍野的青城山代表队，外面围观的玩家一时间百感交集，既为98k这个横空出世的大神感到激动万分，同时也为青城山这五个人感到一阵悲哀。

    在很多人的预期中，这场决赛的精彩程度应该是直接拉满的，毕竟无论是汴梁城还是青城山都是这届武神坛上数一数二的暴力队。

    两支实力强横的暴力队在决赛互推，这个场面只是想想就足以令人期盼不已了。

    可谁知，随着决赛开打，这场比赛的精彩程度倒是没有打任何折扣，甚至不客气的说还远超预期。

    可问题是，原本应该是主角之一的青城山却在98k那不可一世的疯狂连击中彻底沦为了背景板，不仅丢了冠军，同时还成了98k一人的沙包，可谓是惨上加惨……

    “说起来哥们也是跟千城千刃一起打过不少比赛的元老了，可论起不当人，你这个五庄排第二，绝对没人敢排第一！”

    看着以一己之力将对面青城山一回合打崩的方云，兽爷黄贺包括刘思宇李思彤等人简直是佩服的五体投地，跟游戏里那些观战的玩家一样，彻彻底底被方云这个力五庄所展现出来的疯狂给震撼到了！

    “那啥……我要说刚才只是一场意外，你们信吗？”

    见屋里这几人经过98k刚才那番肆意横扫，此时正一脸崇拜地看着自己，方云不由地摸了摸鼻尖，开口说道。

    他这还真不是在谦虚，事实上他自己都没想到，自己这个小五庄竟然会在决胜局突然发威，几乎将漫天套+嗜血幡+连击卡的极限特性给完全发挥了出来！

    这套搭配的极限攻击频次为14下，有效攻击则为12下，而他刚才打出的攻击次数几乎快要追平理论极限，属于连他自己都难以复制的一道‘奇景’。

    可惜他这番解释在兽爷几人看来并没有太多的说服力，好在几人敬佩过后也没有继续拽着他问东问西，而是打算先把这场决赛赢下再说。

    不过随着98k刚才那一波致命横扫，此时的青城山代表队心态早已彻底炸穿，兽爷几人几乎没费什么力气就将战场打扫干净，轻轻松松送对面全队上路去了。

    而在对面青城山被兽爷几人联手打包带走之后，第14届武神坛之战的对抗赛也彻底落下了帷幕。

    在比赛落下帷幕的一瞬间，整个汴梁城服务器立刻就陷入一片狂欢！

    “赢了，又一个冠军！”

    “奈斯！我们又是冠军！”

    “第五座冠军奖杯到手！我看以后谁还敢对着咱汴梁城龇牙，看老子不拿这一堆奖杯砸死他！”

    “大家可别忘了，这可是咱汴梁城第一座没有千城家族参与的奖杯，单从意义上来讲还是挺特殊的。”

    “兽爷也不容易啊，独自带队打了这么多届武神坛，这次总算是圆梦了……”

    “我说……你们是不是忘了，兽爷也是金风细雨楼的人啊，这第五座冠军奖杯兜兜转转，说不定最后还要落到千城手里呢！”

    “这……”

    此时的观战师旁边依旧是人潮涌动，即便比赛已经结束，玩家们却依旧不肯散去，一边激动地讨论着这次武神坛上发生的趣事，一边耐心等待封印蚩尤环节的来临。

    与此同时，先锋网吧包间内。

    “我去，真是累死老子了！”

    随手将键盘往前一推，做为第十四届武神坛冠军领队的兽爷此时却丝毫没有冠军的模样，拿起水瓶就“咕嘟”“咕嘟”地往嘴里狂灌水。

    而其他队员此时的模样跟他也大差不差。

    其实想想也正常，连续两天高强度作战，除了方云这个有外挂傍身的异类外，其他人都是普通人，两天下来又要打比赛又要不停研究对手，铁打的身子也有扛不住的时候。

    甚至就连方云的小徒弟李思彤这两天黑眼圈都跟着出现了，不过这小妞出黑眼圈倒是跟服战关系不大，纯粹就是熬夜搬砖搬成这德行的。

    “行了，大家都好好休息一下，待会儿还要封印蚩尤呢，那才是重头戏。”

    同样拿起瓶子喝了口水，做为此时屋里唯一一个看上去比较正常的人，方云只能继续担任指挥，提醒众人比赛还没有完全结束，紧绷的神经也还没到放松的时候。

    见一屋子的人就方云表现的格格不入，兽爷一边喝水一边忍不住问道：“我说城爷，你说你一个整天大门不出二门不迈的宅男，怎么这身子素质比我还强呢？说，你是不是自己每天都在偷偷健身？！”

    “你说是，那就是。”

    随意摆了摆手，对于兽爷这个健身狂人来说，这个话题是不适合展开聊的，不然接下来恐怕蚩尤都顾不上封印了。

    而抛开这些，单从这两天的比赛内容来看，他们这次的武神坛之行整体还算顺利，但在细节上却还需打磨。

    他们这次武神坛最大的问题就是结束比赛的能力较弱，即便有98k这个超级力五庄压阵，他们也常常会打出超过10回合的比赛，跟之前千城千刃参赛时的表现相差甚远。

    当然，之所以会这样主要是因为他们这次带的有两个新人的缘故。

    在决定参加这届武神坛并敲定阵容的时候，方云一开始其实根本就不是冲着冠军来的，毕竟不管是刘思宇还是孟歌本身整体实力都偏弱，再加上还都是封系，想拿冠军还真没那么容易。

    但随着赛程不断推进，在刘思宇跟孟歌各自表现出超过方云预期的表现时，方云的态度也逐渐认真起来，觉得可以试着用这套全新阵容搏一搏冠军。

    ——

    两大章万更完毕，请各位小老板查收

