    “参加初赛的医师和毒师比较多，但相信进入决赛的人应该少了很多。”

    帝北宸深眸漾着智慧的光泽，“这一次，所有的毒师和医师都知道，岳家所招揽的数量将比往常多很多，所以几乎但凡是有些本事的人都来了，不过，即便岳家现在急需人手，但也不会随意招揽。”

    百里红妆螓首轻点，“看来，这初赛是得要进行数天了。”

    根据她的了解，原本今天是要进行招揽大会的初赛的，不过当岳家的人见到今日领取牌号的人竟然如此之多后，他们便将今天定为领取牌号的日子，真正的初赛要等到明日方才进行。

    这一点是在她领取排号的时候所听到的消息。

    从这情况来看，她这第一百六十九号恐怕明日也未必能够轮的上她。

    对此，百里红妆也并不着急，这招揽大会最多也不过十天的时间便会结束，她只管在这等着便是。

    “主人，我们就这样放过了那两个家伙，他们会不会不识好歹的再来找麻烦？”

    小黑眉头微皱，光是瞧着纪乐雪两人的模样便知道他们平日里也是嚣张跋扈之辈，现在受到了如此欺负，恐怕不会善罢甘休。

    如果先前不是在众目睽睽之下，帝北辰早就已经要了这两人的性命了，说来只能算是那两人运气好。

    不过，他们若是趁着夜色杀了那两人，那也是轻而易举的事情。

    百里红妆思量了一瞬，道：“纪乐雪二人只是在这附近有着一定的势力罢了，但不论任何势力，他们所看重的都是修炼者。

    至于医师，虽然有所注重，但我可以肯定纪乐雪在纪家的地位绝对算不上高。”

    “现在出了这样的事情，纪乐雪等于让整个纪家都丢了颜面，我相信她也不愿意将这件事情传回家族。

    正面找麻烦，她恐怕是不敢了。”

    帝北辰唇角漾着笃定的笑容，光是从狄天聪和纪乐雪之前的表现，他便能够肯定自己的判断不会有误。

    “即便要找麻烦，他们最多也就是在比试的时候出些幺蛾子罢了，翻不起什么浪来。”

    百里红妆神情淡然，此次的招揽大会志在必得，何况以她的医术和毒术，想要成功进入岳家绝对不是难事。

    相反的，如果狄天聪和纪乐雪今天死了，恐怕所有人都会怀疑上他们。

    或许这两人受了委屈，家族中人并不会出面，但若是这两人死了，恐怕事情就要麻烦很多了。

    何况这纪家本就是岳家附近的家族，想必和岳家也有着一定的往来。

    一旦事情发展到了这一步，那么百里红妆想要再进入岳家，可就不那么容易了。

    三只兽兽在听见百里红妆和帝北宸的话之后，也是点了点头。

    既然他们都已经下了决断，那么它们也不会有任何异议。

    经过今天这一件事情之后，百里红妆的心情非但没有受到任何影响，相反的还很好。

    平日里都是她自己一个人出动，现在有帝北宸陪在她的身边，一回想着先前大家所流露出的模样，她便觉得真是有趣。

