    “咔”

    在熊熊燃烧的哥谭市废墟里，轻松秒杀了巨狰狞的地狱蝙蝠落在地面。

    他弹了弹手指，在地狱蝙蝠战甲的魔法释放中，那台被巨狰狞摧毁的芬里尔战甲被轻松的分割开。

    在银色战甲中，躺着头破血流的戴米安.韦恩。

    布鲁斯那不让人省心的儿子。

    “回去！”

    布鲁斯看着自己从地面上站起来，脑袋还在流血的儿子，他丢出一个治愈咒，帮戴米安愈合伤口。

    他对自己的儿子说：

    “去找阿福，把他送到你妈妈那里，你也给我老老实实的待在刺客联盟的总部里！在战斗结束前，不许出来！”

    “我也能战斗！”

    在周围烈焰熊熊燃烧间，穿着罗宾战衣的戴米安握紧拳头，他黑色的双眼中倒映出火焰的光。

    这个已经长大成人的蝙蝠之子，语气激烈的对自己的父亲说：

    “这也是我的家乡，这也是我的世界，凭什么我不能保护它！”

    “你太弱了。”

    布鲁斯毫不留情的打击着自己的儿子，他指着身后被夷为平地的城市，他对戴米安说：

    “这样的战争里，你能做些什么？”

    “戴米安，这不是以往的小打小闹，这不是你用拳头就能解决的问题，这和那些超级罪犯不一样...”

    说到这里，布鲁斯叹了口气，他伸手放在已经和自己一样高的儿子肩膀上，他说：

    “我无法在保护世界，和保护你之间做出选择...”

    “别让我分心，儿子。”

    “我...”

    一向严厉的父亲突然间的感情流露，让倔强的戴米安有些无所适从。

    这是父亲少数几次流露出如此真挚的感情，他近乎恳求的语气，让戴米安无法再反驳他。

    勇敢的罗宾这一刻非常失落。

    他低着头，在周围燃烧的废墟中，他握紧了十指，他对自己的父亲说：

    “爸爸，我...”

    “因为瑞雯，对吧？儿子。”

    布鲁斯打断了儿子的话，他对戴米安说：

    “你放不下瑞雯，你总觉得瑞雯和你分手是因为你太弱了，帮不上她的忙。你错了，戴米安。”

    “瑞雯从未真正讨厌你，那个好女孩背负的沉重真相，是你无法承受的，她推开你是为了不让你被真相伤害到...”

    “我知道！”

    戴米安带起头，他看着自己的父亲，他说：

    “我已经长大了，爸爸，我可以理解你们和瑞雯的担忧，我知道，我体内也有三宫的力量，我知道这一切...”

    “但我想为这个世界做些事情，和你一样！”

    “这件事和瑞雯没关系，我知道她也在为这个世界作战，你让我怎么能选择逃避？”

    “你真的希望你的儿子成为一个躲在安全的地方，坐视其他人为这个世界流血牺牲吗？”

    “我做不到！爸爸，我做不到！我跟着你打击犯罪，我遵循你的道路成为了一名英雄，我做不到就这么转身离开！”

    “不管你愿不愿意看到，我都要继续战斗！我会把阿福送走，但我会继续作战！”

    “你...”

    布鲁斯看着自己的儿子。

    在他倔强的双眼中，他仿佛看到了年轻时的自己，那个和梅林躲在斯塔克家族的货轮上，在黑暗中茫然的探索着前路的自己。

    他希望自己的儿子成为一个什么样的人呢？

    “随便你吧！”

    布鲁斯转过身，在地狱蝙蝠战甲的光芒闪耀中，他的身形变得模糊。

    他要去支援其他地方的巨狰狞入侵，在身影消失于黑暗的那一刻，布鲁斯对身后的戴米安说：

    “沃斯卡娅工业园里，有奥尼卡协议为我准备的备用作战武器...你不能就这么赤手空拳的上战场，保护好自己，戴米安。”

    “别让我分心！”

    “嗡”

    地狱蝙蝠的身影消失在深夜中，在火光映衬下，继承了韦恩家族优秀血脉的戴米安握紧拳头，在空中狠狠的挥了挥。

    父亲终于认可了他。

    戴米安转身飞快的冲向韦恩庄园，他在黑夜燃烧的火焰中奔跑，飞掠，他的双眼中充满了坚定与一抹年轻人的温柔。

    “瑞雯...”

    “你狠狠的伤了我的心，但我不会让你独行的...永远不会，我的姑娘。”

    —————————

    “嗖”

    地狱蝙蝠的身影出现在巴黎上空，他轻易捕捉到了在城市中肆虐的巨狰狞的躯体。

    他张开双臂，翻滚的烈焰于身前爆发开，在炎魔符咒的力量翻滚中，从天而降的数道天火精准的砸在那些机械怪兽身上。

    就如在哥谭市发生的那一幕，伴随着魔法火焰的燃烧，那些庞大的机械怪物被飞快融化。

    更上级的力量，能轻松击溃这些机械的怪物。

    梅林交给布鲁斯的地狱蝙蝠战甲，在目前世界面对的危机下，完全就是可以用来清扫一切的底牌。

    但就在布鲁斯准备转移到其他地方，继续屠杀这些巨狰狞的时候，伊卡洛斯的声音突然在地狱蝙蝠战甲的通讯系统中响起。

    “布鲁斯，别把力量浪费在这些不值得的目标身上，梅林给战衣充能的魔力不是无限的。”

    “巨狰狞的入侵交给我们，你去帮助杜姆！”

    “至尊法师在和灭霸以无限的空间和时间为战场进行着战斗，他那边快撑不住了。”

    “好。”

    蝙蝠侠没有犹豫，他应了一声。

    但紧接着，尴尬的事情就发生了，布鲁斯不知道该去什么地方寻找杜姆。

    至尊法师在十几个小时前，就像是人间蒸发了一样，彻底和地球这边失去了联系。

    一起消失的，还有危险的灭霸。

    “我该怎么去支援他？”

    布鲁斯对伊卡洛斯问到：

    “我甚至不知道他在哪？”

    “用量子符咒。”

    眼镜娘那边似乎在准备着一些东西，她的语气非常简洁，她对蝙蝠侠说：

    “在脑海里回忆杜姆，然后启动相位移动，它会把你带到杜姆身边。”

    “布鲁斯，你一定要在最短的时间内，学会活用梅林交给你的力量，这一点很重要！另外，拖住萨诺斯，不要急于击败他...”

    “为什么？”

    蝙蝠侠一边尝试调动量子态的力量，一边诧异的问到：

    “难道他也是梅林做出的计划的一环？”

    “是后备的一环。”

    伊卡洛斯说：

    “具体情况我也不是很清楚，但梅林应该有自己的思考，总之，尽力拖住他，别让他跑回来干扰地球目前的战局，OK？”

    “嗯。”

    蝙蝠侠在心中回忆杜姆的身影，在量子态弥合的特殊力量的作用下，地狱蝙蝠向前迈出一步。

    他的身影消失在天际，再次出现时，已经来到了银河系的另一侧边缘。

    在一座快速崩溃的世界中，至尊法师杜姆，正在此地和灭霸进行着疯狂的死斗。

    时间宝石的威能被他扩张到极限，微绿色的光环覆盖在整个世界之上。

    这片荒芜的大地在崩溃和重塑中被不断的改变时间轴，这里就是个大号的囚笼，杜姆用时间之力，将灭霸死死的困在这里。

    要做到这一点很难。

    手持空间之石的灭霸，可以轻松的将自己送到群星的每一处，但萨诺斯每一次使用空间之石后，都会在时间轴的转移中，被强行送回这片崩溃的世界里。

    换句话说，如果萨诺斯无法打败手持时间之石的杜姆，他就永远别想从这个时间囚笼里离开。

    “哐”

    萨诺斯吼叫着唤引无限宝石的力量，他本人化作一颗燃烧的流星，砸向站在废墟世界中央，竭尽全力操纵时间力量的神君杜姆。

    他要从正面击溃这狡猾的施法者。

    但就在灭霸燃烧的重拳接触到杜姆的前一刻，于量子态中出现的地狱蝙蝠便交错着双臂，在猩红色皮肤的挥舞中，如钢铁长城一样，挡住了灭霸的突袭。

    “砰”

    两者的碰撞，让这个被时间操纵的世界再次崩溃。

    但又在下一秒被重塑。

    破碎的空间化作撕裂万物的黑洞，将地狱蝙蝠吞没其中。

    不过在猛虎咆哮的声音中，激活了最上级上古之躯的地狱蝙蝠，在三头星光猛虎的拱卫下，又完好无损的从空间的黑洞里跳了出来。

    这一幕让很烦躁的灭霸眼中的凶光更甚。

    神君杜姆已经够难对付了。

    这个又突然出现的，身穿黑色战衣的家伙，是个什么来头？

    “梅林果然动用了这玩意。”

    已经很疲惫的杜姆在看到地狱蝙蝠出现的瞬间，立刻就撤去了一些魔力，他的身影被送入扭曲的时间中，借此恢复魔力。

    他对赶来支援的蝙蝠侠说：

    “看来地球那边的局势有些危险了...”

    “缠住他，蝙蝠侠，我需要几分钟来休息一下。另外，别用死亡符咒，那是最后的杀手锏，会抽干你这战甲里所有的魔力。”

    “现在还不是用它的时候...”

    ——————————

    “嗖”

    一艘庞大的星舰越过大气层，飞快的落向西海岸的方位。

    在战舰落入距离地面数百米的空中时，这星舰四周的外甲板就向外打开。

    全身赤红色，头顶牛角，手握战刀，左臂有些庞大的和身体不怎么相符的飞过山眺望着下方的战场。

    它回头对身后已经做好了突击准备的博派塞伯坦战士高声喊到：

    “我们的兄弟大黄蜂正在下面作战，它需要我们的支援！”

    “博派！变形！出发！”

    下一秒，在飞过山的吼声中，30多个博派塞伯坦人跳出星舰。

    这些老练的战士中在空中坠落，它们在空中锁定地面的目标，用塞伯坦人的惊人火力朝着地面倾泻。

    一马当先的飞过山则张开手臂，让自己坠落的速度更快，在接近地面上，它反手挥起手中的机械战刀，以一个极具冲击力的姿态，撞在了一头巨狰狞身上。

    “哐”

    可怕的撞击让这头巨狰狞被砸入大地，飞过山则顺势翻滚，在战刀切割机械的火光中，那巨狰狞的脑袋被整个砍了下来。

    “砰”

    飞过山抓着被砍下来的脑袋，稳稳的落在地面上。

    在烟尘于火焰中飞舞的场景里，它对不远处正在射击怪物的大黄蜂挥了挥手。

    “嘿，我只是离开这个世界十几年，瞧瞧你们把它搞乱成了什么样子...我们回来了，兄弟！你不会孤身作战了。”

    “欢迎！”

    大黄蜂用自己独特的声音高喊了一声。

    它在灵活的躲闪之间，将一枚高爆飞弹轰向飞过山，那飞弹擦着红色机器人的身体飞过去，精准的打在那无头的巨狰狞身体上。

    在爆炸的火光中，那头怪物的身体被撕开，化作漫天飞舞的燃烧零件。

    “我的骑士梅林在哪？”

    飞过山抓着战刀，气势凶狠的一路砍杀到大黄蜂身边，面对四头巨狰狞的围攻，它和大黄蜂背靠背的站着，它对自己的朋友问到：

    “我怎么找不到他的生命信号？”

    “梅林不能来，他被困住了，但我们现在所有的战斗都是在帮他。”

    大黄蜂用古怪的声音快速回答到：

    “其他人都来了吗？救护车，铁皮，还有通天晓它们...都来了吗？”

    “嗯。”

    飞过山点了点头，举起左臂，用大口径的射线枪将冲来的犀牛状巨狰狞脚下的地面撕开，让那蛮横的怪物跌入深坑。

    它回应到：

    “所有能来的人都来了，大家听说你们在地球被攻击，而且塞伯坦星就在这里，我们便从群星的四面八方赶来帮忙...”

    “我还听查莉丫头说，擎天柱也在？”

    “呃，擎天柱的情况很难解释清楚，但它确实还活着。”

    大黄蜂对飞过山说了一句，在看到博派塞伯坦人的战甲也加入战斗之后，这个塞伯坦战士立刻将消息送入了机械神教那边的信息中枢中。

    伊卡洛斯很快得知地球战场出现了塞伯坦人的支援者，在那些能征善战的正派机器人的援助下，正面战场的压力骤降。

    这是件好事，能让眼镜娘分出更多资源策划真正的大事。

    她飞快盘算了一下手头能动用的资源，便很快对另一边等待命令的机器人下达了指令。

    “惊破天！我们这边准备就绪了，你那边也快一点！诱饵即将释放...”

    “对昆塔莎的刺杀计划，开始！”

    