不用想，诸位都应该知道那个人其实就是王龙，他的心愿就是要颠覆整个水阳城，现在看来这个计划正在按照的方向进行着，真正能统一北部的男人只能是他一个人而已，想要彻底的瓦解一股势力，其实最好的办法就是让他们内讧，这也是王龙最喜欢用的方法，外界都不知道，那武和与武英心中都是极爱拼纯的，不单单是因为这个女人的能力极为的出众，相貌出众，更是因为她曾经有一颗很温暖的心，就以武英来说，他的情况和武和不同，武和那是自小与品纯一起长大，而武英则是建立在多年的并肩作战中产生的感情！

昔日，武英和品纯那是水阳城的两大战神，他们两人是真正做到了攻无不克战无不胜，虽然说武英和品纯那是并肩战斗，但品纯并没有想太多，战友就是战友，不会是其他的关系，武英没有办法只好是将自己多年的心意藏匿起来，并将这一份情谊转化成了无穷的力量，武英这么多年从来都不是为了什么水阳城或者是武泽战斗，他只为品纯一人战斗罢了！

他等待了许多年，其实就是为了要向品纯证明自己的能力已经是远远的超过了武泽，这城主的位子并不是世袭制，那是谁有能力谁就来做，现在他是有着十足的能力了，自然是可以做这个城主的位置的，凭什么什么好事情都让武泽占了，他不服！等自己做了城主之后，他就会将这个男人彻底的流放！他坚信到了那个时候品纯将不会再小看自己了。

只是品纯这个女人这么些年一直都是深居简出，武英也是有许多年不曾见到这个女人了，现在想想看的话，真是颇为的想念啊，品纯这些年一直是隐居在水阳城后山的冰洞中，多年前的一场最重要的战斗中，他遭受到了烈火掌的袭击，虽然后来经过长时间的疗养，伤势好了，可是却留下了后患，那就是身子不能再见一丝的灼热，不然的话，就会引动旧伤复发！

品纯隐居在此其实已经是有将近二十年的时间了，除了当日武元归来的时候，现身过一次之后，他再无现身，和一龙会交手时所出现的，不过是他幻化出来的幻影罢了，他现在的身体已经是不允许他到处走动了，也是多亏了在这冰洞中修炼，让他的修为再次有了一个质的飞跃，如今他的修为已经是和武泽相当了，都是达到了无为级，更重要的是，这个女人在这冰洞中领悟了凝冰这一神功！

起初这凝冰是为了压制品纯体内的火热而存在的，后来体内的灼热之气逐渐是消失了，应该说是和这凝冰渐渐的融为了一体，反而是打通了他多年的瓶颈，终于是在三年前达到了无为级的地步，至于武泽这个男人这些年做的事情她都是知道的，他和从前是真的不一样了，但是这是一个必然的结果，在这个乱世中，只有用最强的手腕才能维持一座城池的稳定！这是许多年前，自己告诉这个男人的。

现在他是真的在落实这个方针，武泽这个男人很苦，从前的许多年他经受住了许多的煎熬，因此，性子也是磨练的极为的坚毅，你能说武泽不是一个好的城主吗？任何人都不会否定他的领导才能，看看这北部的诸多大小城池，又有哪一座比得上水阳城的，又有谁可以和武泽比肩的，即便是昔日的月能寺的晓光禅师都是做不到！至于一龙那个男人连晓光都是比不上，此人根本就是一个无比暴虐之人！

品纯不是不知道武泽手底下有些人想要推翻他，且不说这是不可能做到的事情，即便是能做到，品纯也不会答应，因为在这个世界上能推翻他的人只有自己，除了自己谁都不可以，她现在已经是感受到了武英的气息了，这个男人的气息一向是具有攻击性的，这一点他是绝对不会认错的！“多年不见，既然来了，为什么还不现身呢？”

品纯空灵的声音响彻在四周，品纯并没有起身的打算，说实话，她是真的很讨厌这个男人，他总是一副可以看穿所有人的样子，事实上，此人除了喜欢斗狠之蛙，并没有什么过人的地方，“哈哈哈，真不愧是战神大人，我都是将我的气息藏匿到了极点了，你居然还是可以察觉到，看来这些年的隐居是真的让你的功力得到了提升啊，而且你的样子还是和从前一样那么的动人！

“你我二十年不见，这一次你来找我是为了什么呢？难道是希望我出山吗？我现在是一个什么情况你也是看到了，现在再想让我战斗，已经是不可能的事情了，不过有一点你是说对了，我的修为确实是强了一些，可也就是这样了而已，你想说什么，我是知道的，不如就大大方方的说出来，让我听听，武英再一次见到心中所爱，这心情自然是极为的激动的，一时之间，他长了长嘴，竟然是不知道应该要说些什么了，这对他而言，是从来都没有过的事情！

“怎么？你走了这么长时间的路，难道就真的什么都不想和我说吗？你要不是遇上了什么天大的事情，你自然也不会想到来找我的不是吗？算了，既然你不愿意说，那么我猜猜看也是一样的，你是看城主这些日子已经是偏离了本性，希望通过强硬的手段将他复苏对吗？但你自己也知道，依靠你自己的力量那是绝对办不到的，因此，你就想到了我，你认为我虽然是隐居多年，可是力量没有一丝的减弱，反而是变强了，如此，就可以成为你绝对的助力对吗？”

武英没有说话，这个女人说的都是对的，自己就是这么想的，现在他需要这个女人的回答，都说女人心海底针，可是现在他是管不了那么许多了，“没错，品纯我现在就是需要你的帮助，你可以帮助我吗？”

品纯回答：“好啊，我答应你！”