    方继藩不露声色。

    这种事，没有人能救太子的。

    自己还自身难保呢。

    杨廷和和王华既是跑来告状，表面上是状告自己，可实际上，真正的重心还是太子的教育问题啊。

    “儿臣不知自己又做了什么，还请父皇明示。”朱厚照很是不解的开口说道。

    弘治皇帝眯着眼，冷冷道：“明示，朕来问你，你说自己学问已经够了？”

    “是啊。”朱厚照很干脆的点头。

    “……”弘治皇帝冷然道：“你脸色竟这样厚，这是谁对你说的？”

    “王先生。”

    “哪一个王先生？”

    朱厚照毫不犹豫的脱开而出：“王师傅的儿子，王先生！”

    王华就知道是这个结局，他想要站出来，为王守仁辩驳几句。

    弘治皇帝却是怒喝道：“他好大的胆子，此人谄媚，是想讨好你，这是小人行径，难道你看不出吗？”

    朱厚照摇头：“王先生说的话，一向很有道理，儿臣跟在他身边学习，流连亡返。”

    “……”

    弘治皇帝气极反笑。

    居然还很有道理，你这逆子不开窍啊，连忠奸都分不清了，良药苦口、忠言逆耳你没有听说过？

    “哈……好好好，朕倒很想知道，你所谓的王先生，这说话很有道理，使你忘乎所以，愿意跟着他学习的人教授了你什么？”

    “才教授了几天啊……”朱厚照瘪了瘪嘴，一脸委屈：“儿臣没学多少。”眼睛忙朝方继藩使眼色，帮忙啊，老方，快顶不住了。

    方继藩一脸可怜巴巴的样子，低垂着头，像是知错的孩子一般，对他置之不理。

    这……是和朱厚照学的。

    朱厚照也是服气了，真不要脸啊。

    弘治皇帝冷笑：“你又说很有道理，又说没学多少，这么说来，这是欺朕无知了？”

    “不敢。”朱厚照眼珠子开始乱转。

    却是这时，杨廷和微微一笑，道：“陛下，臣有一句话，想要问问太子殿下，太子殿下，王守仁区区一个翰林编修，年纪轻轻，殿下口口声声说，他教授了你大学问，那么，就请殿下随意举出一个大学问来便是。”

    朱厚照想了想，便了点了点头，旋即便问道：“你们看过劝农书吗？”

    “劝……农……书……”

    刘健听罢，面带微笑，眼眸深深的看了朱厚照一眼。

    弘治皇帝一愣，脑海里开始思索起来。

    “太子殿下说的可是翰林学士周芳周学士所著的劝农书？”作为翰林侍学，同时任职于詹事府的杨廷和，毕竟博学，朱厚照只开口一问，他便立即有了记忆，杨廷和感慨道：“周学士乃高士也，这劝农书经天纬地，读之耳目一新，实在令人佩服啊。”

    这是老实话，且不说翰林大学士周芳乃杨廷和的上官，能成为翰林学士之人，毕竟是有几把刷子的。

    杨廷和曾拜读过此文，惊为天人，所以他才有此感慨。

    弘治皇帝已朝萧敬使了个眼色。

    萧敬会意，忙是去寻那《劝农书》了。

    杨廷和笑着问道。

    “怎么，就因为这王编修，教了殿下劝农书，因而太子殿下，便觉得王编修有大道理？此文，乃是周学士所作，王编修不过是拾人牙慧而已。”

    弘治皇帝恍然，其实听说太子居然学了劝农书，他心里还是颇有安慰的，毕竟，农乃国家根本，这劝农书，也算是因材施教了。

    弘治皇帝的脸色，稍稍好看了一些。

    他目光逡巡，等看到刘健的时候，却见刘健露出意味深长的笑容，弘治皇帝觉得颇为奇怪，只是此时也不便相问。

    却听朱厚照道：“杨师傅说，劝农书乃不可多得的佳作，可是……实则，在本宫看来，这不过是废话连篇的废纸而已！”

    “……”

    弘治皇帝好不容易缓和下来的脸，顿时又紧绷了，一双眼眸气鼓鼓的瞪着朱厚照。

    杨廷和更是诧异到了极点。

    王华一脸震惊。

    太子殿下，这真是……已经丧心病狂到了这般的地步吗？

    弘治皇帝忙是厉声道：“快取劝农书来……”

    他没有急着发作，只是目光更加的凌厉。

    甚至，还不忘瞪了一眼一旁事不关己的方继藩。

    《劝农书》很快取来了，弘治皇帝只一看，方才有了记忆，此文，自己也曾看过，当时，拍板定巚，选取了这一篇文章，发了诏书出去，劝导农桑，这……是何其好的文章啊，农乃国本，怎么，太子还想翻天不成？

    弘治皇帝冷笑，终于忍不住了，啪的一声，拍案而起：“朱厚照……”

    这一次，连照儿和太子都不称呼了，直接称呼全名，颇有几分上一世，登报脱离父子关系的姿态。

    “你说劝农书乃是废纸。”

    “正是。”朱厚照深吸一口气，随即却一脸失望的说道：“所以儿臣无法理解，杨师傅既是儿臣的老师，却为何将这等不知所谓的文章，推崇有加。”

    言外之意，反而是说杨廷和不够资格了。

    “殿下啊……”杨廷和没有震怒，在太子面前，他哪里敢吆三喝四，不过此刻，却已是老泪纵横，痛心疾首的喊道。

    “太子殿下啊……殿下少时，尚且还不至狂妄至此，怎么年纪渐长，竟到了这个地步，老臣……老臣……”随即抽泣起来。

    这一哭。

    弘治皇帝已彻底的震惊了，怒火布满了一张脸。

    这逆子果然已经无可救药了。

    他狞笑：“是啊，已经狂妄到了这个地步，真是世所罕见，来人！”

    可是他呼唤着人，外头的禁卫却不敢进来，大气不敢出，他们自然不敢对太子殿下无礼。

    朱厚照却正色道：“为何儿臣说自己的道理时，父皇和杨师傅，总是这个样子？”

    “……”

    朱厚照这时却是怒了，他自知理亏的时候，固然会装死，可今日，他觉得自己委屈了。

    “这劝农书，本就是废纸，里头所谓的劝农，更是不知所谓，儿臣敢问，谁耕过地？”

    “……”

    “什么？”王华忍不住有点发懵。

    朱厚照抬头，理直气壮的环视了众人一眼，便气咻咻的质问弘治皇帝：“本宫问的是，这里，有谁真正耕过地？父皇，你耕过吗？”

    “……”弘治皇帝本是大怒，却一下子，被问倒了。

    虽然，每年于北郊之坛祭祀的时候，为了表示宫中对农业的重视，会象征性的用金锄头挥舞两下，可这也只限于此。

    “父皇根本就没有耕过地！”朱厚照冷笑。

    这一次，他的目光开始变得咄咄逼人起来。

    “你……逆子，还敢顶嘴！”弘治皇帝自觉地这败家玩意动摇了自己这君父的威严，更是恼怒，不过……底气有些不足。

    朱厚照随即，目光又落在了杨廷和身上：“那么，杨师傅，你耕过地吗？”

    “……”杨廷和一时语塞，他下意识的道：“这与耕地有何关系？”

    “那么，杨师傅也没有耕过？”

    杨廷和不知怎么答好。

    “那么……”朱厚照渐渐开始掌握了状态了，反正横竖要被父皇收拾，那么索性，就闹一场吧。

    朱厚照四顾左右：“你们都没有耕过地了？刘师傅、李师傅、谢师傅……还有萧敬……”

    他一个一个的唱名，刘健莞尔，默默摇头。

    谢迁和李东阳也是一脸怪异，自然，他们是读书人出身，耕地……不存在的。

    萧敬脸色尴尬，他是打小送进宫里来做宦官的，做太监，不就是为了摆脱耕地，且还三餐不继的命运吗？所以，他自然没有耕过地。

    “殿下，臣耕过！”方继藩理直气壮的道。

    朱厚照瞪了一眼方继藩，冷然打断他：“你别打岔。”

    “噢！”方继藩隐隐感觉到，今日朱厚照身上，有一股莫名的霸气。

    朱厚照冷笑，他抬眸，凝视着怒不可遏的父皇：“你们都没有耕过地，却奢谈这劝农书写的如何好，什么佳作不可多得，这不可笑吗？”

    “……”弘治皇帝想卷起袖子来，直接抽死这大逆不道的小子。

    朱厚照傲然道：“儿臣说它是废纸，这是因为……儿臣耕过地啊！”

    一下子，许多人脸色变了。

    太子殿下……耕地去了？

    朱厚照指着自己满身的泥泞：“儿臣正是在西山耕作回来，身上的泥泞，都是田里带来的，儿臣说这《劝农书》可笑，正是因为，已体会到了耕作的艰辛，也知这耕作之中，有何忌讳，需要什么，这才知道，这《劝农书》看上去洋洋洒洒一大通，可实际呢，却是狗屁不通，空洞无物，可笑至极，这劝农书，可以讨好陛下，可以让杨师傅拍案叫好，可以让这满朝的大臣，读了之后，甘之如饴，可这文章，到了农户们耳里，却甚是可笑，儿臣万万想不到，朝廷的劝农诏令，本该是鼓励农人勤耕的文章，传进了农人耳里，反而成了笑柄。”

    “著此文之人，五谷不分，竟也好厚颜无耻的劝农？这哪里是劝农，这是在伤农，在害农！”

    .........

    今天有点迟，抱歉！

