    “就是这样了。”

    章疆退后了两步，面色略忧虑。

    他对面站着两名修行者，其中一位老者一看就知不是普通人，地位不比章疆低，甚至还略高。

    那老者点点头，看了眼边上的修行者，沉声道，“章长老的回溯，加上老夫的归源，你可要认清楚了。”

    “明白的，刘镇长老。”

    那修行者连忙点头，盯着面前的太极图，半点也不敢松懈。

    太极图是仙庭建立以来就有的神奇道器，需要六种法则达到超越阶段才能使用，六种都是高阶和最高法则，命运轮回因果等等皆在其中，据说能够观过去，探未来，但要提的是，因为缺失了预言法则，探未来这一点目前用不出来。

    仙庭里还没有人能在预言法则上达到超越程度，毕竟需要的天赋和能力太罕见了。

    确切的说，整个诸天里面，能把预言法则修炼到超越阶段的，就只有一个杏山老母。

    此时太极图上正展现着一副画面，——刚刚打开了一道裂缝的盘古窟入口。

    “那就进去准备罢。”

    刘镇手一挥，竟把那修行者丢进了太极图中。

    刘镇也是仙庭长老，来自悬铃宗，因为章疆的通报，急忙赶来盘古窟。

    没有多余的动作，袖中冒出黑白交加的雾气，很快将那太极图笼罩起来。

    章疆神色微凝，“刘镇，就算老夫尽力回溯，太极图里保留下来的力量也不算多，应该看不到最开始的情况，不能要求太多。”

    “他必须认出来，认不出来，那他就不用出来了。”

    刘镇眼中有一丝杀意，“从安定城逃回来就该死了，现在还做不到仙庭要求的事情，活着也没意义。”

    “呵呵。”

    章疆干笑两声，不置可否。

    自己算是白说了，不是悬铃宗的弟子，刘镇绝不会留情的。

    没过几息，太极图上迷雾散去，却是模糊的显出一个影子来，那影子毫不犹豫的冲进了盘古窟入口，进去的瞬间身体就分成了两截，进去了大半，剩下的在外面不断被撕扯，渐渐形成了虚空风暴。

    “是个分身啊。”

    章疆神色凝重了许多，光是分身的力量，就足够抵御圣人之力好几天，绝非寻常。

    “多半是他了。”

    刘镇冷笑，甚而带着一丝得意。

    随着太极图一阵颤动，之前那修行者又冒了出来，脸色惨白，打着寒战，显是耗去了许多精神，但一刻也不敢歇息，行礼道，“那……那分身的力量，肯定就是周舒用过的！”

    刘镇眼前一亮，“舒之力？”

    修行者连忙点头，“是的，我也和他交过手，不会认错。”

    “行了，你可以走了。”

    刘镇摆摆手，缓声道，“这里的事情不要多说，安定城的事情……和你们宗门没关系。”

    “多谢长老！”

    修行者低头行礼，小心的退走。

    刘镇看向章疆，似笑非笑，“章长老，那个周舒已经来了，还敢拿分身去试探盘古窟，可惜不是自己进去……他现在肯定还在盘古窟里面。”

    章疆沉声道，“盘古窟的名单我都查过了，可怀疑的人有几个，既然知道了有他，老夫一定会查出来。”

    “还真是胆大啊，冒充仙界修行者进我们的盘古窟。”

    刘镇哼了声，“这次仙庭大开方便之门，是让所有仙界修行者获得好处，特意交给玲珑天去主持，结果来的人不怎么样，还被周舒钻了空子，玲珑天真是什么事都做不好！”

    章疆顿了顿，“玲珑天的人都在南华天附近，这边没有她们的人。”

    “南华天若是看好了，也不会放周舒过来……”

    刘镇神色微沉，“章长老，周舒是不是和玲珑天串通好了？前不久他们在炽凤城联手打了万魂宗。”

    “两件事不可相提并论。”

    章疆缓声道，“老夫会查清楚的，这次玲珑天来的是隋如芙和李少竹，两人暂时都没有疑点。”

    刘镇冷声道，“当然不会是放在自己的队伍里面，肯定是用了其他宗门的名义。”

    章疆微微一滞，却是没应声，这刘镇一直针对玲珑天，却不知道为何，悬铃宗和玲珑天的关系现在虽然一般，但肯定没有到针锋相对的局面，而玲珑天新进掌管宗门，摆着伏低做小的姿态，也没有得罪过悬铃宗啊。

    “刘长老真是咄咄逼人啊。”

    一个清冷的声音传过来，随之而来的，是一个虚影。

    周身都被金光笼罩，便是章疆刘镇也辨不清面容，只觉雍容大方，气度非凡。

    刘镇屈身行礼，“刘镇见过玲珑天仙。”

    章疆面色微变，也跟着行了一礼。

    作为宗门，玲珑天远不如悬铃宗，但说到个人，玲珑天仙却比绝大多数悬铃宗的仙庭长老强，还强不少，连百里千山见到她都要行礼，绝不敢妄自尊大，到底天极榜第三的强者，被仙界修行者尊为可逆天改命的天仙，命运法则出神入化，一手大命运诀无人能及，想那玉罗刹是何等桀骜的人物，仙庭都不服的万凶榜第七，和天仙一次交手后便被折服，真是恐怖如斯。

    据说玲珑天仙早有成圣机缘，却一直没有去冲击圣人，反而去建了一个宗门。

    如此作为，让仙界很是不解，一个已经快要超脱的人，却还要建新宗门，再一步一步的提升，到底是怎么想的？没人知道为什么，但大多数人都认为，作为宗门门主的玲珑天仙，让很多曾经根本不配和她相提并论的修行者，可以利用宗门来压她甚至贬低她，总有种自甘堕落的意思。

    刘镇面色诚恳的道，“适才刘镇言语不状，只是想引玲珑天仙出来，绝无贬驳玲珑天的意思，还请天仙恕罪。”

    那虚影也不在意，平静的道，“你知道我来了？”

    “玲珑天第一次主持盘古窟，天仙应该会来看看的，何况最近又出了这等大事，”刘镇笑了起来，“天仙这次真是来对了，周舒也在这里，看来玲珑天这次圣器有着落了。”

    “希望如此。”

    虚影淡淡的道，“你们悬铃宗不会违规吧？”

    刘镇连忙道，“天仙放心，悬铃宗绝不参与此事。”

    似是想到了什么，章疆顿了顿道，“有天仙在，也用不到我们了。”

    （PS：谢谢优家便利店的大力支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

