    毕竟在这片领域顶尖的女性实在不多，所以论坛里的人都默认日月为男性。

    现在突然爆出为女性，冲击绝对不小。

    同样，有人将论坛里的讨论贴在了微博上：【某顶尖计算机论坛的大神竟然是明瑶本人，惊呆了……】

    对此，明瑶的粉丝表示：谢谢，已经习惯了。

    毕竟这个连全息技术都能研发出来的女人，突然被爆出什么马甲，似乎也不是稀奇的事情呢。

    只能说，你家瑶神，永远的神。

    甚至有人还在那讨论，明瑶会不会还有其他马甲呢？

    当然，讨论是一码事，扒得扒不出来，是另一码事了。

    而明瑶做梦都不会想到，讨论这件事的，还有一个她熟悉的人——顾非楽。

    屿庄内，顾非楽抱着手机刷着乐呵：“哥，现在网上都在讨论明瑶还有什么马甲呢，你说她看上去那么小一个小姑娘，怎么那么厉害呢。”

    “对了，你们好歹做过未婚妻未婚夫吧，那哥你知道不知道她还有没有其他马甲啊？”

    顾非楽乐哉地探出脑袋，就对上了陆沉珏黝黑且深邃的双眸。

    顾非楽：……！

    “哥，你别用这种眼神看我，怪吓人的。”顾非楽抽了抽嘴角，“你放心，我对你的小未婚妻没兴趣。”

    “我就是单纯好奇嘛，毕竟你家小未婚妻这也太厉害了，我没见过这么厉害的人总行了吧。”

    不知道是不是那句“你家小未婚妻”取悦了陆沉珏，陆沉珏这才慢条斯理地收回了目光。

    半晌，他的薄唇才缓缓张开：“你要是认真一点，也不会太差。”

    顾非楽：……哥你不觉得你这句话说的有些勉强吗？

    你根本就没打算诚心认可我吧。

    不过陆沉珏有一点说的没错，顾非楽虽然不至于成为能够和陆沉珏或者明瑶并肩的存在，但也是一个天赋秉异的天才。

    当然，除了在股票这方面。

    只是顾非楽从小家庭美满，自己又是家里最小的儿子，不需要继承家业，完全可以混吃等死一辈子，于是他就理所当然地当起了咸鱼，成为了一个二世祖。

    以至于当初顾非楽告诉家人，自己和陆沉珏关系好的时候，无论是父母还是哥哥都露出了惊恐的表情：“你真的没有认错人吗？”

    “你真的没有被别人骗吗？”

    “那陆沉珏怎么会看上你啊？难道他眼瞎了吗？”

    顾非楽：？

    你们对我到底是什么看法？

    其实对于这个问题，顾非楽还是探讨过的。

    最后还是管家慈眉善目地对他说：“主子应该是信任您是个善良的人。”

    顾非楽恍然大悟！

    原来是看中他单纯啊！

    早说嘛！

    毕竟世界上没有比他更正直的人了！

    于是，顾非楽假装没有听到后来陈大问管家：“你为什么不直接告诉他是因为他傻呢？”

    然后无视掉了管家那笑而不语的表情。

    所以事实证明一件事。

    就算你天赋再好，当你当猪太久了，你迟早都会变成猪的。

    “对了，珏哥。”顾非楽突然开口，“你不是和你家小未婚妻关系好吗？要不然给我走个后门，帮我要个全息舱？”

