    周南小试身手，都没体现操作水平，随便憋出一波重剑兵往三目童子家里一冲，便就取得了胜利，甚至都没开镇派武学。

    这不是因为他强，而是因为三目童子太菜，明显他才刚刚接触这款游戏，估计也就只会造兵、编队。

    当前赛制选择的是淘汰赛，BO3三局两胜，周南不费吹灰之力，直接来个一个二比零。

    三目童子输了，倒是不急不恼，还颇有风度，他搬了一个小凳子来到周南身后，道：“大工人，玩的不错啊，我跟你学学……”

    这家伙自来熟，就在周南旁边问东问西，其个头、样貌，就好似一个小学生。

    显然，他就是人菜瘾大的那种选手。

    周南寻思神魔议会这边的游戏产业太初级了，如果是在他的故乡，随便抓一批游戏主播过来，让他们打【神兵争霸】，定然可以横扫一方。

    而如此也好，可以显现自己的水平，真要是拿了个比赛冠军，一万神魔币到手，那也算发一笔小财了。

    “我是一名职业玩家，有天赋又肯努力那种……”

    周南和三目童子聊天，没少吹捧自己，片刻之后，三目童子一脸崇拜的看着周南，道：“我认你当师父吧，你教我怎么玩，我也想当职业玩家。”

    “这个……怕是没时间！”

    周南心说咱可没时间一直玩这个电脑游戏，更好玩更刺激的是卡牌。

    三目童子道：“这不是问题，封神君这家伙一定会想方设法在你们的世界推广这款游戏的，我找个机会申请一下，看看能不能在你们的世界开个网咖，到时候我们交流起来就方便了。”

    “这能行吗？”周南闻言心生好奇，问道：“封神君到底是何方神圣，能力很强吗？他能在卡牌世界推广这款游戏？能批准你开网咖不成？”

    “你不知道封神君？”

    三目童子挑眉道：“他是封神集团的掌权人，最有权势的神魔之一，甚至有好几个文明主神给他打工呢。”

    “有这种事情？这不科学啊。”

    “有什么不科学的？你们人类的文明主神是卡牌女神，她几乎不问事儿，她的钱大部分都是封神君来打理，咱们这文明区，文娱、餐饮、房地产，大部分产业都是封神集团的，其麾下有十二生肖大神，以及亢金龙、房日兔、心月狐、奎木狼等二十八星宿，个个都是人才，封神君已经建立起了一个庞大的金钱帝国……”

    “好家伙，这么猛！”

    “是啊，所以你放心吧，封神君搞出来的游戏，一定会推广的，他人脉多，关系硬，估计用不了多久，你们那边就会有相应的游戏任务了……”

    周南闻言，其实更佩服“核心”。

    核心制造出这些NPC，这些NPC又能自行的展开各种活动，不断丰富甚至改变整个卡牌世界，这简直就是一种无限创造、自我进化。

    周南很快就收了三目童子这个“便宜徒弟”，这家伙是少年心性，爱玩游戏，瘾大，他的真实身份是佛宗的小先天，在文明区后街开了一个“大电音寺”。

    这“大电音寺”其实就是一个酒吧，三目童子在里面当主持，其实就是个打碟的，他正想着改成网咖呢。

    周南与三目童子聊天一阵，更感觉这神魔议会奇葩了。

    片刻后，所有选手完成比三，六强选手决出来了，子鼠魔神、魔蜥公主和匹格小帅都成功晋级了。

    接下来是第二轮淘汰赛，六名玩家随机分成三个小组，依旧选择BO3三局两胜淘汰制，胜者晋级前三。

    在金灵仙子等一众工作人员的安排下，周南很快就开始了比赛。

    这一次，他的对手是匹格小帅。

    匹格小帅身为匹格，手指头跟胡萝卜一般粗，键盘鼠标都不熟，打字只会一指禅，操作水平稀碎，让他用键盘鼠标玩即时战略对战游戏，属实是难为他。

    不过这家伙自己浑然不知，还以为自己的水平不错呢，结果跟周南交战两局，操作被完爆，一个小兵都杀不到，打完比赛后恼了，哼哧哼哧，把键盘都给砸了，被罚了400神魔币，从比赛奖金之中自动扣除。

    “师父，你太厉害了，这操作无敌！”

    三目童子在周南身后拍手喝彩，其实他的操作也很差，主要就是不适应键盘。

    周南不无得意的道：“我年轻的时候打游戏，APM两百往上，操作还能差了？你啊，回头先练习快捷键，尽量少用鼠标点，要想成为职业玩家，那得耐得住枯燥，艰苦训练，光靠兴趣可不行……”

    “嗯！”

    三目童子点头回应，他认真的样子，让周南自己都怀疑自己曾经是职业玩家了。

    很快，前三甲的比赛开始。

    除了周南之外，另外两位出线选手正是子鼠魔神和魔蜥公主。

    由于比三选手有三个人，赛制选为循环赛，三名玩家都要互相对决，最终看胜负关系，评定名词。

    周南先与子鼠魔神交手，同样以三局两胜判胜。

    这子鼠魔神玩的是【箭宫】，他正是一名猥琐流玩家，就喜欢造箭塔，憋后期兵。

    第一局比赛，子鼠魔神的一上来就造塔，游戏节奏相对较慢，前期造塔浪费了太多资源，所以兵力就比较少，在野外根本不敢打遭遇战。

    周南出了一名游侠专门探路，带兵抓野，将他打得不敢出门，抢夺了大量的野怪资源，成功探索了古墓，从其中打出的一册【古卷】。

    这【古卷】送回藏剑楼，破译出了【青莲剑歌】，这部武功那就是【李白】的专属武学了，威力极强，能开剑阵。

    等【李白】升到六级后，直接开大侠，后来升到10级满级，带着一大队重剑兵、气宗剑士，以及三本兵【真武大剑师】，一波强拆，奠定胜局。

    第二局，子鼠魔神偷偷摸摸的搞箭塔TUSH，卡视野，在周南的基地外造了一排的箭塔，可惜被周南探路的小兵给发现了，截杀了他赶来支援的弩车，爆了一波剑胃，将其老家拿下。

    二比零，周南轻松取胜。

    “其实真不是我强，是这些神魔NPC太菜了！”

    周南有感而发。他的运营很随意，许多细节都没做好，甚至还有失误，奈何对手太弱。

    片刻后，周南开始了与魔蜥公主的对决。

    魔蜥公主使【刀宗】，她的操作、意识、大局观很是不差，周南前两局一胜一负，比分打成了一比一。

    第三局决胜局，周南运气爆发，刚上来采矿就得到了一块【天外陨铁】。

    【天外陨铁】可以直接用来铸剑，不过能铸出什么剑是随机的，结果周南铸造出了【渊虹剑】。

    此剑一出，解锁隐藏设定，周南可以训练的精英弟子多了一个，其名【盖聂】。

    【盖聂】的基础属性比【李白】高，再加上有专属渊虹剑，一出场实力就很强大。

    往后周南主动求战，轻松的获得了胜利。

    于是，周南不用再比赛了，他直接成为了【神兵争霸I】S1赛季的总冠军。

