    具体的就不多说了，反正乔安娜现在是觉得楚云十分的霸气还有帅气，和自己想象中的华夏男人一点都不一样。

    乔被楚云这么一激，顿时火气也上来了，毕竟是当着自己喜欢的人面前被楚云威胁了。

    任何一个男人，在这个时候恐怕都会失去理智！

    于是，这个乔冷哼了一声，看向了楚云说道：

    “该不会你是华夏的关系户吧？”

    “我来之前，可是听说了，你们华夏走关系，这个词在你们华夏可是十分流行的。”

    “我看你就是表面的货色！”

    可能乔是想说外强中干，但是英语里也没有这样的一个成语不是！

    楚云没有搭理这个乔，不过，楚云知道，现在火候还不到，要想办法让这个乔彻底失去理智！

    于是楚云对乔安娜继续说道：

    “你们学校的学生，都是这样的吗？”

    乔安娜摇了摇头，说急忙解释道：

    “不不不，云，你要相信我，乔是一个例外，他比较偏激，虽然他学习还行，但是人品一般……”

    乔安娜的话彻底让乔暴走了。！

    乔现在认定，就是因为这个楚云，乔安娜才会这样说自己的！

    要知道，以前乔安娜虽然没有和自己说过几句话，但是乔安娜可是从来也没有在外人面前，对自己说过些什么！

    现在乔安娜竟然说自己人品不行，这说明乔安娜就是为了讨好这个楚云！

    自己必须要将这个楚云的真面目给揭示出来！

    让乔安娜好好看看，这个楚云到底是一个什么货色！

    毕竟楚云不答话，让乔认为，楚云就是一个走后门的角色！

    “我看，你就是一个什么都不懂的货色！”

    “乔安娜，你不要被他骗了，我来之前，已经查清楚了，燕京大学虽然是华夏最好的学校，但是也是有人花钱上学，还花了不少！”

    乔现在认定，楚云就是那个走后门靠关系的学生！

    乔安娜的脸上露出了一丝厌恶的神色。

    虽然以前乔也纠缠过乔安娜，但是乔安娜倒是也从来都没有表现出来过不耐烦或者是厌恶。

    主要是乔身后是一个帮派，而这个帮派，正好是乔安娜有用！

    现在，乔安娜却是感觉到，眼前的这个乔，真的是没有什么脑子。

    不管对方是不是走关系，现在你是在人家的领土上，再说了人家走不走关系，和你有什么关系！

    乔安娜冷冷说道：

    “乔，我觉得你需要冷静一下！”

    楚云却是没打算放过这个乔。

    冷声说道：

    “哦，那你想怎么滴？”

    乔说道：

    “我要和你比一下，我在我们学校，数学是顶尖的！”

    “就连乔安娜都考不过我！”

    “我和我们老师最近研究一个数学难题有了新的进展，我们就来说一说这个难题！”

    乔安娜听到乔的话，脸色一变！

    虽然乔安娜是看上了楚云，但是乔安娜是知道底线的，底线这东西，是不能触碰的！

    但是乔却是十分无脑地触碰了底线，一边不猎爹的学生，顿时眼中闪过了一丝的光芒！

    这可是一个套话的好机会。

    要知道，现在数学界的难题虽然多，但是，能出名的机会可是就那么点。

    乔和乔安娜的教授是世界上顶尖的数学家，他研究的问题，肯定不是小问题！

    要是能够从乔这里套出点什么东西来，肯定是能够获得自己导师的青睐的！

    “乔！”

    安东尼·金立刻叫了乔一声，然后咳嗽了两下，说道：

    “乔，你现在需要冷静，教授要是听到你说的话，是会伤心的！”

    事实上，安东尼已经说的十分的委婉了。

    不过，乔还是第一时间就听懂了。

    顿时心中有点后悔！

    自己刚刚实在是过于冲动，差点漏了大事！

    楚云却是一点都不着急，看着乔冷静了下来，楚云淡淡说道：

    “既然你要比，那我们就好好比一比！”

    说着，楚云站起身来，从一边抽过了一个白板，直接在白板上写下了一道题。

    他就是要看一看这个乔，是不是在研究这个问题。

    参加交流会之前，楚云已经调查过乔的老师。

    世界知名的数学家，李·卡门！

    这位现在研究的方向，楚云大概是有一个猜测的，所以，当楚云直接写出这个难题后，在场的漂亮国的学生包括乔安娜，都是脸色直接一变！

    这个题，就是他们老师正在研究的！

    楚云是怎么知道的！？

    三人心中一阵惊讶。

    当然，知道好像也不是什么大问题，大家虽然平时交流很少，毕竟世界上的数学家都想要出名，万一自己的研究成果被对方给窃取了就不好了。

    所以平时大家会谨言慎行。

    乔看到楚云写在白板上的题，心中一阵恐慌，

    这道题最新的研究成果，他是知道的，但是要是写出来，问题可就大了！

    毕竟最后一步，还没有走下去！

    而他们互相之间又不知道对方的最新进度！

    “楚云这是把我架在火上烤啊！”

    乔的心中这样想到！

    就在众人沉默的时候，乔安娜急忙出来打了原场：

    “那个，云，我们都是学生，这样的问题，还是交给教授们来解决不好吗，我们谈点风月！”

    乔听到乔安娜的话，也是赔了笑脸。

    “对对，我们谈点风月！”

    楚云冷冷看向了乔，说道：

    “道歉！”

    楚云没指望着这道题让对方解出来，本来楚云就会，只是懒得弄。

    乔听到楚云的话，顿时一愣！

    而乔安娜这时也明白了，楚云之所以刚刚针对乔，完全是因为刚刚乔的那两个字！

    到现在，楚云也没有打算放过乔！

    乔刚刚三番两次挑战楚云，楚云已经是十分地克制了！

    毕竟远来是客！

    “你……”

    乔直接站了起来，指着楚云，刚想说话。

    楚云扫了一眼这个乔，顺便看了看边上的安东尼还有不猎爹的那个学生，冷冷说道：

    “告诉你，我楚云是什么人，你以后会知道，但是，现在，在华夏的地盘上，是虎给我卧着，是龙，给我盘着！”

    “认错！”

    最后楚云这一声，直接震得乔一屁股坐在了椅子上！

