    祖母绿戒指在手心里被人抢走！这要是弄丢了，可担不起责任。夏清浅赶紧追寻，发现是傅显荣和顾暖带着顾欣然出现在餐厅里。

    顾暖手里抓着祖母绿戒指，嘴唇颤抖，眼睛瞪得圆圆的，问傅老爷子：“爸！这……”

    傅显荣站在旁边帮腔：“是啊，爸，这可是傅氏的传家宝，您怎么就这么随手给了一个外人？”

    傅老爷子气不打一处来，伸手指着傅显荣和顾暖，还没说话，就咳嗽了两声。夏清浅急得离座，来到傅老爷子背后，给他按摩。

    墨如惠眯着眼睛，冷声问儿子和儿媳：“你们俩在教老爷子做事？”

    傅显荣这才后知后觉自己造次了，忙垂手低头：“母亲，儿子不敢！”

    傅老爷子缓过气儿来，厉声喝斥：“老大家的，还给清浅！”

    夏清浅在傅老爷子身后，边给他按摩边脆声笑道：“爷爷，不可以生气哦！”说完，从口袋里掏出一张纸，递给墨如惠：“奶奶，这是浅浅给爷爷制定的调养准则，包括饮食习惯和生活习惯，都要按这个调整。”

    墨如惠接过来，笑着收好：“我孙女最孝顺，奶奶照办！”

    “奶奶，您要监督爷爷调整哦！”夏清浅又递给墨如惠第二张纸条，“这是浅浅给爷爷开的药方，浅浅会监督爷爷服三天的药。爷爷要乖乖吃上三天的药，以后听奶奶的话，病就好了！”

    傅老爷子指着傅显荣和顾暖：“你们听听，你们俩什么时候管过老夫这些？一个个的，就知道勾心斗角，算计利益！”

    说着，见顾暖还攥着祖母绿戒指发呆，脸一沉，又要发火，墨如惠在旁边用眼神制止他，他脸上马上晕开了笑容：“是，不生气！”

    正在这时，傅景琛和叶凡一起走进了餐厅。

    远远的就看见自己父亲和顾暖站在餐厅，他很不高兴，吃饭是一件很重要的事情，不相干的人杵在旁边，能有好胃口吗？

    等走近一点，发现顾暖手心里攥着祖母绿戒指，心中装满疑惑：“傅氏的传家宝？怎么会攥在这个女人手里？”

    正疑惑着，就听老爷子笑容满面的说道：“老大家的，还给清浅！”

    他惊得差点以为自己失忆了，爷爷怎么会这么柔声说话？还笑得这么诡异？不过，老爷子的话他是听清楚了，原来这个祖母绿戒指是爷爷给夏清浅的！

    哼！自己的新娘哪容他人欺负？

    他紧走一步，从顾暖手心里夺过祖母绿戒指，递给夏清浅：“笨死了，收好！”

    这种情形，众目睽睽之下，夏清浅只好接过来：“哦！”

    见到两人的互动，傅老爷子和墨如惠舒心的笑了。

    傅景琛和叶凡向爷爷奶奶打个招呼，坐在餐桌前，喊一声：“开饭！”

    侍立两旁的下人们开始忙碌起来，顾暖和傅显荣被完全无视了。

    顾暖急得大喊：“这是傅家的传家宝啊，你……你就这样给了一个外人？她一个毫不相干的外人，凭什么得到傅家的传家宝？你也不问问这个傻女使了什么手段？就这样护着她？”

    傅景琛幽黑的眸子扫了顾暖一眼：“不然呢？”

    “景琛啊，怎么和你母亲说话的？”傅显荣十分看不过去了，自己这个儿子总是这样让人下不来台。

    毕竟是父亲开了口，傅景琛不得不回应，但是心中又十分不满，所以他猛地从餐桌前站起：“好啊，那儿子就给大妈说道说道！”

    他把大妈两个字咬得音特别重，故意拉长音调，强调你是大妈，但不是我妈。

    “清浅是奶奶认下的孙女，那是我妹妹！爷爷高兴，给孙女一份见面礼。难不成大妈对奶奶认下孙女不满？还是说，奶奶认孙女，必须征求大妈的意见？”

    傅景琛充满磁性的声音在餐厅回荡，夏清浅第一次听他说这么多话，真好听！会说话，一句话就把这位顾大夫人踢向奶奶的对立面。

    顾暖果然担当不起：“景琛，我不是这个意思……”

    傅景琛粗暴打断顾暖：“那大妈是什么意思？我告诉你，爷爷给这个见面礼，可能是感谢我妹妹的救命之恩。”

    顾暖也不是好糊弄的：“我们是要感谢夏小姐的救命之恩，那可以给钱哪。我没意见，该多少我们给多少，为什么一定要搭上这个传家宝呢？”

    好，这是你把脸伸过来，给我打的。

    傅景琛薄唇轻启，说出的话像一把利剑，直插顾暖的心脏：“爷爷的生命是无价之宝，给个祖母绿戒指怎么了？大妈觉得爷爷的命不值这个价？”

    说完，就眉眼弯弯，笑着看向顾暖。

    顾欣然早起兴冲冲来到傅家老宅，找姑妈和姑父带她来见夏清浅，准备给夏清浅递参加名媛画展的邀请函。没想到在傅家看到这样一出大戏，这个傅景琛名不虚传哪，就这样对待姑父和姑妈，太没礼貌了，简直欺负人！但自己没有立场在这儿发表意见，而且顾大小姐必须懂礼仪，只能箴默不语，但心中却是十分愤慨。一双拳头捏得紧紧的，红着眼睛看着这位傅三少。

    顾暖听傅景琛越说越玄乎，再由着这位三少爷说下去，那她顾暖就成了傅老爷子和墨如惠的死敌了。

    她脸色惨白，求救似地看着傅显荣：“老公，我……”

    傅显荣伸手轻轻揽住夫人的腰身，安慰道：“夫人，别着急，等景琛吃完早餐，我让他向你道歉。”

    道歉？做梦吧！

    虽然我们之间的账是一笔烂账，但算不清也要算，要道歉也是你们欠我母亲一个道歉！

    只见他神色一凝，冷冰冰呼唤管家：“康伯！”

    管家康伯走到傅景琛面前，欠身答应一声：“三少爷！”

    “不相干的人，引到会客厅去。”傅景琛冷着脸，面无表情对管家吩咐。

    些话一出，所有人都惊呆了。

    顾暖怕傅景琛的毒舌再生事端，也不敢和他硬杠，便对傅显荣抱屈：“老公，你看……三少爷这是什么话？”

    “吃饭要专心，爷爷要静养！”傅景琛再开口，空气都要结成冰了：“康伯，带会客厅候着！”

