    第2章 2.迷途时光(2)

    她被她们当着玻璃，在过分安全的距离恣操纵，只因为她们有这个兴致。

    唯独没有一个人会给她回应。

    如果这是小说，那么等待她的选择大概无非两种：在沉默中爆发，或是在沉默中灭亡。

    而显然少女不是第一种人。

    扫帚和畚箕在大堂的柜子中不翼而飞。

    是这样恶作剧吗，她没有对此感到惊讶，只是默默关好柜子。

    她慢慢回到教室中__

    教室比以往更加凌乱，满地色彩缤纷的纸团似乎正是今天为她摆下的陷阱。

    “慢慢捡起来吧，等到她们创意用尽，应该多少会消停一些。”

    她在心里默默给自己打气道。

    就算少女在内心挣扎哀嚎，过去的恶意也不会在将来而有所改变。就算少女在内心挣扎哀嚎，痛苦的一天同样有二十四个小时。

    即便如此，她依然没有放弃一切。

    轻柔熟悉的声音在背后响起，“啊，这帮人真是……我开灯咯？”

    阴影重新被裁切，房间再次变得温暖。

    桌上摆放供赏的梵.高所著绘的《星月夜》终于获得了永生，在阳光的反射下熠熠生辉。

    “我就猜到你还在这里，一起回去吧！”

    门外的人，脸上绽放灿烂笑容的她伸出手……

    世界是连贯的。它自己延续着自己，沿着时间向下推进。

    世界不欠人任何东西，所以也不会去听从谁的请求。

    就算潜心祈祷，坏事也不会变成好事。

    因此，对这个世界有抱有期翼和索求的人，要做好与之对应的觉悟。

    “或许，就是因为这样，飞蛾才会扑向星火吧……”

    ……

    店里的古籍译本杂乱的归理在一座座深黑色的桌架上。

    “这本要往这边，这本要……OK，搞定！”

    我拍拍手心里的灰尘，心里洋洋得意的望着书店中的每一角。

    “其实并没有搞定。”

    “不知道是谁拿下来一大堆东西，看完又没有买走，还带着周边一大片都被胡乱塞回去的十几本书堆积成一摞。位置也好，分类也好，全部一塌糊涂。”

    “想要认真整理的话，难度大概比扒下来重新上一次还夸张吧。”

    “好嘞，休息休息。”

    我慢吞吞的站了起来，走到柜台处，从下方拿了一包烟，抽出一根烟卷慢慢点燃，狠狠的吸下一口，吐出缕缕青烟。

    “没有必要对自己要求太高。”

    我从书窗外，渐渐看清整个世界轮廓，当然是对我来说__

    “虽然已经待了将近半年，但说老实话，我依然没有身为店主的自觉。”

    “原本还在头疼这份人情要还到什么时候，不过和那个‘房东’打交道简直要人老命，收点工资也合情合理。”

    “[Hermitage](隐士住处)不是个正经的小店。”

    我缓缓吐出一些烟雾，目光有些深远：“如果顾客只想找点儿东西满足阅读欲望，那么多半不会在这里得不到什么好收获。”

    “这里的文献典籍，从日本大正年间在华学者的民俗野志，到千禧年东南亚新兴宗教团体宣传抄本，已经堆砌成了连拥有者都没办法管理清楚的浩瀚海洋。”

    我再次回头，无奈的面对这些堆满整整二十平方米房间的晦涩读物，一个人坚持不去逃跑的理由无非两种：臭味相投、或者有事相求。

    无论哪种人，都有继续一聊的价值。

    “虽然今天并没有什么新面孔就是了……”

    我掐灭已经只有短短一截的烟头，把它扔进烟灰缸中。

    “毕竟就如刚才所说，从里到外都不像是打算欢迎生人的样子。少数几个常客也都不甚言谈，又或者已经聊到榨不出多少新鲜感来。”

    高大的书架旁有一个仔细啃读书本知识的瘦小身影，吸引了我的注意力。

    这个小姑娘戳在书架上慢慢嚼字的样子，也算是店里最近一个月稳定出现的风景。

    “我并不讨厌她。文静本身并不是坏事，而且她一向很有礼貌，也不至于让人讨厌。”

    “更何况这孩子在店里买过《西太平洋的航海者》，我个人已经很难再对她有所批评了。”

    “没准我应该多和她聊聊天，总觉得会很有趣。”

    我拿起柜台中的有一丝碎痕的镜子，粗略的打量着自己。

    竖起的几根头发，杂乱的宛如鸡窝，一圈黑色的眼框之中混沌无光的眼神，年轻时颇为英俊的面貌多了几分沧桑感。身着的棕黄色短衫衬衣有着几寸皱纹。

    我朝手心呼了呼气：“没有味道。”

    “你已经活得很多年了，李耳！却还是这么邋遢。”

    慢慢脚步磨蹭的来到那名在书堆里的女孩面前的面前。

    我抬起头：“有心留意时候的发现，果然很小只啊。”

    “她身上水手服和长裙搭配的制服在市里算是小有名气。”

    “如果我没记错的话，这种怀旧款式只属于一所评价还不错的私立中学。”

    “似乎是叫‘凰华高中’……”我摸着下巴，在脑海中沉吟片刻。“听说那学校只招女学生，能在2022年的国内一线做出这种壮举，只能说真对得起如此招摇的名字了。”

    “她拿起书本，用眼睛遮挡视线的模样，很容易让人联想起被提在手里的小仓鼠。”

    “今天是打算买这本吗？不好意思，麻烦让我再确认一下。”

    我用了一个比较老套的方式，来吸引到了少女的注意力。

    迎来的是懦弱，胆怯的目光……

    “这次是‘《歧鱼母遗踪》’！”

    细长的指甲不断刺挠着这本书厚重的书皮，“少女的阅读兴趣有些古怪：她和[Hermitage]的邂逅并不久远，但之后陆陆续续光顾了不少东西，其中大多是不太合身份的地方小志和民族杂谈。”

    “我在闲谈时也曾翻过‘《歧鱼母遗踪》’。这本书读起来绝对算不上有趣：它更像是学术性质的考察纪实，大部分篇幅都在考据一个珠江沿岸的没落村庄为河神‘献牲’的古旧传统。”

    “这个村庄本身荒废许久，仅剩的遗物大多也在过去种种兵荒马乱间惨遭破坏。作者只能引用大量民间古记来证实自己推测出的细节。”

    “这直接导致整本书看起来满是古文横飞的隔空对峙”，虽然内容精彩，文字质量却乏善可陈__为什么一个学生会对这种连我都记不住名字的居地遗迹感兴趣？”

    (本章完)

