    夏平安听到束龙汐出事的消息的时候，是在龙角城秘街中的一个饭馆内。

    他刚刚在秘街上转了一圈，发现没有新鲜的界珠，就来到了秘街中的一个饭馆内，点了一点东西，准备一边吃东西，一边收集一下龙角城和弑神虫界的各种消息情报。

    龙角城和弑神虫界发生的大事，也不用夏平安刻意去打听，只要他在这样的饭馆内吃上一顿饭，坐上一会儿，自然就知道了。

    还有一些关于界珠和各种修炼资源交易的信息，在这样的地方，也可以及时的收集到。

    这饭馆内每张桌子都在单独的隔间内，隔间与隔间之间，全部用青铜屏风挡住，在这种情况下，你看不到那些隔间和屏风后面的人，但是各个隔间之中召唤师在聊些什么，对来到这里的召唤师来说，却可以听得清清楚楚。

    所以，这饭馆异常热闹。

    夏平安甚至怀疑，就是秘街背后的老板，故意把这饭馆布置成这个模样，然后时不时的在这里传一点消息出来，然后引得一群想要打听什么消息的召唤师都习惯性的聚集在这里，而这里的人只要把在这里每日聊天的召唤师的信息收集起来分析一下，说不定就能挖到宝，得到一些极有价值的情报，而这些情报，对某些人和势力来说，是可以卖钱和换取资源的。

    夏平安的酒菜才刚刚端上来，附近一个隔间里的声音一下子就引起了他的注意。

    那隔间里的召唤师刚刚到来，夏平安刚才听到他们进入隔间点了酒菜和拖开椅子的声音，几个人原本正在聊着秘街购买一个阵盘的信息，准备弄个可以保护大家的阵盘到某个地方闯一闯，搜集一点虫晶和界珠，但聊着聊着，众人就开始聊起万神星上神陨之地的事情，然后话题就出现了神子。

    万神星上神陨之地的事情，虽然夏平安去年和束龙汐已经在里面闯荡过一番，但一直到现在，那秘境的热度依然不减，还吸引了不少的召唤师前赴后继的去探索。

    “……说到神陨之地死了的那些人，我倒刚刚想起一件事来，这事两天前我在来龙角城的途中，遇到一个师门长辈，那师门长辈特意交代的，好像有神子出事了……”

    “啊，什么事啊？”有人问到。

    “有神裔家族在万魔岭出事了，我那师门长辈特意交代最近让我没事不要到万魔岭……”

    神裔家族这几个字一落入夏平安的耳中，夏平安的注意力一下子就来了。

    “神裔家族？神裔家族也会出事？”

    “当然会出事，我那师门长辈说就在前些天，他亲眼看到束龙家的一群家族高手和神子就在万魔岭，被太古遗族伏击，损失惨重，闪电飞舟都被击毁一艘，束龙家族中好像已经有神子被太古遗族击杀，至于束龙家族的高手，更是损失惨重，束龙家只有一个叫束龙汐的女子逃出，现在还不知道所踪……”

    什么……束龙汐！

    一听到束龙汐，夏平安脸色一下子就是一变，心里像被什么揪了一下，腾的一下子就站了起来，戴上青铜面具，直接就朝着声音传来的隔间走了过去。

    那边的隔间距离夏平安也就十多米，只是几步，穿过几个隔间，夏平安就大步进入到那边的隔间之内。

    “你是什么人？”隔间内坐着四个召唤师，三男一女，从气息上看，都是六阳境的召唤师，这些人正在聊天，突然看到一个戴着青铜面具的召唤师闯入，一下子都站了起来，有些恼怒。

    这些人的面具都放在桌上，因为要吃饭么，面具自然没有戴在脸上，而且他们彼此之间应该是熟人，所以也就无所顾忌。

    夏平安微微释放了一丝自己身上七阳境召唤师的气息，刚刚站起来的那几个召唤师脸色微变，原本还有人想要呵斥，但声音跑到喉咙里，也硬生生咽了下去。

    实力，永远是召唤师世界最大的规矩和通行证！

    哪怕夏平安此刻突然闯入隔间有些无礼，但夏平安的实力放在这里，一个七阳境的召唤师在几个六阳境的召唤师面前自然是有着压倒性的优势的，隔间的几个人也只能把不满憋回去，敢怒不敢言……

    夏平安一挥手，他前些日子用来练手的一个两仪四象剑阵的阵盘就哐啷一声丢到了那几个人的桌子中间，闪动着一层金色的光。

    看到桌子上的阵盘，那几个召唤师微微惊呼一声。

    “不好意思，打扰了，这个阵盘，就当我送给诸位的见面礼，刚才我在外面听到这里有人说束龙家的人在万魔岭出事了，请问这事可是真的？”

    房间里的几个人原本一肚子不满，但一看到夏平安随手丢到桌子上的阵盘见面礼，那所有的不满，一下子就全部烟消云散，再看夏平安的目光，也全部变成了敬畏和略带一点巴结——有几个七阳境的召唤师，能随手就丢出一个阵盘给人当见面礼的，所以，毫无疑问，眼前的这位，绝对是大佬。

    “咳咳，前辈，我刚刚说的都是真的，我是飞云宗的弟子祝伟峰，刚才那话，就是我前两天遇到我们飞云宗的刘宇飞长老，刘宇飞长老亲自交代的，刘长老说万魔岭现在很混乱，还叮嘱我们不要随意靠近……”一个男人看了看桌上的阵盘，吞了吞口水，小心的说道。

    “你们长老可是亲眼所见？”

    “刘长老所言，正是他亲眼所见！”

    “你们刘长老又如何会在现场，既然有太古遗族出手伏击束龙家的人，你们刘长老又如何能够逃脱？”夏平安盯着那个人问道，问得很仔细。

    “我们刘长老原本是到万魔岭寻找七星血参和稀有界珠，适逢其会，刘长老说他也被太古遗族的强者追击，但侥幸从空间裂缝之中和几个朋友一起脱离……”

    “你们刘长老如何认识束龙家的人的？”

    “这个……束龙家这些年举办过好几次庆典，我们刘长老在我们飞云宗就负责礼堂，多次代表我们飞云宗去参加过那些神裔家族的庆典，所以，刘长老应该认识那些神裔家族的子弟……”

    “好的，多谢！”

    夏平安说完，干脆利落，转身就走。

    ……

    一直到夏平安离开，那隔间里，才传来那几个人的惊呼声。

    “哇，居然是两仪四象剑阵……”

    “好强！”

    “还是连环剑阵，那个人是阵法师么，出手如此大方！”

    ……

    听到束龙汐出事，夏平安已经心急如焚。

    “傻妞，你可别出事啊……”夏平安喃喃自语，只是片刻之间，就飞到了铁剑峰。

    他和铁剑老人已经很熟了，飞到铁剑峰的夏平安，根本没有回洞府，而是直接来到了峰顶。

    铁剑老人正在峰顶的洞府内皱着眉头脸色变幻的在推演着一个残破的古铜色的阵盘，夏平安一来，铁剑老人就知道了，哈哈大笑着从洞府里走了出来，一脸兴致勃勃眉飞色舞，“你来得正好，我这两天刚刚得到了一个古阵的残破阵盘，那古阵的阵盘有些玄妙，我也有些心得，正准备邀你来一起推演呢……”

    对阵法师来说，推演那些残缺古阵的阵盘，就像喜欢下棋的人遇到棋谱棋局忍不住想要钻研一样。

    “老哥，我恐怕要离开龙角城和铁剑峰了，特来和老哥你道别！”夏平安直接了当的说道。

    “啊，什么事？”铁剑老人诧异的问道。

    “一个朋友遇险，我不能在这里坐视，要赶去相救！”

    一听夏平安这话，铁剑老人直接脸色一正说道，“老弟，你那朋友在何处遇险，有什么敌人，不如说来我帮你参详一下，要是有危险，你一个人难以应对，我可以和你一起去，我这把老骨头，应该还能派上一点用场！”

    “老哥，这是我的事情，就不劳烦老哥你了，下次有机会再来和老哥你推演阵法，后会有期，告辞了！”

    夏平安干脆利落，说完之后，整个人已经腾空而起，身形在空中已经被幻术遮掩，夏平安直接穿过铁剑峰的湖山大阵，眨眼就消失在天空之中。

    铁剑老人看着夏平安消失的方向，愣了一下然后苦笑，“我就知道这护山大阵拦不住你，进出大阵的阵决早就被你钻研透了，现在要离开才忍不住抄了近路……”

