    李白云缓过劲来，立时大怒，正要出手，却忽然忍了下来，他本身是九阶金丹，实力在京都的年轻一辈，不说顶尖，那也是名列前茅。

    眼前这人明显也是金丹期，虽然不知是几阶金丹，可刚才那一脚，却在他没来得及反应的情况下，落在了他身上。

    若是眼前这人真想杀他，那他岂不是已经死了？

    一想到这一点，李白云背脊发凉，下意识的退后了一步，紧随着他的三名豪门长老，也都同一时间退了几步。

    这一幕，让在场的人都怔住了，这段时间他们遭遇四大豪门的各种围追堵截，那叫一个憋屈。

    而在对方的势力面前，他们除了忍让之外，别无办法！

    一旦敢反抗，肯定会招来对方最激烈的报复。

    但眼前这一幕，却让他们有些不敢置信，堂堂叶家嫡长子，叶家未来的继承人，被踹了一脚之后居然退后了？

    要不是亲眼看到，他们绝对不敢相信，而这当中最为吃惊的便是易天阳。

    哪怕他知道易阡陌是自己的侄子，可他依旧无法适应，毕竟他只是从燕国边陲一座小城来此的一个小人物而已。

    这京都内随便走出来一个人，对他而言都是庞然大物。

    而对于自己侄儿易阡陌的那些传言，他都觉得不真实，直到此刻，看到易阡陌一脚踹飞了李白云，他才知道自己此前听到的那些传言是真实的！

    “你到底是谁！”

    看到易阡陌镇定的坐回去，李白云冷着脸问道。

    他身后的几名豪门长老，以及那些金丹期也都生出了疑惑，他们越看易阡陌越觉得熟悉，这番作态，这样貌。

    可怎么想都想不到他会是千夜，因为压根就没往那一处去想！

    “你听好了！”

    易阡陌坐在主座上，道，“我叫易阡陌，记住这个名字！”

    “易阡陌？”

    在场的人都觉得有些熟悉，他们好像都在哪里听过这个名字，却又想不起来，毕竟那件事已经是半年前了。

    而易阡陌在京都一直都是一个小人物，人家认识千夜，并不认识易阡陌。

    这边燕王堡的众人却都愣住了，赵福等人也奇怪，心想你不是叫千夜吗？怎么变成易阡陌了？

    议事殿内的易家人则是一脸惊悚的样子，因为在他们看来，小少爷早就已经死了，怎么可能复活，更何况眼前这个人跟小少爷那是一点都不像。

    就在两方都一头雾水时，李白云咬着牙，当即拔剑道：“就是你杀了我李家的修士？”

    “不错！”

    易阡陌说道，“他挡我的路，还要杀我，我就顺手把他结果了！”

    “好！你有种！”

    李家修士说道，“来人啊，给我将这小畜生和他的同党全部拿下，若敢反抗，格杀勿论！”

    话音刚落，李白云身后三大豪门的长老，立时踏前一步，与李白云结阵，准备联手斩杀掉易阡陌。

    至于剩余八位金丹期，目标是大殿内其他的人，此地除了吴云帆之外，并没有其它金丹期的存在。

    八位金丹期要杀这些人，那就跟屠杀没有任何区别。

    易阡陌没有动，吴云帆虽然不知道他葫芦里卖的什么药，却也没有反击的意思，易阡陌不可能让他的家人在他眼前被杀。

    当四人逼来时，门外忽然传来一声厉喝，道：“住手！”

    联手的李白云四人微微怔了一下，听到这个声音，浑身一抖，他们一转身，只见议事殿门口，出现了四人，正是四大豪门的家主！

    议事殿内的人，除了吴云帆之外，没有几个认识这四位家主，毕竟这四位都不是寻常人。

    可李白云几人是认识的，为首的那人就是他爹。

    见到四位家主到来，李白云终于松了一口气，还以为父亲几人准备今日直接拿下燕王堡，是来支援的。

    “爹，几位叔叔。”

    李白云拱手一礼，立即告状道，“你们可算是来了，这个叫易阡陌的自称燕王堡堡主，不但不将我四大豪门放在眼里，还公然杀死我李家修士，伤了孩儿，爹，几位叔叔，你们可要给我做主啊！”

    李家家主立时没有紧蹙，在场的人都紧张了起来，尤其是吴云帆和赵福，这毕竟是四大豪门的家主。

    易阡陌身为丹盟的人，不能干涉豪门的事务，这样丹盟肯定容不下易阡陌，这事情是越闹越大了，他一个人再强，也不可能灭的了四大豪门！

    “算你们识相！”

    易阡陌冷着脸，道，“若是不来……”

    “爹，几位叔叔，你们听到了吧，这小畜生竟然如此嚣张，今日若是不将他镇压，我四大豪门，何以在大周立足！”

    李白云指着易阡陌，狠狠的说道。

    可是，四位家主都没有动手，这让李白云有些奇怪，回头道，“爹，你们……”

    “啪！”

    李家家主一耳光，打在了李白云脸上，猝不及防的李白云，直接被这一耳光打翻在地！

    寂静！

    大殿内外，寂静的只剩下刚才那一耳光的回荡声，在场的人都懵了，看着地上的李白云有些满是惊色。

    即便是知道易阡陌是谁的吴云帆与易天阳都不敢相信，这不是来支援的吗？怎么就先给了自己儿子一耳光呢？

    在场最懵的就是李白云了，若不是脸上火辣辣的疼，他都怀疑眼前这人是不是他的父亲，那位受人敬仰的李家家主。

    “为什么？”李白云问道。

    众人也都看着李家家主，等待着他的回答，这一幕实在惊悚。

    “你可知道眼前这位是谁？”

    李家家主冷着脸问道。

    直到此刻李白云才意识到不对劲，硬着头皮，道：“他不是……易阡陌吗？”

    李家家主作势要打，最终又有些不忍心，他收起手越过李白云，对易阡陌拱手一礼，道：“李家家主李峰，见过千夜大人！”

    “叶家家主叶琛，见过千夜大人！”

    “马家家主马玉恒，见过千夜大人！”

    “王家家主王志尧，见过千夜大人！”

    李家家主行礼之后，其余三位家主上前同时行礼，他们虽然是四大豪门家主，可易阡陌是丹盟内门，北极峰峰主。

    无论是在身份还是地位，都比他们高上一截，更不用说这位传说还是丹盟第一代盟主的亲传弟子。

