    

    “姑娘你说真的？”春俏先是愣了一下，等反应过苏卿云的话，立马笑弯了一双眼睛。

    “嘻嘻，我就知道，姑娘人美心善，看到六姑娘被欺负不可能不管。”

    春俏这么说着，暗笑自己白担心了，姑娘跟六姑娘感情那么好，见到六姑娘为难，她们姑娘怎么可能不管呢。

    “不过——”

    却见苏卿云又突然拉长了语调，春俏心里一突，紧张的向她看过来。

    苏卿云把瓷瓶递到她手里，开口道：“你也看到了，今天早上我问起三婶的时候，她的反应分明是不想说，不但如此，三婶平日里性格那么绵软的一个人，竟然为此呵斥了六妹妹，就算我想帮忙，也得先弄清楚原因才行。”

    “姑娘说的有道理。”

    春俏听苏卿云说完，拿瓷瓶敲了敲脑袋，也变得苦恼起来。

    等敲完之后，她才发现脑袋上的触感不对，再看姑娘正用眼睛无奈的看着自己，春俏才反应过来，连忙把握着瓷瓶的手放下，不好意思的笑了笑。

    “那姑娘有什么办法？”春俏用另一只手揉了揉脑袋。

    “仔细点，别摔了。”

    苏卿云看着春俏这副样子，无奈的出言提醒。春俏连忙点点头，看了面前那几盆春兰一眼，吐了吐舌头。

    姑娘对这些花可宝贝着呢，从立夏之后就日日用露水浇灌，这盛露水的瓶子可不能被她弄坏了。

    春俏想到这里，连忙打起十二分精神。

    两人正说话间，春影推门走了进来，见苏卿云和春俏都在屋里，转身关上房门，静静的站在春俏身旁。

    “都问清楚了？”苏卿云看着春影这副安静的表现，挑了挑眉。

    春影点头：“回姑娘，问清楚了。”

    “和四妹妹的病情有关？”苏卿云再问。

    春影没料到姑娘已经猜到了，想到自己刚才从千秋苑里打听到的消息，心里就觉得一阵难受。

    春影咬了咬嘴唇开口：“回姑娘，是。这些年因着四姑娘的身体，三老爷和三夫人几乎掏光了全部积蓄，府里虽然衣食不愁，但是药钱却要另外出，就连看病的大夫，有时候还要另外从府外找，为此三夫人连嫁妆都用上了。”

    “这一次四姑娘病了之后，三夫人着急张罗药材，但是库房钥匙却在二夫人手里，想用什么东西，都需要二夫人点头。正因为如此，三夫人只能对二夫人处处恭敬忍让，像是替老夫人侍疾守夜这种小事情，自然全都落到了三夫人头上。”

    春影想到每日疲于往返在千秋苑和寿菊堂之间的钱氏，心里闪过一抹同情，同情过后是一阵隐隐的侥幸。

    还好，她们夫人虽然不被老夫人喜欢，却也因此省了不少事，不说别的，起码在大事小事上，只要老爷不反对，全都由着夫人自己做主，不用被二夫人孙氏拿捏。

    就连这次侍疾，姑娘也开口替夫人揽了下来，老夫人虽然心里不高兴，但是碍于前两天圣旨的原因，不得不退让一步。

