    7月20日晚上，再安排好了白崇禧和王世和后，江东独自坐在办公室里，思考这一天所发生的事情。

    部队扩编和晋东南的军政大权是他预料中的事情。

    陆军二级上将、军事委员会委员，

    这两项才是最令江东不解的。

    与他的性格，就算成了利益集团的一份子，也不可能做出剥削百姓的事情来。

    委员长是一个极聪明的人，他走这一步棋到底是要做什么呢？

    捧杀？？？

    应该不至于吧！

    江东的眉头越皱越深。

    “咚咚咚……”

    办公室的门被人敲响，谢成瑞在外面说道：

    “老、江啊，你现在没啥事儿吧？”

    “没事，进来！”

    谢成瑞端着一个盘子笑呵呵的走进来，

    “那边的事情刚忙完，过来找你坐坐。”

    “哎，你咋只拿了花生，酒嘞？”

    除了一盘水煮花生外，谢成瑞就再没带其他东西了。

    “不喝酒的规矩不是你自己定下的么？怎么，想要整两口？”

    江东咽了一口唾沫，纠结几秒钟后摆了摆手，他一边剥花生一边问道：

    “这么晚了来找我，有事儿？”

    谢成瑞缓缓摇了摇脑袋，把手里的两颗花生米丢进嘴里，神情有些惆怅，叹了几口气后，他还是忍不住说道：

    “比如说军委会这是什么意思？要编制给编制，要权力给权力。

    我想了大半天也想不出个头绪来。”

    江东的嘴角露出会心的笑容，看来今日的冲击对每一个人都不小，

    “我也想不明白，你说会不会是想捧杀我们？”

    “以前我也想过，应该不是，倭寇在侧，军委会不会做出亲者痛仇者快的事情。”

    两人陷入了沉默，屋子里只有吧嗒吧嗒的掰花生米的声音。

    “你后悔吗？”江**然问道。

    谢成瑞愣了几秒才想到江东说的应该是之前选边站的事情，

    “没啥可后悔的，我们做的事情上对得起国家，下对得起民众。军人的职责不就是保家卫国么！”

    听到谢成瑞这么说，江东松了一口气，老伙计没有被今天的糖衣炮弹砸晕。

    “要不这样吧，过段时间我抽空到重庆去一趟，和委员长见一面，亲自谈谈。”江东斟酌着说道。

    “目前也只能这样了。”

    “咚咚咚……”

    外面又响起了敲门声，赵二牛在外面喊道：

    “师长……啊不，军团长，吴参谋长和王主席来了。”

    江东和谢成瑞同时露出疑惑的表情，后者对门外说道：

    “让他们进来吧。”

    吴展和王雪琴看到谢成瑞也在，不由得愣了一下。

    江东和谢成瑞异口同声的问道：

    “有事吗？”

    吴展和王雪琴同时摇头，但很快又点头。

    “坐吧！”

    看到桌上的花生，吴展和王雪琴似乎想到了什么。

    “你们也睡不着啊？”吴展挠了挠耳根问道。

    “嗯……”江东淡淡的嗯了一声，

    “有事儿说事儿？”

    “啧……”王雪琴看着江东：

    “今天的事情太反常了，军委会何曾这么大度过，就算军团长是委座的嫡系，事情也说不通啊。”

    “事出反常必有妖！”吴展点着头说道。

    谢成瑞自顾自的剥花生，江东抱着手靠在椅背上，问道：

    “那你们想出原因了吗？”

    “暂时还没有，这不才过来找两位长官聊聊么。”王雪琴也开始剥起了花生。

    大家你看我，我看你，最后不约而同的耸了耸肩，低下头开始吧唧吧唧的吃花生。

    今天的事情太过奇怪，两人翻来覆去睡不着，这才想着过来找江东聊聊，看能不能吃下一颗定心丸。

    只是就现在看起来，江东也正迷茫着呢。

    “哎，你们今晚是怎么啦？怎么都来找军团长。”

    门外执勤的赵二牛脸上写满了问号。

    “都有谁来了？”这是张胜清的声音。

    “两位参谋长，还有工业发展委员会的王主席。”

    在张胜清的身后跟随着贾大林、王老虎、冯金章等人，江东最得力的属下们基本都来了。

    “嘎吱！”

    办公室的大门打开，江东椅在门框上问道：

    “怎么？是出现重大敌情了还是出现重大事故了？”

    “嘿嘿……军团长，大家都睡不着，出门刚好撞上就一起来了。”王老虎前两天还想改名王隔壁，今天竟然也会睡不着，看来事情的确不小。

    江东扫视了一圈，发现除王良外所有人都来了。

    王良现在应该正在忙着给娘家人汇报消息吧。

    办公室坐不下这么多人，江东挥手说道：

    “老谢，端上花生，所有人一起去接待室。”

    接待室比江东的办公室宽敞，里面还有沙发，足够坐下这些人。

    除了开会以外，所有人聚在一起的时候实在是太少，今天晚上恰巧全都来了。

    “吧嗒……吧嗒……”

    一群人坐下后没有人说话，全都闷头吃花生米。

    谢成瑞带来的花生米本来只是两人的分量，现在人数多了几倍，一人两三颗就消灭干净了。

    大家意犹未尽的拍手、抹嘴。

    江东也不着急，从桌上不知是谁的香烟盒里抽出一支烟，正准备点燃，王老虎却凑了过来。

    “呲啦！”老王殷勤的划然一根火柴。

    江东深吸了一口，慢慢感受尼古丁在肺里扩散的感觉，

    “怎么回事，都别憋着了，有什么话就说。”

    “军团长，咱们前段时间才密谋着脱离老蒋单干，现在又是升官又是送钱的，怎么办啊？”王老虎心直口快，说话也不会斟酌词语，想到什么就说什么。

    江东、谢成瑞、张胜清、王雪琴等不约而同的翻了个白眼。

    “你脑子是不是装的浆糊？以前咱们是什么样的，之后还是怎么样，该升官的升官，该扩军的扩军。”江东没好气的说道：

    “我们最主要的任务是把小鬼子赶出中国，其他的都是附带的。”

    “要是重庆坑我们怎么办？今天的事哪哪都透着古怪。”贾大林也开始抽烟。

    “长官不是说了吗？一切以抗战为重，阻挠或者妨碍我们抗战的，干就完了！”

    很少发言的戚哲茂此刻却最先表明了态度。

    “小伙子，你很虎啊！”江东脱口而出。

    “是长官们想得太复杂了。”戚哲茂有些心虚地看了王雪琴一眼，他算得上是王雪琴的徒弟。

    “呲啦！”

    “呲啦！”

    划燃火柴的声音接二连三的响起，所有人都开始吞云吐雾。

    接待室的空间虽然宽敞，但也架不住抽烟的人多啊，不一会儿就乌烟瘴气的了。

    江东扇了扇眼前的烟雾，有些嫌弃的让弟兄们赶快抽完。

    今天晚上必须定个调子，不然众兄弟心里不安，等大家把烟掐灭后，他郑重的说道：

    “虽然我也不知道军委会为何突然就这么大方了，但这不是你们该考虑的问题。

    你们要做的就是服从命令，做好本职工作！

    不管是阴谋也好阳谋也罢，这方面的问题你们都不要去参与，事情到我这里就可以了！”

    王老虎、贾大林等比较直率的人干脆利落地点头，其余人的眉头仍然还没有舒展开。

    “这件事情我会去搞清楚的，今天晚上就不谈它了。”江东拍了拍手，

    “现在名分有了，编制也有了。接下来最主要的任务就是扩军，在今年凑足10个师，有没有可能办得到？”

    扩军的议题果然转移了大家的注意力，众人的脸上不再惆怅和迷茫，现出了兴奋和激动。

    “马上有5个德械师的装备抵达，我希望这些装备能够尽快被用起来。”

    谢成瑞低着脑袋计算了一下，说道：

    “现在有五个训练了一个月左右的新兵团，再过一个月参谋部还能练出来三个团。

    三个月内凑出这八个团是极限了，不可能再多。”

    “嗯，加上现在的三个师，就是说10月之前我们的39军团最多只有5个师。”

    “是的，今年的最后两个月最多再能组建起一个师，合计六个师。”

    “唉，好吧。”10个师还是太着急了，江东看向戚哲茂和王雪琴，

    “说说后勤和军工生产的情况……”

    ………

    反正大家都睡不着，江东干脆拉着所有人开会。

    。

    。

    。

    万字，求票票……

    呼啊！

