    遁逃的方向也是门学问，因为陆青山无法确定，魔族的援军究竟会从哪个方向赶来。

    若是运气不好，正好是选择了魔族援军赶来的方向，那就会撞个正着。

    对于这一点，陆青山做出的选择是，既然无法确定你来的方向，那就索性等你来了再走。

    剑光一裹，远遁了数千里之后，他就不再继续行动，而是停在了一处陡峭山峰之中。

    这里人迹罕至，十分偏僻，即使魔族用神识一寸寸探查过来，也要一定时间，才能探查道此处。

    两人寻了一处山洞，莫炎顺手布置了几道隐匿禁制，两人便是先在此处歇下了。

    正好，莫炎也需要一定时间恢复状态。

    先前的异火莲花，几乎是把他给抽干了。

    一切布置好后，陆青山随手一挥，几道碧绿色的灵光就是飞向莫炎。

    莫炎下意识伸出手将其接住，看着手中的数截莲藕，诧异问道：“这是？”

    “魔族管这叫心莲，说是心魔族才有的圣物，可以帮助他们无视瓶颈突破源神境界。”陆青山解释道。

    此次屠城，这算是最大的意外收获了。

    源神，即元神，两者虽然人魔两族叫法不同，但实际上是同一个东西。

    “心莲既然可以帮助魔修突破源神境界，那自然对人族也会起作用，对你应该也有好处。”陆青山道。

    莫炎脸色微微变化。

    元神，就如修为，是每个修士都要修行的东西。

    能提升元神的宝物，向来是珍贵无比的。

    陆青山并没有吃独食，总共十三截心莲，他分给了莫炎六截。

    “多谢陆兄。”莫炎感激道。

    “本来就是屠城的战利品，你又是屠城的主力，出了大力气，这些是你应得的。”陆青山随意道。

    “我先服用试试效果。”他又道。

    毕竟是从魔族的东西，他先前有没服用过，虽然按理来说是通用的，但没服用之前谁也不敢对其的效果打包票。

    陆青山艺高人胆大，索性当个小白鼠，先试试再说。

    若是不成，也免得莫炎到时遭罪。

    若是成，那就更好说了，于现在这种时刻，能提升一点战力都是好的。

    更别说，还是元神如此重要的东西产生突破。

    陆青山再次手一翻，一截碧绿色的心莲在他的掌心闪现出来，泛着奇异的波动。

    旋即，他嘴巴一张，直接是将心莲塞进了嘴中。

    陆青山的元神境界早已达到了魂境中期，这已经是六境修士的极限，甚至可以说是突破了极限。

    突破了这样的一次极限之后，他此时不论是如何淬炼元神，元神都难以再有寸进。

    六境的修为限制了他元神的继续成长。

    就像是一个运动员百米跑到达一定速度后，想要再进步，哪怕是零点零几秒都是十分困难，这是身体素质的限制，因为潜力已经挖尽。

    陆青山现在也就是这个情况。

    所以，陆青山也不再多想，将所有精力都放在莽荒六言上，为凝结法域之种做准备。

    但是如今这一截心莲入口，一切竟然是发生了变化。

    陆青山的识海中一直十分热闹，十丈的天心方丈领域永恒存在，金光四溢，诸邪退避。

    其中，一尊迷你版的陆青山正盘膝而坐，那是他的元神。

    一只活灵活现的青蛇在陆青山元神周围盘旋，受于不知名之处传来的波动影响，此时正不断舞动着身躯，一反寻常地活跃，青光闪烁。

    元神之中，魂炎熊熊燃烧，两枚心剑置于其中，微微闪烁。

    而此时，随着陆青山服下心莲，其中蕴含的灵性物质迅速释放出来。

    一股莫名的清气从心莲中涌出然后逆流而上，疯狂汇聚向他的识海，再一路涌向陆青山的元神。

    随着这股清气的融入，陆青山的元神通体莹莹发光，光泽犹如玉石，与天地共鸣，十分不凡。

    咔擦！

    下一刻，元神之上传来宛如瓷器碎裂的声音。

    陆青山心中一骇，随即便发现，自己的元神在不断裂开，但在清气的作用下，而后又迅速愈合，光芒不断绽放。

    只是此时裂纹的速度是胜过愈合的速度。

    所以不多时，他的元神就满是裂纹，像是马上就要炸开一般。

    “原来如此......”看到这副场景，陆青山倒是不慌，反而是不由喃喃道。

    他终于明白魔族口中的心莲可以无视瓶颈突破源神境界是什么意思了。

    这是一种极其霸道的蜕变过程，先强行暴力打碎元神，从而打破元神的限制，再通过心莲中灵性物质对元神的治愈作用，恢复元神的伤势。

    陆青山元神正在蜕变，极为暴烈。

    踏入魂境中期这么长的一段时间以来，他一直都难以再有所精进，今日终于是再一次开始突破。

    他元神之上的气息变化十分剧烈。

    虽然有裂纹伴随着咔擦的声音在不断出现，但是与此同时，气息也是越来越盛。

    心莲中释放的清气源源不断，化成一道道小河，没入陆青山的元神中。

    他元神中的魂炎也越发旺盛起来，极为不凡。

    陆青山忍着剧痛，继续熬炼自己的元神，继续冲击着自己的瓶颈，释放元神的潜能。

    这一次冲境实在太过霸烈，因为魂境中期就已然是陆青山突破一次极限的成果了，在此基础他还要进行第二次突破极限，难度不言而喻。

    这使得他要想突破，对于元神的打碎要比其他人来的更狠一些。

    可见他的元神密布裂痕，交织在一起，形若蛛网，差一点就直接崩溃，需要修补。

    旁人突破元神瓶颈，可不会出现如此恐怖的景象。

    随着元神的龟裂，其中一些无形的桎梏似乎也随之一同碎裂，不复存在。

    旋即，柔和的光辉从元神之上溢散而出。

    那仿佛成了碎裂瓷娃娃般的迷你版陆青山，在这股光辉笼罩下眼神变得越来越亮，精光四溢，神采奕奕。

    那些裂痕，正在被修补，被心莲释放的灵性物质滋润。

    如干涸的土地迎来了一场春雨，慢慢愈合，然后变得比先前更加肥沃。

    一道道裂痕消失，他的元神通亮，龙虎相济。

    陆青山心中喜意大起。

    但就是在那些裂痕消失了大约四分之一的时候，源源不断的清气骤然一止，不再出现，使得沉浸于突破中的陆青山猛地回过神来。

    怎么回事？

    下一刻，他猛然反应过来。

    是这一截心莲的效力已经全部被他吸收了。

    陆青山的元神境界极高，元神强大，远超自己的修为。

    所以对于一般七品魔修而言一截就足够完成突破的心莲，放到他身上却是远远不够。

    毫不犹豫，他又取出一截心莲塞入口中。

    灵性物质再次释放出，不断汇聚而来，继续滋养陆青山的元神。

    陆青山若是此时有空关注“深蓝”面板，便会发现在元神那一栏，已经停在（6800/8000）许久不同的数字，正在以肉眼可见的速度不断向上提升。

    六千九百，七千，七千一百.......

    不断增加，向八千这个槛突破。

    又接连吞下了四截心莲，总共消耗六截心莲之后，陆青山元神上的所有裂痕已然全部消失。

    暴烈的气息消散，趋于稳定。

    在深蓝面板上，一行莹火小字已然闪烁而出。

    “你的元神境界突破到魂境后期（8000/9999）。”

    如果说魂境中期，还有一些七境天骄能达到，那魂境后期的元神，已经彻彻底底是八境修士才能达到的境界了。

    借助心莲相助，陆青山今日于六境便是做到此地步。

    这有多惊人？

    陆青山虽然不是专修元神的灵修，但好歹也修了心剑这道元神攻击手段，配合魂境后期的恐怖魂炎，他此时甚至是有把握在单出心剑不出本命剑的情况下，瞬斩初等魔帅。

    他的战力获得了进一步的巨大提升。

    不过，心莲之所以能带来如此强的效用，让陆青山已经臻至巅峰的战力再次发生暴涨，主要还是因为他的积累太过雄厚。

    心莲灵效虽然不凡，但真正强大的是陆青山自己，而不是心莲。

    心莲有无视瓶颈之效，但却有只对八品以下修为者起作用的限制。

    魔族也不乏有人借助心莲破破关，却不可能有陆青山如此夸张的突破。

    他们大抵都是御境元神这个层次的突破，至多也就是御境到达魂境这种大层次的晋升，那都已经算是非常难得的了。

    而陆青山，却是在六境修为，便拥有魂境中期的元神境界作为基础，潜力无尽，令人惊悚。

    所以他的突破也就远胜于常人。

    至于借助心莲之效再次提升的想法，那就太过不切实际了。

    因为心莲也逃不过天材地宝必有的耐受性。

    也就是说，修士在服用过一次心莲之后，心莲对其的作用就会变得越来越微弱，直到最后变得毫无作用。

    所以，心莲顶多是帮助修士修复一次打破的元神。

    也就是说，心莲只能是助修士突破一次源神瓶颈——这很合理。

    ............

    陆青山并未立即睁开双眸，在进行最后的巩固。

    他开始稳固自己的元神境界，熟悉自己的力量，以及再度提升一番自己的实力。

    修行不易，越到后面越难进阶，且每提升一阶，实力提升都会是一大截，远非前面境界所能比拟。

    元神也同样如此。

    最明显的一点就是，在元神境界突破魂境后期之后，他的心剑，终于是可以再度提升，淬炼出第三剑了。

    心剑，按照正常情况来说，应当是六境修出胎光之剑，七境修爽灵，八境修幽精。

    这是正常人的修法。

    陆青山并不是正常人。

    他五境修胎光，六境爽灵。

    但这还不够，陆青山今日还准备在六境将幽精之剑同样修出！

    ...................

    “你花费2000w经验值，掌握【心剑】第三层——幽精之剑（一炼）！”

    下一瞬，那炽热远胜之前的魂炎猛地一窜，发出噼里啪啦的声音。

    烈火滚滚而起，升腾，温度可怕。

    但胎光与爽灵两枚小剑处在其中却是安然自在。

    就在这时，一个朦胧的影子出现在了两枚心剑的旁边，并且在不断地凝实，逐渐化为实体。

    锵锵锵！

    铸造之音适时升起，光华笼罩阴影。

    不多时，铿锵之音消失，朦胧的影子已然变得明亮起来。

    那是一枚晶莹剔透的琉璃小剑，剑身上生有道纹一道。

    陆青山并不满足，继续提升。

    “你花费2000w经验值，【心剑】——幽精之剑，提升到二炼！”

    “你花费2000w经验值，【心剑】——幽精之剑，提升到三炼！”

    .......

    你花费2000w经验值，【心剑】——幽精之剑，提升到九炼！”

    耗费一亿八千万经验值，陆青山终于是将这门夏道韫所传的元神攻击之法修至大圆满境界。

    三枚晶莹剔透的小剑，并排悬浮在魂炎之中，威能暗藏，强大难以想象。

    陆青山陡然睁开双眸。

    莫炎下意识看向陆青山，然后脸色骤变。

    因为陆青山的眼神，在此时亮的吓人。

    他看向陆青山的眼睛，如同在看一个深邃的世界，一眼看不到底。

    而在陆青山眼中，周遭的一切事物则是变得与众不同起来。

    生命本质并没变，但万事万物在他眼中，有了绚烂十倍百倍的模样。

    他神采奕奕，气质出尘而灵动，有一种无形的强大气势不受控制的溢散而出。

    这就是魂境后期的元神？

    陆青山微微有些晃神。

    “恭喜陆兄，修为又有所进境。”另一边，莫炎开口道。

    他的心中无比感叹。

    当世还有比陆青山更强大的年轻修士吗？这才二十三岁便已经如此强大，实在可以说是惊艳古今。

    .........

    “过去多久时间了？”陆青山问道。

    “半刻钟不到。”莫炎说道。

    “才半刻钟吗？”陆青山喃喃道，心中却是随着自己的元神突破至魂境后期，冒出一个极为大胆的念头。

    魂境后期的元神，在有心掩盖气息之下，八品以下的魔修都将难以察觉。

    “既然如此，魔族的援军应当还在路上，不如我们再做笔大的......”他开口道，散发出一股危险的气息。

    “陆兄的意思是？”莫炎陡然一惊。

    陆青山莫名一笑，将自己的想法娓娓诉来。

    .......

    就在莫炎动用异火莲花轰炸山卫城后的半个时辰，一道强大的气息就从北方的天空中快速临近，魔气滚滚。

    那道气息先是停留在已经化为一个巨坑的山卫城上空盘旋了一圈，然后身形缓缓落下，仔细检查现场。

    只是，在莫炎的异火轰炸下，一切东西都早已化为了灰烬，不复存在，他又能发现什么呢？

    在仔细巡查了一圈依然一无所获之后，这道气息的主人发出一声愤怒的低吼，随后就默默站在原地，闭着眼睛，一言不发。

    就在这道气息刚到片刻之后，又有数道强大气息先后从其它不同方向飞来。

    后面的一个时辰内，人流量达到了顶峰。

    不断有魔修从四面八方赶来。

    到了最后，足足是有近百道强大气息齐聚山卫城的废墟之上。

    “有什么有用的信息吗？”其中气息最为强大，实力达到八品的虎岳魔主开口问道。

    “所有东西都化为了灰烬，但是根据山卫城之前发来的求援消息，是一个极为年轻的人族剑修袭击了山卫城。”一个后来的魔修恭敬道。

    “人族剑修.......”虎岳魔主喃喃道，随即暴怒，指着焦黑的地面反问道：“你告诉我这是剑修搞出来的？”

    回话的魔修有些窘迫，只能窘迫道：“看来他还有其它的同伴......”

    “到底是谁如此大胆，竟然敢在我们疆域中兴风作浪。”另一个魔修闷闷开口道。

    “管他是谁，将他找出来，然后杀掉就行了！”

    “我已经通知各府的魔修行动起来，提高警惕，注意可疑人物，并派出搜查部队，以山卫城为中心进行合围。”

    “至于各位.......也不要闲着，行动起来。

    我们是从不同方向赶到的，却没有一人来的时候碰上袭击者，那就说明他还没有跑远，我们与搜查部队配合，向外扩散！”虎岳魔主吩咐道。

    在短暂的交流过后，这近百道气息便是悬空而起，化作一颗颗流星，向着不同的方向飞去

    在魔占区中，发生人族修士突袭己方城池，并进行屠城的事情，魔族绝不会轻易就此揭过。

    他们态度无比坚决，势要找出袭击者。

    所以他们下了大功夫，可谓是风声鹤唳，草木皆兵，将无数的低品魔修投入到对陆青山与莫炎的搜捕中，挖地三尺也要将他们找出来。

