    突然发生的变化，让众人措手不及！

    众人万万没有想到，这个秘境竟然还有白天和黑夜之分！

    他们进来的时候是晚上，而此时在经过一番折腾之后，竟然就来到了白天！

    江尘从屋檐上站起身来，他站在屋檐上再度朝古城秘境四周扫视而去，只见整个古城都沐浴在温暖圣洁的阳光当中。

    波光粼粼的海水和阳光互相辉映，乌色的屋檐也绽放出一道道光芒，丝毫没有刚才的阴森、诡异气息！

    这和昨晚众人进来时的景象截然不同，如同来到了另外一个世界！

    众人看着四周的景象，也是有些目瞪口呆，这变化太大了，众人都有些跟不上脑回路了！

    “救我！！！”

    “求求你，快点救救我！！！”

    不过，

    那一道女子求救声依然还在江尘的脑海当中响起，不眠不休……

    在阴森诡异的气息中听到听到求救声，和在阳光温暖的气息当中听到求救声，给人的感觉是截然不同的。

    血月当空时听到求救声只会让人感到毛骨悚然，内心害怕。

    但在阳光璀璨时听到这求救声，却是让江尘心里产生出了想要援救对方的冲动。

    江尘朝头顶上看去，只见此时悬挂在众人头顶上的，简直就跟现实当中的太阳没有任何区别。

    无法直视，光芒万丈！

    雷三、龙世杰等人缓缓的来到阵中阵面前，只见刚才还破开的巨大缺口，此时却是完好无损，丝毫痕迹都没有。

    雷三尝试着一拳轰在法阵上，脸色立即微微一变。

    龙世杰等人发现雷三脸色不对，顿时也跟着尝试攻击面前的法阵。

    而这一攻击，众人顿时不由的倒吸一口海水！

    “这！”

    “这法阵等级提升了，竟然变成了六级法阵！”

    “好硬！”

    “竟然还能有这种事？”

    羽盛、羽柠小两口也来到金色法阵前，羽柠妹子一声低喝，双手犹如炮弹轰出，顿时把金色法阵撞击处一圈圈激荡而密集的涟漪！

    看着羽柠的攻击，龙世杰、张山峰等人都不由内心一凛！

    很强！

    羽柠刚才一拳的威力，竟然堪比五级将领中期海兽的攻击了。

    应天学院果然不愧是龙国的四大顶尖学府，对方这实力毕业之后可以去镇守一方城池了！

    江尘也同样感受到了羽柠的攻击力，也不由的对对方高看一眼，不愧是应天学院这种天才聚集地的天才，这一份实力让人震撼。

    “这不对，白天法阵的威力为什么要比晚上强这么多？”龙世杰紧皱着眉头说道。

    众人也同样一脸疑惑。

    这一座秘境，真的是越来越让人捉摸不透了。

    一座秘境，竟然还有白天和黑夜的划分。

    然后在白天当中，同一道法阵竟然威力还不相同。

    白天是六级法阵，晚上是五级法阵。

    而且晚上被破开的法阵缺口，到了白天竟然还会自动回复！

    “看来情况有变，”雷三思忖片刻后缓缓说道：“六级法阵，凭借咱们现在的实力，如果五十个人拼尽全力，的确是有可能破开。”

    “但只怕会消耗掉大量的灵力和体力，再还不清楚这一道法阵后面有什么，随便挥霍掉我们的灵力体力十分不智。”

    “恩。”江尘、龙世杰等人点点头。

    雷三环看众人：“所以我们只剩下一个选择了，那就是等到下一轮血月降临的时候，咱们再进行破阵！”

    “鬼魈的数量有点多，只是一个血月夜晚的时间只怕也清理不完。”

    “估计得数个夜晚的时间！”

    “推断出这个结论不难，海族们应该很快也能推断出来，而现在的情况是，因为金刚鱼和红骷髅魔鬼尖牙鱼两族都聚集在一起，所以它们清理鬼魈的速度要比我们快许多！”

    “咱们必须得加快速度，否则就要被它们两族抢先了！”

    “我赞同雷老师的说法！”

    雷三一说完，龙世杰就接着说道，他表情严肃的看着众人：“经历过昨晚一晚的探索，想必大家也看出来，这一个古城秘境，和咱们人族有着重大的联系！”

    “而且这涉及到千年前的大灾变历史事件！”

    “所以咱们必须得努力抢在前头，率先达到这一座古城秘境的中心！”

    “咱们人族自己的秘境，怎么能被海族捷足先登呢？”

    “这一点，绝对不允许！”

    “这也是我进入秘境的时候，燕将军和司马将军交付给我的使命，咱们自己的人类秘境，绝对不能落于海族的手中，明白吗？”

    “明白！！！”

    江尘等人立即大喝回应道。

    是的，如果是其他的秘境，众人也许不会在意。

    但是从昨晚探索到现在的情况，大家也都掌握了一些，毫无疑问，这一座秘境生前就是属于人类的！

    既然是人族的秘境，那就绝无落入到海族手中的道理。

    其他的秘境可以让，这个秘境绝对不能让！

    “那好，现在大家就地休息修整，准备今晚的战斗！”

    “咱们必须得抢在金刚鱼和红骷髅魔鬼尖牙鱼面前，率先达到古城中心，弄清楚这一座古城秘境的玄奥！”

    “是！”

    众人一下子一个个神情振奋起来，龙世杰也开始带着队伍给法阵给源头，开始设下各种法阵，以备今晚的战斗。

    雷三也找到了陈寿，陈寿当即开始游到金色法阵前，开始从体内缓缓的释放出幽蓝色的毒水。

    众人都在为今晚的战斗做准备着。

    时间缓缓流淌，众人一边做着准备工作，也一边计算着流淌的时间。

    当江尘看着手中的防水手表整齐的走过12个小时之后，头顶上原本璀璨至极的光球上，立即就有一道巨大阴影出现！

    阴影遮住光球瞬间整个古城一暗，所有建筑物当中的灯笼和夜明珠瞬间点亮！

    而在太阳被遮住之后，那一轮巨大的血月，再度出现在众人面前。

    黑夜降临了！

    温暖圣洁的古城，立即再度变得阴森、诡异、恐怖！

    “救我！”

    “求求你……快点救我！！！”

