    等跟着赵温玉一行人进他的院子时，楚宁回头看了一眼往另一边花园里走去的赵坤和楚氏，突然莫名就觉得他们的背影很相配，很和谐。

    楚宁赶紧摇摇头，打断了自己的胡思乱想。

    赵温玉带着他们去了一个房间里。

    “看，清清，你看这个！”赵温玉像个献宝的孩子般兴奋，指着角落里的一个大圆盘和上面的木制轨道给楚宁看。

    楚宁诧异，“木制火车轨道？”

    “对，等一下！”

    他从柜子里拿出一个盒子来，从里边拿出一个木制火车头来放上去，按了一个开关，就见那火车头竟然一抽一抽的往前走去。

    楚宁张着嘴忘记了合上，虽然只是一个火车的木制模型，这也太厉害了吧？

    火车头还可以在轨道上往前走去？楚宁想起了木牛流马。

    她都疑惑了，那本书还有这些？

    她记得她就在空间里看了一点，记得有那个鸡蛋进罐子的事情和原理分析，书里从现代的一些先进知识，到古代的一些精髓提炼，楚宁很肯定那本书是哪个穿越大佬所著的，被空间大神收纳为私有了。

    她只是那日看到赵温玉开心的样子，想要帮着他拓展一下见识和思路，让他看看，没想到，让她挖掘出一个机关鬼才？

    “赵大哥，你太厉害了吧，这怎么做到的？”楚宁都惊呆了。

    “那日回来后就开始做了，我还有几个车厢没做好。这次时间仓促，我只做了桌子大小的车轨。等有时间，我要做一个可以在府里转来转去的火车来。”赵温玉呲牙一笑。

    “好，你挺聪明的，那我就等着看你在府里转来转去的火车。只是，你不是今年还要参加院试的吗？我看你还是好好读书应考的好。”

    楚宁想到了他努力了那么久才好不容易得到的这一次考试的机会。

    “嗯，我知道，我会努力的，不过，我觉得，我可能还是比较喜欢折腾这些木头。小时候我爹不让用锯子凿子那些，我就喜欢用小刀拿木头刻东西。”赵温玉呲牙一笑。

    “清清姐，我哥很聪明吧，我这几天只要在府里，就过来看他做这个东西，还别说，他看到你的书里有这个，就说要做一个出来。”

    赵温雅笑眯眯的说着，她有意无意的在楚宁面前帮着赵温玉刷好感。

    因为她发现，自家笨哥哥总算是开了思慕姑娘的窍了。

    这几天哥哥都念叨了清清不下二十次了。

    楚宁没发现赵温雅眼里的深意，笑着应，“赵公子确实挺聪明的，你应该找会机关术的师傅学习一下，你对这个竟然是无师自通的。”

    赵温玉腼腆一笑，“我不是无师自通，我有师傅啊！”说着，他拍了拍自己的胸口处，众人这才发现他胸口处放着一本书。

    顿时众人再次笑了起来。

    看了一会木火车跑，赵温雅还放了一颗糖，让给拉到楚宁坐着的另一边，楚宁笑着拿了，再放个果脯上去。

    楚衍和楚峻又去拿了瓜子放在火车头上面的凹槽里，让给她们转着送，一群年轻人玩的不亦乐乎。

    楚氏和赵坤在花园里赏完梅花，喝完一壶茶，还不见孩子们过来，两个人笑笑，也朝着赵温玉的院子走去了。

    进了大门就听到了东厢房内一群人的笑声。

    “我们也去看看？”赵坤问楚氏。

    楚氏点点头。

    推开门进去，就看到了几个孩子都围在桌边，看着桌上一个木头盒子在往前跑着。

    “咦？阿玉，这就是你之前做的那个东西？”赵坤诧异了，木头盒子自己还会跑？不会是机关术吧？

    “嗯，爹，楚伯母，你们坐这里。”赵温玉赶紧站了起来，请长辈坐下。

    楚氏也是第一次见到这样的玩意，惊奇不已，赞许的看了赵温玉一眼，“赵公子可真是聪明啊！”

    赵温玉今天觉得自己是最开心的，被夫子和同窗喊了几年笨，这几日却得到了不少的夸赞，他觉得他找到了自己的长处，也找到了自己喜欢的东西。

    赵坤也赞许的看了儿子一眼，“不错，爹以前就说过你，考科举不是唯一的出路，读书认字明事理了就好，不是那个料子别逼迫自己，每个人总能找到自己的长处的。看看，是这个理吧？”

    赵温玉在自己爹面前还是有些拘谨的，又被爹当着这么多人的面夸赞了，他激动又兴奋，重重点头，嗯了一声。

    突然，楚宁灵光一闪，“赵大哥在机关术这方面挺有灵性的，你可以把这些融入到你家卖的家具里啊，自己设计带机关的柜子，那样，主家买回去珍藏一些东西，放在机关阁里，别人也是看到拿不到。”

    “我觉得，这样的设计，一定会更吸引那些富贵之人们的青睐的。”

    楚宁觉得，哪家富贵人家没有几个传家宝或者稀罕的东西想珍藏起来，不易被人偷走。

    赵氏父子被楚宁的话说的一愣，对视了一眼，都若有所思。

    “对，清清这个提议太好了，玉儿，你今年先考，不管考完结果咋样，你以后可以在设计家具的新样子上下一些功夫。”

    “以后你想考举人，也可以继续考，不想考了，爹就把赵氏家具铺分给你去经营，自己多钻研家具的样子，按着清清说的这方面多努力一下。”

    赵坤觉得他突然间也对儿子的未来开始产生了信心。

    以前这小子读书也读不好，家里的生意也不想学，一门心思和夫子对着干，要不是他的钱扛着，不然早就被夫子给赶出书院了。

    赵温玉就是想要争取到这个院试的举荐资格这事，也令赵坤头疼不已。

    如今，可算是一切都顺利解决了。

    “是，爹爹放心，孩儿也知道该怎么做了。”赵温玉恭敬的给赵坤行了一礼。

    被楚宁这一点，他竟然有了更多的思路。

    楚氏笑眯眯的看着这父子俩。

    赵温玉容貌跟了他爹，长的很好看，身上又有股子书卷气，是个很不错的年轻人。

    刚才在花园时，赵坤还说起来，该给阿玉说媳妇了，但是，家里没个女主人操持，他也不相信外面那些媒婆，一直就耽搁了下来。

    楚氏当时还在心里想了一遭，是不是赵坤看上了她家清清，想给他家儿子说媳妇呢？

    此时看来，这个事，应该哪天问问清清的。

    清清要是不喜欢赵公子，还是要适当的保持距离。

    楚氏觉得，赵家是镇上首富，首富家，娶个什么样的姑娘娶不到？

    自家如今毕竟是农村人，她不想自己的女儿受委屈，自己是眼睛不亮，没认清人，婚姻失败了。

    她不想清清的婚姻也像自己一样不幸，半路再折腾的和离一次。

    她不想清清像自己这样吃半辈子苦，流半辈子泪，与其那样，还不如开始时就不妄想，不高攀。

    况且，清清还小，她自己也说暂时不想说亲事，亲事上，她以后不会逼迫女儿的。

    【作者有话说】

    新年期间照样更新的，不会断更，每天还是两更！

