    轰隆隆，洪亮的雷声震得玻璃作响，闪电划过天空的白光照在沈天的脸上。

    沈天坐在床边，一副心事不宁，他觉得此时自己仍是半梦半醒，那可怕的噩梦让他不寒而栗，他此时内心还在有些颤抖，这是来自死亡的威胁，沈天不是害怕，而是不想再恐惧中活着。

    “一个杀手吗？呵呵，我倒真想看看你是什么实力，不过在这之前……我还有很长的路要走，不会被你发现的！”

    沈天坐在床上，苦笑自言自语，他再不多想，缓缓躺在床上。

    这一夜就再闪电与雷声中很快过去了，第二日清晨，沈天像无事人陪着姥姥和沈妈吃饭，看着沈天强颜的笑脸，一旁的沈妈面露担心，眼里有着泪光在打转。

    “儿子，你真的要走了吗？不能留下？”

    早饭过后，沈冰婉实在不舍沈天离开，转头有些伤心的问他。

    沈天心里叹着气，他知道该来的还是要来了。

    沈天低头不说话，一旁的姥姥也劝沈天：“是呀，天儿，你看咱们家，虽然从前不怎么样，但是现在多好呀，你如今也是大老板了，有很多钱，又年轻有为，你为什么一定要离开呢？”

    “姥姥，妈，我……”

    沈天也有些伤心，不知道该怎么和姥姥母亲解释自己的事情。对于这难得的亲情，沈天是无法割舍的。

    他看着一旁眨着大眼睛神情灌注看着自己的糖果，心里犹豫了一下，还是狠心对着沈冰婉和姥姥说道：“妈，姥姥，这条路是我自己选的，所以我必须离开，你们也知道，我是一个修真者，我的道路不能只局限于金钱和享受，我应该追求更高的。”

    “更高的？呵呵，这话……和你父亲说的可真像。”

    沈天话音落下，一旁的姥姥竟是脸上露出了不屑的冷笑。

    沈天皱眉，这还是他第一次看见姥姥有这么刁酸的一面。

    看着沈天疑惑的目光，沈冰婉脸上露出了无奈的苦笑，最终她点点头，伸手抚摸沈天的脸，笑着说道：“儿子，妈知道，你应该有更好的追求，如今咱们衣食无忧了，你想看看这个世界，那就出去瞧瞧吧，但你记住，不管你走到哪里，你永远都是妈的儿子，别让妈等太久，早点回来知道吗？”

    “妈……我知道了。”

    沈天看着沈冰婉那温柔的面孔，心里也是很不是滋味，如果有的选择，沈天真想陪着母亲，怎么可能会愿意离开她呢？

    但世事就是这么那一预料……

    沈天想着，心里深深的记恨起了吴勋和墨秋水，他打骂这两个人阴险可恶，自己都被他们害成这样了，他们竟然还不肯放过自己，难道这样的生活，自己还要经历很多年吗？

    不，绝对不会的！

    一定要回到仙界杀了那两个贱人，不然这辈子，恐怕都难消心头之狠！

    沈天心里骂着，不敢再面对沈妈的眼神，连忙拉着一旁笑嘻嘻的糖果离开了饭厅。

    沈天抱着糖果一路走进沈家的花园里，糖果看出了沈天有心事，小手搂着他的脖子，小声问他说：“主人，你怎么了，昨晚糖果听见你梦里大叫了，我们是要离开了吗？”

    “对，我们要离开了，就你和我。”

    沈天苦笑，抱着糖果走到假山石头后面坐好。

    他捏着糖果那可爱的小脸蛋，沉思了片刻后，笑着对糖果说道：“糖果，这一次我们可能要走好久，而且很危险，昨晚的事情不是一个梦，我有麻烦了，你……愿意陪我离开吗？”

    “当然愿意！”糖果见沈天问话，笑嘻嘻的扑进沈天的怀里：“主人，不管你到哪，糖果都愿意跟着你，留在这里实在太闷了，我们明天就走吧？”

    “明天？”沈天微微一愣，随后笑笑：“倒也是个不错的日子，不过糖果，你可想好了，现在有人来追杀我了，那人虽然我不认识，但想来他一定很厉害，你不害怕吗？”

    “哼，糖果才不怕呢！”糖果听沈天吓唬她，故作凶巴巴的举起了小拳头：“主人，你放心，不管出什么事情都有糖果呢，我会保护你哒，谁也不能伤害你！”

    “哈哈，小东西，就你这豆包大的拳头还敢说保护我，我看还是我保护你吧！”

    沈天看着糖果那气嘟嘟的小模样心里感觉十分好笑，不顾糖果的抗议，伸手揉弄着她的头发……

    既然日期已经定好，沈天也不想在凉城过多久留，当天一夜无话，第二天一大早，天刚蒙蒙亮，沈天就和糖果收拾了背包，两个人谁也没有惊动，悄无声息的离开了沈家。

    不是沈天不想和沈妈道别，而是他实在难以面对沈妈的挽留，沈天怕自己心软，不肯离开沈妈。但沈天直到那样做是不对的，那样只能害了沈妈，在他没有能力保护沈妈之前，他是不能回来的！

    “妈，再见了，儿子这一次要走很久，你不必担心，如今沈家衣食无忧，家里的生意也有人帮忙照顾了，等着我，我会回来的，那个时候，你就会发现你的儿子，是多么了不起的人了！”

    沈天拉着糖果的小手，站在沈家的门口自言自语。

    糖果乖巧的仰着小脸看沈天，片刻之后，等沈天说够了，两个人才像晨起散步的路人一样，毫不起眼的向着凉城郊外走去。

    走在凉城昔日繁华的大街上，看着那车水马龙，人来人往的景象，沈天心里还真是十分喜欢这座城市。

    也许这座城市带给沈天的并不都是美好的回忆，但却是让沈天深感温暖的一个地方，不知不觉间，沈天惊讶的发现自己竟然爱上了这个地方，这感觉很奇怪，在沈天的认知里，他还从来没有爱过一个地方，哪怕是在仙界，在他那高有几万米，幅员辽阔的无境山上。

    “沈天，就这么无声无息的走了？你也太不够意思了！”

    沈天正满心惆怅，他一路看似缓慢，实则速度快的惊人。

    他拉着糖果的小手，不知不觉已经走出了凉城的市区，就在他们二人走到出城路口的时候，突然路边有人喊话，沈天心中一惊，连忙抬头看去，只见这平日里人烟稀少的公路上，竟然停着一排豪车，那豪车之前，正站着一个个满是笑脸与不舍的人们。

    “你们……这是……”

    “傻儿子，知子莫若母，你以为偷偷离家出走，妈妈就不知道了？”

    在一排豪车的正前方，正是一身富贵打扮的沈冰婉。

    沈冰婉的眼圈有些发红，手里拿着纸巾，看样子是刚刚哭过。

    在沈冰婉的身边，是刚才喊话的陈梦若，陈梦若此时也是眼圈红润，她一脸埋怨与不舍的看着沈天，那专注的神情，就像一个不舍情郎远行的女人。

    沈天的姥姥，老爷子陈华中、陈伯锦，秦班卓良、吴猛刘三眼、甚至就连那许久没有联系的红婷和张豹兰保三人，也出现在了送行的队伍中。

    沈天不知道自己离开的消息这些人是怎么知道的，他看着这一张张熟悉的面孔，忍不住哈哈一笑，在不知不觉当中，沈天惊讶的发现自己再也不是一个人了，他感慨人类可真是一种奇怪的动物，不知不觉间，竟然交了这么多朋友，有了这么多情人。

    沈天想着，拉着糖果大步向着众人走去。

    在一阵嘘寒问暖的笑声中，在晨起的阳光下，沈天告别众人，拉着糖果，大步向着外面的世界走去！

