    见吴菲菲摆开了架势，要和这个神秘女高手斗一斗，陆辰当然要紧急给她们熄火。

    因为陆辰知道，现在不是她们两个斗嘴逞强的时候，门外现在应该已经埋伏了不少暗流的人马，解决当下的困局，才是目前的当务之急。

    所以陆辰马上伸出手，就将吴菲菲拉回到了自己的身旁。

    然后他俯身贴耳对着吴菲菲说道：“菲儿，外面有坏人要找麻烦，你先别和人家再纠缠！”

    吴菲菲这顿火真的咽不下去。

    她本来是铁了心，要把这个大胸又傲娇的女人给狂怼个半死，但是当她看到陆辰一脸严肃的表情。

    吴菲菲还是觉得，要以大局为重，先放这个女人一马，来日方长，改天再和她继续理论。

    而这位神秘的美女高手，见吴菲菲不再继续纠缠，她也没有反过来再硬怼吴菲菲。

    此刻。

    她突然昂首挺胸，一个箭步就朝着门外走去。

    “等一下！”陆辰见这位神秘女高手，就这么堂而皇之地从大门口离开，他马上就叫住了她。

    这位神秘丰满的女高手，也不是个花瓶棒槌，通过刚才的拍卖过程，她也看到了陆辰和练壁成貌似不是一伙的。

    既然练壁成是暗流组织的，那综合一分析，眼前这位叫阿辰的男人，必定不会是暗流的。

    再加上这个叫阿辰的男人身边，还有那么一个妩媚性感的美女相陪，所以这位神秘女高手，便坚定了自己的想法。

    她断定，自己面前这两个人，都和暗流无关。

    敌人的敌人就是朋友。

    所以这位美女高手，也没有再脸色紧绷。

    见陆辰叫她，她还是冷冷地回过头问道：“什么事？”

    “这是你的金丝鞭，拿着防身！”陆辰话说着，就从口袋里将金丝鞭拿了出来。

    见陆辰肯归还她的金丝鞭，这位美女并没有一丝谢意，毕竟陆辰昨夜伸手拽她的金丝鞭时，可是把她的初吻都给夺了。

    玉女盟三大原则六项纪律，第一条就是不能被陌生男人肆意侵犯，就因为陆辰，自己就把戒给破了。

    所以这位神秘女高手，只是冷冷地暼了一眼陆辰，然后就一把将原本属于自己的金丝鞭，给拿了回去。

    “咱们的事不算完，等我摆脱了暗流，我一定会再去找你，继续算没算完的账！”美女高手一边扭腰离开，一边还不忘叫嚣威胁陆辰。

    “你……”

    见这位丰满的女人还敢叫嚣着要继续挑衅陆辰，吴菲菲禁不住又想要上前和她理论。

    但是又被陆辰一把给拉住了。

    “菲儿，别冲动！”

    “哼！”吴菲菲真的很生气，她禁不住一屁股，就坐在了柔软的沙发椅上。

    脸色愤懑了三秒钟，吴菲菲突然抬起头问陆辰道：“阿辰，我问你，人家刚才说，还要找你算没算完的账，你和她究竟还有什么账没算？”

    要说这算账，那可真的有些说不清，毕竟陆辰夺了人家姑娘的初吻，虽然他最后也被人家姑娘戳伤了肩膀，但总的来看，还是人家姑娘吃了亏。

    陆辰不打算对吴菲菲隐瞒，但是他觉得也不能现在就说，因为当下还有更重要的事情要做。

    “菲儿，我和这个女人的账，后面我再详细告诉你，现在外面危机四伏，你能先待在这里不出去吗？”

    “不能，你去哪里我就去哪里！”

    吴菲菲是个聪明的女人，她也感觉出来了，今天这场拍卖会不同寻常，肯定潜伏着什么危机。

    而意识到陆辰竟然想再次撇开她，独自去面对不可知的危险，吴菲菲当然不愿意了。

    她竟然靠近陆辰，然后又郑重其事地说道：“阿辰，我必须和你在一起，即便是死！”

    “不行，外面太危险，你给我老实待在这里，我还指望你，替我看好这宝贝！”

    陆辰话说着，就将今天淘换的宣德炉和田黄狮子印章，全部交给了吴菲菲。

    紧接着他便抚摸了一下吴菲菲的头发，然后直接转身朝外走了。

    果然。

    陆辰刚走到一楼，便突然看到刚才还碧空如洗的天空，突然间便乌云密布了。

    就连燥热的空气里，也瞬间就有了一股说不清的烦闷和压抑。

    陆辰可不管天是好还是坏。

    他现在急于想找到刚才那位神秘丰满的女高手。

    结果。

    他在一楼立了几秒钟，正准备出去看一看时，就突然被一双滑溜娇嫩的玉手，给直接拽住了。

    陆辰回头一看，这个拽他的人不是别人，正是刚才和他硬怼的神秘女高手。

    陆辰先是忍不住，窥视了一眼美女的傲人山峰，然后便调整了一下气息问道：“外面有危险，你千万别出去！”

    但是令陆辰没想到的是，这位神秘女高手却并没有搭理他。

    她不但不搭理陆辰，还反而独自背过身，从她的傲人胸衣里掏出来了一个玉扳指。

    然后就递给了陆辰。

    望着这个晶莹剔透又充满着女人香的玉扳指，陆辰真的愣住了。

    他竟然没伸手去接。

    见陆辰不接，这位神秘女高手马上张开红唇问道：“你全名叫什么？”

    “陆辰，大陆的陆，星辰的辰！”

    “你和暗流完全没有关系？”

    “对！”

    “好，从现在这一刻起，玉女盟的信物传承，就交给你保管了！”

    这位神秘的女高手话说完，就再次将这枚玉扳指，递到了陆辰的面前。

    “你叫什么名字？我怎么找你？你们玉女盟是个什么组织？”陆辰一口气连续问了三个问题。

    却没想到，这个丰满妖娆的美女高手，竟然一个都没回答。

    “你的问题太多了，如果我今天能活命，我还会去找你，顺便解答你的疑惑，如果……”

    这位神秘女高手话说到这里时，突然就冲着陆辰笑了下。

    紧接着她竟然刷的一下，就抽出了身上携带的金丝鞭。

    “喂，不要出去！”

    没等陆辰话说完，这位玉女盟的美女高手，就直接挥起金丝鞭，快速朝着大楼外面走了过去。

    只一下，突然从远处射过来一只毒箭，正中这位美女的右胸。

    伴随着闷热烦躁的空气，和十分压抑的灰暗天空。

    这位依旧不知姓名的玉女盟美女高手，就这样突然一口鲜血从红唇喷出，紧接着就站立不稳，直接朝着地上倒了下去。

