    尼比市火箭队地下基地的公共市场距离任务大厅并不远，佐藤枫行走片刻就已经达到，此时时间为早上10点多钟左右，正是公共市场最为热闹的时候。

    发出来信的人甚是奇怪，对方并没有在信息中表明在公共市场那里进行见面，以至于佐藤枫如今有些两眼摸黑，不知道接下来该怎么做。

    对于这种情况，佐藤枫心里倒是不着急，他知道，既然对方没有说明相约地点，那么对方必然会亲自找上门来的，他只需要在公共市场中耐心等待一段时间就可以了。

    不过，佐藤枫唯一比较担心的就是对方会让他等待的时间较长，甚至是故意放鸽子。

    “哼，真是好大的架子啊，一条来信就要让我过来见他，而且还要想把我晾在一片，这个叫做坂田良一的家伙到底是凯撒的什么人啊？脾气不小啊。”

    佐藤枫在花费十来分钟在公共市场中来回转悠了几圈，但依旧没有见到有人过来与他进行接触，心里不禁有些不满地想道。

    公共市场中人来人往的，摊位的数量起码有上百个，各种小精灵道具琳琅满目的放在这些摊位上，各种叫卖和讲价的声音在其中不断响起。

    佐藤枫这一进来顿时就有了一种进入到金黄市地下黑市之中的感觉，当然，尼比市火箭队地下基地的公共市场是不可能与金黄市地下黑市相提并论的。

    就比如说这里摊位上贩卖的商品，在佐藤枫这个经历过金黄市地下黑市拍卖会并且完成一掷千金成就的人看来，绝大部分都是稀疏寻常之物，没什么值得一看。

    不过市场虽小，但依旧还是有一些好东西存在的，佐藤枫凭借着系统的鉴定功能，倒是在其中发现了一些比较有价值的东西。

    火箭队现在是名震关东的黑暗组织，虽然说他们行事相较于其他黑暗组织不算特别霸道，但杀人夺宝和偷盗这种事情在火箭队内部依旧是稀疏寻常之事。

    因此，火箭队内部的公共市场中流通的物品绝大多数都是赃物，而这些赃物中也不乏存在着一些沧海遗珠。

    目前，佐藤枫就在一个小摊位中发现了一样不错的东西，那是一条长度约莫有两米的紫色枯藤，其上面还有着一些星星点点的黑色斑点，模样看起来丑极了。

    对于这条相貌丑陋的紫色枯藤，佐藤枫心里是非常火热的，他根据系统的鉴定功能发现，这条紫色枯藤正是制造尼多王专用小精灵食物的主材料之一的紫毒黑斑藤。

    根据那本割腌版的毒系小精灵培育书籍介绍，这种紫毒黑斑藤一般只会生长在尼多一族生活的地方之中，而它生长的地方一般就是尼多一族的埋骨之地。

    和许多毒系小精灵族群的埋骨之地一样，尼多一族的埋骨之地一般都是寸草不生的剧毒之地，是的，这种毒藤生长的养分正是来源于尼多一族体内存在的毒素以及剧毒之地中的毒系能量。

    因此，这种毒藤里面蕴含大量尼多一族体内的毒素，并且经过它们自身的淬炼，尼多一族的毒素变得更加的精纯浓厚，同时，里面还蕴含精纯至极的毒系能量。

    所以说，紫毒黑斑藤非常受尼多一族的青睐，它们是尼多一族最喜欢吃的食物之一，常年食用的话可以促进尼多一族的身体发育和极大地提升尼多一族体内的毒素强度

    不过，由于这种毒藤生长的数量非常稀少，一般只有尼多一族中地位极高的成员才有资格日常食用。

    尼多一族的埋骨之地戒备森严，加上紫毒黑斑藤是尼多一族的非常看重的物品，再加上一般训练家根本不认识此物的珍贵性，所以它们一般很少被训练家在旅行冒险中得到，市面上也因此很少出现。

    佐藤枫从毒系小精灵培育书籍得知，这种蕴含着尼多一族毒素的剧毒植物，它同样也是许多毒系小精灵专用小精灵食物的材料之一，用途是非常广泛的。

    总而言之，这种毒藤的价值非常高，同样属于垄断性的小精灵食物食材，市场价大约是1米200万联盟币左右，如今摊位上这条毒藤至少接近两米五左右，起码值个400多万联盟币。

    唯一让佐藤枫觉得有些可惜是，这次出售这条毒藤的摊主是一个识货之人，她直接就将这根毒藤明码标价5000个积分。

    对于火箭队内部的积分，佐藤枫现在还是有些摸不清它的价值，它与联盟币之间的兑换比例有时会差距极大，上限幅度甚至可以达到一两百。

    一般情况下，火箭队成员私底下交易的话，1个积分可以兑换1000联盟币，按这个比例算，这5000个积分算起来就是500万联盟币。（一开始的时候，积分和货币的比率有些混乱，有空会回去修改一下的）

    佐藤枫离开尼比市的时候，手头的积分大约就剩下600个左右，如今他在得到壮汉转过来的3000个积分赔偿之后，手中的积分算是比较充裕。

    佐藤枫如今身价好几亿联盟币，手头中的这些火箭队积分的价值与之相比也只能够算是毛毛雨，但是，他现在正因为积分不足的原因，他无法拿下这一根珍贵的毒系小精灵食物食材。

    这名带着九尾面具的女摊主铁了心就是必须用积分来进行交易，任佐藤枫开出600万联盟币来购买的这根紫毒黑斑藤，对方依旧是不肯答应。

    对于女摊主这般只认积分不认联盟币的行为，佐藤枫心里倒是比较理解的，事实上，积分才是火箭队内部的硬货币，它的价值实际上要比联盟币强多了。

    如果不是许多珍贵的物品都需要相应的级别才能够进行兑换，积分的价值还会进一步的提升，它在绝大多数火箭队成员的眼里，可以说是千金不换。

    所以，一般情况下，绝大多数的火箭队成员都是不愿意用积分去换取联盟币的，当然，如果反过来的话，那自然是多多益善的。

    “走开走开，说了不换就是不换，除非你拿出5000个积分来，否则你拿什么东西来我都不换。”

    女摊主看了一眼佐藤枫手中的一枚用来补足差价的低级暗之石后，她就闭上眼睛，然后态度恶劣的对着佐藤枫摇摇头说道。

    “好吧，不换就不换吧。”

    听见女摊主这么说，佐藤枫也是有些无可奈何了，于是乎，他就开始老老实实地去思考如何补齐缺少的一千四百个积分。

    随后，佐藤枫又看了女摊主一样，心里顿时就有了注意，他从身上拿出一张简易木椅，然后在女摊主狐疑的目光下在她旁边的空地上坐下，紧接着，他又从身上取出一块干净的布放在地面上。

    佐藤枫决定了，他这次也要当一回贩卖物品的地摊主。

    