    那个人渣，死不足惜。

    那个小女孩，完全可以找一个无儿无女的小康家庭送去抚养。

    甚至秦狱可以把她拉到自己的界里。

    毕竟秦狱的界，可容纳的地方相当庞大。

    甚至比这些正常的庇护所还要大一些。

    也就是说，如果秦狱的界完全开发的话，能容纳几十万甚至上百万人。

    但他不能这么做。

    因为那对父女所存在的关系，属于是……

    周瑜打黄盖。

    一个愿打一个愿挨。

    秦狱如果杀了那个人渣，不一定会得到那小女孩的善意，反而会被当成杀父仇人。

    虽然他并不在意这一点，但他也不愿意去救助这些已经深陷泥潭的人。

    因为。

    这样是救不完的。

    只要一天没根除，他们就永远会存在。

    他自认为并不是那么善意的人，他这般作为，主要有两点。

    第一点，让那些在界中的人，好好看看这个社会底层的泥垢。

    看看那些在无尽深渊中摸滚打爬的蛆虫们。

    他们到底有何种的生存之道。

    为了活着，拼尽全力，抢夺利益，害人害己。

    毕竟在秦狱界里的人，几乎是没有人见到过这种场面的。

    阎立夏，阎亦，雪晴，包括冰沁，都属于上位者。

    他们都来自魔域，生来的视线就与那群人决然不同。

    而古寨村的那群人则是更为单纯。

    除了紫熙以外，其余的人，包括小蛮以及族长等人，全都傻眼了。

    他们至今都没完全缓过神来，大脑中充斥着数以百计的“为什么。”

    他们从根本上，就无法理解那些家伙。

    无法理解一个父亲为什么可以这样对待自己的女儿。

    一个才**岁的女儿就已经出来做皮肉生意。

    并且为了更高的利益，险些将女儿打死，甚至可以完全卖给对方。

    而这个女儿，即便自己的父亲如此人渣，她也依然不离不弃，誓死也要保护这样的人渣。

    以及赵家主用活人浇灌植物这件事。

    这一切的一切都在无止境的刷新着他们的三观。

    在短短两天不到的时间内，他们的三观已经完全被秦狱搅得七零八碎。

    与其说是秦狱干的，倒不如说是这世界干的。

    毕竟秦狱就是个搬运工，将社会的黑暗面活生生的展现在各位眼前而已。

    不看到，不代表就没有发生。

    第二点，让他们知道，凭一己之力，根本改变不了什么。

    在这两场事件中，秦狱什么都没有做。

    他只是将无时无刻发生在世界上的黑暗激发出来而已。

    他没有去拯救，也没有去怜悯，更加没有去干涉。

    他只是看着，像个沉默不语的旁观者，带着众人观察着这一切。

    当然，这并不是他要这样做，而是他只能这样做。

    哪怕是强如秦狱这样的人，也无法改变这些事情。

    就像那对父女，他就根本没法干涉。

    如果他强行杀了那人渣，再把那小女孩送去孤儿院。

    结局会好起来吗？

    并不会。

    只会变得更糟而已。

    虽然人渣是死了，但小女孩也失去了世界上唯一的亲人。

    而小女孩从小到大，唯一会的能力，就是做皮肉生意。

    遇到事情，她会下意识的用自己的能力去解决。

    或许，她会和孤儿院的院长，或是某个管理员勾搭上，从而继续沦为一个赚钱泄欲的工具。

    届时，她的处境会比现在更好吗？

    谁也不知道。

    但唯一能知道的就是，她的生存路线已经被固定了。

    除非是完全遇到一个老好人，能完全顶住这小女孩的诱惑，并重新转变她的三观。

    这很难，一般人根本做不到。

    毕竟这样做并没有什么好处。

    唯一的好处，可能只是会让你觉得“哦，我做了件好事。”

    除此之外，别无任何用处。

    但。

    假设，秦狱从根本上，改变了他父亲的想法，那或许结局会好一些。

    他是个思维正常，只是一个极端自私自利的人。

    秦狱那番操作，如果能将他那失去的良心，唤回来了些许，小女孩的人生就会迎来新的改变。

    毕竟，他自己也明白自己所作所为。

    即便如此，在他将死之际，他的女儿，依然是奋不顾身的出来朝秦狱求情。

    如果因此他能有所转变，那自然再好不过。

    没有的话，那也无关紧要。

    毕竟这就是他们的生存之道。

    “秦狱，你早就知道，小女孩会偷听你们的对话，并且后面还会出来阻止你杀她父亲吗？”

    此时，阎立夏最先反应过来，并沉声问道。

    “偷听对话我知道，但她会不会阻止，这个我也不确定。”

    秦狱给了她答案。

    “但她如果不阻止你呢？”

    阎立夏似乎想听到不一样的答案。

    “如果是没阻止我，那说明她没完全堕落，也不够聪明。

    应该会送给一个需要孩子，但没有孩子的家庭。

    但如果她那时候主动爆冲上来，活生生将那人渣撕的鲜血淋漓。

    那我就会将她收入麾下。”

    秦狱算是把另外两种不同的结果说了出来。

    怡儿没阻止秦狱，意味着她也想结束这种生活。

    但她没有勇气，只能远远的看着，并祈求秦狱杀死那个人渣。

    而第二种就截然不同了。

    那就意味着她之前的所作所为一直都在隐忍。

    为的，就是在等候一个人，一个确确实实想救她出来的人。

    这样，她就会拼命抓住这个人，并毫不犹豫的杀死那个虐待她的人渣。

    这就属于一个秦狱想要的人才，一个极强的狠人。

    隐忍这些事情多年，就为了一瞬间的爆发。

    这种人，表面看平平无奇，能在最关键的爆发出来。

    但很显然，那小女孩并不是这样的人。

    因此，秦狱只能祝她好运，希望那个人渣能良心回归一些。

    听闻秦狱的回答后，阎立夏便也失去了声音，不再问些什么。

    界里面的气氛显得尤为怪异，一股莫名诡异的寂静笼罩了所有人。

    他们想象过这个世界的黑暗，但他们没想到竟然会这么黑，黑到令人发指，浑身冰凉。

    秦狱漫无目的的走在街上，目光所致，便是那阴暗潮湿的小巷和角落。

    “滚开！你个老东西！”一声怒斥从那小巷中传来。

    远远望去，那边汇聚着三个健壮的男子和一个年过八旬的老太婆。

    老太婆头发已经完全白了，浑身都充满了皱纹。

    穿的衣服很老旧，并且上面有明显缝补过的痕迹，乍一看就像一个巨大的补丁。

    一件衣服至少都是被缝补过数十次以上了。

    东一块儿西一块儿不同的布料拼凑在一起，颜色也显得尤为怪异。

    她用那干枯且瘦小的手臂抓着一个壮年男子，用那快掉完的牙齿絮絮叨叨的说着什么。

    只见那男子此时面容极为难看。

    他猛然一把甩开了那老婆婆。

    并且发出雷霆般的怒吼。

    “滚啊！老子想怎么玩就怎么玩，你个老不死的，还在这儿教育起我来了？”

    他就像是一只发狂的雄狮，对着一只孱弱的瘦小兔子发出狂暴的狮吼。

    吓得那老婆婆缩了缩脖子，那两只干枯瘦小的手臂此时摇摆不定。

    不知是要上前抓去，还是想要就此放下。

    她像是一个受了惊的兔子，一时间竟不知要做些什么，就这样楞在了原地。

    “这老太婆是谁啊？”

    一个国字脸的男子此时也缓缓站了起来。

    目光扫视着眼前那个颤颤巍巍的老婆婆。

    “陇浩，这是你老妈吧？怎么，喊你回去吃饭了？”

    另一个则是肥头大耳的圆润男，他也起身暗讽一声。

    那位老婆婆看着眼前这两个刚起身的男子，她脸上强行挤出一个笑容。

    有些慈祥的温声道：“你们就是陇浩的朋友吧，你们好，我经常听陇浩提起你们。”

    那位名为陇浩的男子此时脸上有些挂不住了。

    “我说了，滚啊！别在这儿碍手碍脚的！滚回家去！”

    他或许觉得这个老不死的东西丢了他的面子，便愤怒的咆哮着走了过去，并一把将那老家伙推倒在地。

    老婆婆顿时摔得“哎哟”一声，整个眉头都皱了起来。

    “喂喂，这可是你老妈哎，这样不妥吧。”

    那国字脸的男子此时有些看不下去了，便开口劝阻道。

    “是啊，据我所知，你的那些钱，全部都是你老妈辛辛苦苦赚来的吧？”

    圆润男也觉得陇浩有些过分了。

    而此时的陇浩非但没有认错之意，反而冷笑一声道：

    “你们心疼啊，你们心疼怎么不接回去养啊！”

    这一句话直接将那两名男子听呆了。

    下一刻，他们俩的脸顿时就黑了下来。

    “这可是你妈，你让我们养，你是个什么东西？”

    国字脸顿时上前一步气恼的质问道。

    “搞了半天，就是个啃老的废物玩意儿呗？自己有手有脚的还啃老，你不丢人啊？”

    圆润男嘲讽的相当到位，直接将那陇浩彻底点燃了起来。

    “妈的，你说啥！再给老子说一遍！”陇浩整个脸都扭曲了起来，双眸瞪得极大。

    见势不妙的老婆婆赶忙上前一步，抓住陇浩的手。

    用那几乎哀求的声音说道：“咱们回家吧……”

    “回你妈个B的家！给老子滚！”

    他愤怒的咆哮一声，并一脚将那老婆婆踹翻在地。

