    一阵微风吹过。

    方才还静止不动的树叶突然剧烈颤动。

    只是微风而已，怎么会这么强烈的反应。

    然而就在下一刻，数条银线从四面八方密布伸展攻击而来，气势骇人可怕。

    “二哥哥！小心！”

    苏婉寻想都没想，准备用身体替他挡。

    可景慕霆却已飞身出马车，身姿如同苍穹雄鹰般迅猛，站立于车顶。

    他没有出手，但周身却开始凝聚成一股强大的旋风。

    当银线靠近他的一瞬间顿时裂开，缓缓散落在地。

    杀气渐渐消失。

    苏婉寻感觉心在狂跳，紧张得浑身冒冷汗。

    “苏慕霆，你可真够厉害，竟然还能活到现在！”

    不远处传来北凰太子的笑声。

    很快，他就现身，阴恻恻地对景慕霆说道：“本太子不会杀你。而是要你慢慢变成冰雕。

    再折弯你的双膝，永远跪在我们北凰国门前。让天下人看看，谁敢和我们北凰打，就是这个下场！”

    “难道太子不知寒毒能被我溶解吗？”

    景慕霆轻笑，笑意凉薄，但眼眸深处却是锐利万分：“不如你们来试试，看看我的寒毒还在吗？”

    清风吹拂，他的俊颜郎艳独绝，可眼神里的煞气如同来自修罗界，阴冷狠绝。只是不动。

    周围的空气中都能发出滋滋的烈火燃烧声。

    温度在最短的时间内升高！

    灵根！

    北凰太子突然想到此人有玄离火灵根。

    古书中记载，若能发挥到极致，可以敌过千军万马。所以这一刻，他还是有些迟疑。

    在沉默了片刻后，他长袖一挥，下令：“再放！我们走！”

    “嗖嗖嗖！”四面八方再次爆出锋利的银线，其中几根还朝着马车的车窗攻去。

    景慕霆皱眉，方才的内力几乎要耗尽。

    想要再爆裂这些银线不可能，更何况他体内的寒毒蠢蠢欲动。

    他飞身下马车，用身体去挡，同时爆发最后一点生命力。

    这数根马上要刺入马车的银线霎时间断裂，可景慕霆也喷出一口鲜血，再也站不稳。

    “二哥哥！”

    苏婉寻几乎从马车里跌下，快速将他搀扶住，猩红的血染红了她的掌心，带着一股将要死亡的气息。

    “先上马车！”景慕霆紧握住她的手，硬是强撑住身子。

    两人重回马车。

    可景慕霆却再次喷出一口鲜血，漆黑的眼瞳有些涣散。

    “二哥哥，你要撑下去。我能治好你，我找到方法了，我找到了！”

    她的眼泪如同断了线的珍珠，痛苦地嘶喊着。

    这一刻，她竟能理解景慕霆的噩梦，若是他这样离开自己。

    她一定会痛不欲生，甚至会疯的！

    “别哭，我没事。”

    沙哑虚弱的声音从她耳边传来，抬头一看，景慕霆竟然还苏醒着。

    苏婉寻激动地抬手擦了擦眼泪，嘴唇微微颤动着，还没从方才的绝望中回过神：“我，我以为你不要我了……”

    一如他们小时候，她又扑到他怀里哭。

    “傻寻儿，我怎么会不要你？”

    景慕霆的大手轻抚她的小脸，轻声一叹：“除非你不要我。”

    怀里的姑娘依旧不松手。

    景慕霆哭笑不得，可又不忍心将她推开，在她耳边低声道：“等会再帮我取暖可好？”

    取暖是何意，苏婉寻是知道的。

    小脸顿时发烫，紧抿着唇不知道该如何回答。

    景慕霆见她如此，无奈地一叹，指腹轻轻摩挲了几下她的小脸，柔声道：“罢了，和你说笑而已，不用紧张。”

    苏婉寻不再说话，但依旧没有从他怀里起来，许久，她将脑袋往他怀里又埋进去了一点，连头都没抬。

    “那样，真的能让你好受点吗？”

    她的声音明显在颤抖，又细若蚊蝇，仿佛鼓足所有勇气。

    景慕霆原本正承受着身体的痛苦，可听她这么一问，身体能明显感觉到一股热量窜入四肢百骸。

    “嗯，能。”他很肯定地回答。

    苏婉寻依旧没有做声。

    半个时辰后，他们在位于山下的一处枯洞前停下。

    景慕霆开始打坐，并且很快入定。

    这种办法虽然不能解毒，但可以暂时将毒压下。

    苏婉寻决定立即回皇宫取玄冰虫。

    她虽然不会骑马，但是会驾驶马车。

    到达皇宫的时候已是傍晚，这里守备森严。

    正当她准备规划路线时，素无心突然出现在他们面前。

    “好久不见，婉寻。”

    她似笑非笑，意味深长地喊出这个名字。

    苏婉寻没有理会，甚至连看都不想看她。

