    一直没出声的方琰想到，秦明月刚才从外面进来的时候，手上抱着湿漉漉的狗子。

    于是说了一句：“方瑾萱，是你把小月的狗丢进了池塘里吧。”

    方瑾萱心中‘咯噔’了一声，将头埋得更深了一些，下意识就否认：“我没有，我没有。”

    大晚上的，池塘边上又没有人，只要她咬死不承认，又有谁能给秦明月作证。

    再说了，那是一只畜生而已，秦明月踢得可是她这个活生生的人。

    方琰冷笑：“哼，有没有就只有你自己心里清楚了。”

    方瑾萱将舒慧抱紧了：“妈，妈我好冷呀，我好冷。”

    舒慧赶紧叫：“孩子她爸，你还愣着干什么，还不快把小萱抱回房里泡个热水澡，要是生病了可怎么办。”

    第二天，方琰准备再找方瑾萱理论的，可是舒慧一大早的就打电话找家庭医生，说方瑾萱发烧了。

    而秦明月已经将东西收拾好了。

    其实也没什么，就几件衣服。

    “小月，你不走。”三个表哥都挡在面前。

    方老爷子是真疼这个外孙女：“小月，嗐，你还真走呀，只要外公没死，方家你随便住，谁敢赶你，我就跟谁急！”

    “小萱那里我去跟她说吧，舒慧有什么气，让她往我身上撒，不走，咱不走。”方老爷子说着要去拿她的包。

    “外公，别说了，我姓秦，我要回秦家去守着我爸给我买的房子。”

    见秦明月执意，方老爷子只好作罢。

    方琰接过她手中的背包：“走吧，我们送你回去。”

    舒慧在房里听着动静，叹了口气，对身边的丈夫说：“她爸，我昨天，说得话是不是太重了。”

    方二舅也叹息：“没事，小月要回去就让她回去，咱家三个小子回来了，又有咱爸护着，她吃不了亏，我回头再跟雅茹说一下。”

    舒慧听着车发动的声音，红了眼圈：“其实我也不想小月走的，这孩子是我看着长大的，可是小萱，她真的太委屈了，昨天晚上吓得整晚没睡，睡着了也一直做噩梦，一大早我去摸她的额头都烧得不醒人事了。”

    另一个房间里，方瑾萱手上挂着吊瓶，她从窗外看到出去的车辆，笑了。

    看着车辆消失后，方瑾萱无力地靠着枕头。

    为了达到这个效果，她也是豁得出去，大半夜起来洗冷水澡。

    不过，以后终于不用在家里天天对着这张讨厌的脸了。

    方瑾萱觉得，还是值得。

    秦家别墅。

    方雅茹不在，容嬷嬷五岁的孙子正开心地在大客厅里跑来跑去。

    容嬷嬷进个厨房的功夫，看到她的小孙子趴在一个半人高的花瓶上面，她吓得赶紧跑过去。

    “哎哟，虎子呀，这个可不能玩，打摔了奶奶赔不起呀。”

    秦明月那个废物现在住在方家，打碎了可没有人背锅。

    看到满客厅易碎的东西，容嬷嬷准备把孙子抱到花园去玩的。

    结果还没出去，一辆车就开了进来。

    看着下了车走过来的秦明月，容嬷嬷结巴了：“大，大小姐。”

    秦明月扫了他们一眼，进了客厅。

    看到客厅里乱七八糟的，真皮沙发上还被泼了不少牛奶。

    三个表哥跟着走进来，看到皱眉问道：“怎么会弄这样？”

    容嬷嬷继续结巴：“小，小孩子不懂事，我，我这就收拾。”

    方雅茹一大早出去了，因为是工作日，只要方雅茹不回来，没人会来，所以容嬷嬷才放心大胆把她孙子接过来玩的。

    她一边收拾还一边在心中暗骂，废物就是废物，别人都在学校上学，她跑回来干什么，烦死了。

    五岁的小孩什么都不懂，从茶几上拿起一罐茶叶，一边跑，一边撒，还一边叫。

    “打坏人，打坏人，打打打。”

    把方家三兄弟都当成了坏人，整罐茶叶都泼了过来。

    方浩一把将坏小孩提了起来。

    容嬷嬷吓得扔了抹布冲过来：“小孩子不懂事，快，快把他放下来，会勒坏的。”

    秦明月什么都没说，拿出手机，拨了三个数字。

    然后对着电话说：“喂，我要报警，我家里失窃了。”

    还没够着孙子的容嬷嬷脸色大变：“大，大小姐，你说什么，什么失窃，家里一直有人，怎么会失窃。”

    秦明月懒得理她，往楼上走去。

    容嬷嬷见状孙子都顾不上了，也赶紧往楼上冲去。

    秦明月推开房门，果然看到屋里四处都有被翻动的痕迹。

    容嬷嬷冲进来，一边整理一边说：“对不起大小姐，我一时没看住，小孩子就自己上来了，我这孙子生病了，他妈又有事，没人看，我没办法所以只能带到这里来，对不起，对不起，我马上收拾。”

    然后又说：“是，是少了什么吗，可能是虎子拿去玩不知道扔哪了，我去找找。”

    秦明月还是什么话都没说，转身准备出去。

    慌乱的容嬷嬷也渐渐回过神来了，她整理的姿势放慢了，脸色也变得阴郁了几分。

    在秦明月出去之前，她冷着脸挡在了面前，“大小姐，你赶紧打个电话跟警察说一声，这是误会，家里根本没有失窃。”

    “太太不在家，你这么做不太好吧，传出去，秦家会失了面子的，太太会责怪我的。”

    容嬷嬷的语气已经带上了几分威胁的味道。

    秦明月冷笑，这个老女人这是在拿方雅茹来威胁她吗？

    “秦家会不会失了面子我不知道，但我知道，你下半辈子估计要在牢里待着了。”

    秦明月说完挥了下手，容嬷嬷就直接摔在了墙上。

    楼下，警察已经来了，在询问情况。

    坏小孩还不知道怎么回事，冲过去抱着警察叔叔的腿叫：“他们都是坏人，快把他们抓起来！”

    秦明月下来后捡起地上的茶叶罐子，对警察说：“家里出了内贼，少了很多少东西。”

    然后她看了一眼茶叶罐，又说：“这茶叶一万八一斤，洒在地上的足足有半斤。”

    容嬷嬷冲下来看到警察后，两腿就开始发抖，“误会，警察先生，这都是误会，这茶叶是小孩子不小心撒的，回头我跟家里太太说一声，太太不会介意的，家里没有少东西。”

