    惊龙九变突破了？

    好家伙，白季看着他，眼神中有些震惊。

    这些天才就这么让人羡慕嫉妒恨的么？

    已经是天级的身法，这再突破，那可不就是镇派级别的身法了？

    这可和他自创的镇派招式，不是同一个级别的东西。

    如果要做一个横向比较的话，是和完整的镇派级别剑术，为同一个级别的武功。

    毕竟招式只是招式，短时间内只能用一次，若是拿不下对手，那就后继无力了。

    而完整的剑术和身法，却是可以在战斗中一直发挥效果的。

    其中价值，不可同日而语。

    “秘籍写好没？”

    白季有些老怀欣慰，不亏当初在丛林里救他一命。

    孩子可算是长大成人了。

    听到白季说话，游定邦面色一僵。

    “刚刚突破。”

    “那抓紧点。”

    拍了拍游定邦的肩膀，白季径自走向前去。

    不能总是缀在最后面，自己可是郡主的护卫呢！

    白季自道路旁边追上前时，三大派的弟子都看着他的背影。

    这一刻，他们没有再保持寂静。

    毕竟眼神能够表达的意思着实有限。

    “没想到江湖上也能有这种高手。”

    “他施展的是哪个门派的武功，怎么从来没有见过？”

    刚才别院门口时，尽管他们都跟着佘红泪跑路，可是对于身后发生的战斗，自然不会不关心。

    要是这佘红泪的护卫被人打趴下了，那么他们的撤离估计也没这么顺利。

    可是一看之下，只觉得心脏骤停，气息停滞。

    都是人，差距怎么就这么大呢？

    当时在武会场上，这位叫做黄焖鸡的护卫可是明明白白地说了——

    他只有二十三岁。

    才二十三岁！

    他们知道人外有人。

    他们知道天下之大，人才辈出。

    他们也知道江湖草莽，尽皆英雄。

    可是……

    他们可是大夏最为强悍最排面的七大派的弟子啊！

    名门大派之所以是名门大派，就在于他们的传承完整、武功强悍。

    同年纪下，少有江湖人士，是他们的对手。

    尽管嘴上从来不说，可是在心里，他们对于那些江湖人士，总是有一些傲然的心态的。

    可如今，随便拉出来一个江湖人士，就拥有他们可望不可及的实力。

    除了六合宗的游定邦以外，他们剩下的人联手面对一个名宿外加几个四五重的对手都难以招架。

    而眼前这个江湖人士呢？

    对手可是名宿啊！

    以一敌二，轻松击退。

    那份轻描淡写的气度，宛如一派宗师。

    要知道，他才不过是武境五重的境界！

    他才不过二十三岁！

    要是那些四五十岁的江湖人士以漫长的岁月积累，做到了他们做不到的事情，那还不会让他们感到多么挫败。

    毕竟时间，对于每一个人都是公平的。

    可他的年纪又不比在场的三大派弟子大多少，甚至六合宗的白如帆师兄与之还是同年。

    如今看来，当初申师兄的落败，倒是情理之中了。

    真的出来走一走看一看，才能知道这个江湖上确实如同师父们所说的那般——

    这个江湖很大，千万不可坐井观天。

    前有那位人王岛的小魔头应天玄，一身武功与心性都让他们自愧不如，心中满是为正道担忧之思。

    后有那位没有师从的铸剑山庄少庄主，惊才绝艳，轻易镇压他们眼中难以撼动的强敌，风姿绝世。

    现在，又在这凉州城中，见识到了一个无名无姓，只以“黄焖鸡”为名的无名武者，以武境五重修为轻易击退两位名宿强者。

    亲眼见证了这一切后，方才知晓，师父们所说的果然没错，想来这些都是师父们年轻时候行走江湖所亲眼见识过的一切吧？

    初听时不以为意，现在回头看来，师父们的谆谆教诲，那可都是师父们自己的一身经验啊！

    江湖果然险恶。

    “也不知道师父们当年是怎么在江湖上混出现在的名声的。”

    “是啊……这江湖也太难混了。”

    亲身在死亡边缘游走过一次的三大派弟子们有感而发……

    白季走到了佘红泪身边。

    瞥了眼白季，佘红泪嘴角含笑。

    “现在看来，那位大圩国宗的前辈，倒是怕你应付不过别院的敌人，才特意来试一试你的？”

    白季闻言，点了点头。

    “就算身处同一个国家，也都有各自的心思。”

    因为不同的眼界、不同的自身资源、不同的信息来源，就算处于同样的立场，也可能做出截然不同的选择。

    这一点，处处可见。

    同样来自大圩，那大圩国宗的老人，与别院处和佘军行合作的大圩人，显然有着不同的目的。

    一念至此，当时在武会场上，那个叫做裴布奇的大圩国宗弟子的话，也是顷刻间在白季的记忆中浮现。

    在被白季问到他们大圩国宗来到凉州的人是否多时……

    “不多，不过……”

    被那大圩国宗老人打断的话想来就是：他们来了很多人，只是不止是他们大圩国宗的弟子。

    至于为什么他们大圩国宗的弟子会知道的原因，或许就是因为那些大圩人需要借助他们大圩国宗弟子出行的名义，一同进入凉州境内。

    此刻，听到白季说话，佘红泪顿时眉眼带笑，瞥了眼白季。

    “那你和我的心思一样么？”

    白季眼观鼻，鼻观心，坚决不上当。

    “殿下意之所指，黄某剑之所向。”

    “滑头……”

    看到白季头顶上的一缕黄色，佘红泪当然知道他是在扯谎。

    他未必会违背自己的全部命令，只不过……

    选择式的听从，就绝对不是真正的服从。

    王朝和爷爷都不需要这样子的下属。

    不过……

    她挺喜欢这样的下属。

    毕竟王朝和爷爷需要的是一颗颗能够发挥作用的钉子，而她更喜欢的是一个个有自己独立思想的人。

    所以她永远不会是掌权者，也永远对于权力没有兴趣。

    “三哥的事情，我会告诉爷爷。”

    这是对于她最为简单的选择。

    确定三哥确实是在谋划一些自己不喜欢的事情，佘红泪也就不愿意再在此事上想那么多。

    “郡主英明。”

    白季语气诚恳。

