    “是谁，什么人！！！”

    这一句话，仿佛是摁下了什么奇妙的开关。

    咚！咚！咚！

    灯光一个接一个的亮了起来。

    大厅的中央，灯光汇聚，身穿R字标志性火箭队服饰的牧离和沐轻依登场。

    “既然你诚心诚意地发问了！”

    “我们就大发慈悲地告诉你！”

    “为了防止世界被破坏！”

    “为了守护世界的和平！”

    “贯彻爱与真实的邪恶！”

    “可爱又迷人的反派角色！”

    沐轻依挥手虚握住带有黑色眼罩的左眼，一脸狂气：“吾乃是死亡之眼的主宰者，深渊的皇女·沐轻依！！”

    牧离双手交叉在身前，面色高傲：“吾乃是主宰万象，君临大地和夜空的大魔王·牧离！”

    “我们是穿梭在世界的超次元研究社团，白洞白色的明天正在等着我们！”

    “喵~”

    可怜的小白由于不会说话，只能生无可恋的跟着喵了一声。

    而在角落里，左丘幽默默的拾起书籍挡在了面前，耳根微微有些羞红，就算她早就有了心里准备，但依旧感到震惊啊！

    太羞耻了吧！

    羞耻度都要爆表了啊喂！

    这两个大笨蛋到底是如何才能在别人面前一点都不羞耻的说出这种口号的？

    一瞬间，不管是屋里还是屋外的气氛全都陷入了死寂之中，所有人都一脸震惊的楞在了原地。

    一脸戒备，正准备掏出武器的孟获面无表情的默默握紧了拳头。

    这两个笨蛋难道不知道中二吓中二是会吓死人的嘛！！

    已经掏出联络器准备联系基地的白煊抽搐着嘴角，慢慢放了下来。

    果然，学校里的学弟学妹们貌似已经长歪了啊？！

    还有所谓的超次元研究社团该不会就是因为你们两个中二笨蛋才会遇上连续两起的异常事件吧？

    而准备来查看考核的林老师一脸尴尬的推了推眼镜，他貌似接了个不是很好的考核任务呢。

    林晓雨先是呆滞的看完了牧离他们的表演，然后微微颤着身子，一脸崩溃的大喊道：“你们两个大笨蛋到底在做些什么啊！！！”

    “就没有感到羞耻嘛！！”

    羞耻？

    牧离和沐轻依互相对视一眼，一脸肯定的点了点头。

    中二病有羞耻这种东西的吗？

    沐轻依蹦蹦跳跳的下来，一脸得意的说道。

    “怎么样，星辰之魔女呦，本皇女和大魔王精心准备的舞台是不是惊艳到你们了，考核一定可以过关的！！”

    牧离赞同的点了点头，没错，这一次的舞台，就连作为大魔王的他都表示十分的认可！

    林晓雨有气无力的仰起了头，对他们两个大笨蛋已经彻底绝望了。

    “咳咳…”

    这时，作为此次考核的责任人林老师走上前，一脸严肃的说道。

    “这一次你们的舞台给人的感觉很惊喜，很不错！”

    他一边说着，一边拿出考核的表格默默在优秀一栏打上了√。

    “作为你们社团考核的老师，我宣布你们今年学期的指标已经合格了！”

    “呦吼！！！”

    “哼哼哈哈哈，全都在本魔王的意料之中！！”

    牧离一脸得意的表情，这一次是中二的胜利呀！

    正一脸悲剧准备接受不合格消息的林晓雨愣住了。

    合格？

    社团合格了？

    这特喵胡来的东西都能通过考核？

    看了眼一副怀疑人生的林晓雨，林老师摸了摸有些秃顶的头发，他略显憨厚的笑了笑。

    考核什么的其实早就已经安排好了。

    早在他准备来接受考核时，校长就已经在暗地里嘱咐过他，让他无论怎样都要给超次元研究社团的考核打上优秀的标志。

    正如命运所馈赠的东西，其实在暗地里早就已经标注好价格了。

    送别了林老师，林晓雨依旧一副百思不得其解的样子坐在沙发之上。

    她怎么都想不明白，考核为什么就稀里糊涂的就过关了？

    难道真的是牧离他们的中二让林老师网开一面通过考核了？

    还是说，他们社团的宗旨真的就是中二吗？

    牧离怀里抱着布偶猫小白，看了眼对面的孟获和白煊。

    他有些好奇，这两个家伙怎么又过来了。

    难道是来调查万圣节异常事件的？

    可如果说是来调查异常事件，那跟他们普通人有什么关系？

    明明牧离他们在表面看来，完全就是无辜卷入异常事件的游客啊。

    白煊抽了抽眼角，努力控制自己的视线不去看小白。

    每一次见到小白，他总会不由自主的联想到那群混蛋调侃自己。

    深吸了一口气，白煊拿出文件，装出一副严肃的样子，刚准备开口询问时。

    “噗…哈哈哈！”

    所有人抬眼看去，只见，沐轻依一脸古怪的揪了揪白煊，就控制不住的笑出了声来。

    “唔姆，对不起，一看见你，本皇女就想到了小白！”

    “哈哈哈哈！！”

    严肃僵硬的气氛顿时打破，白煊一脸有气无力的瘫了下来。

    好吧，他原先还准备用‘坦白从宽，抗拒从严’的态度来询问的。

    没想到，才一分钟不到的时间就被打破了。

    牧离的嘴角也扬起了一抹笑意，抬手逗弄着怀里的布偶猫小白。

    看着一脸自觉活不下去样子的白煊，孟获乐呵呵的拍了拍他的肩膀。

    小白啊，要努力活下去！

    社死其实并不恐怖！

    果然，跟一群中二的小家伙们待一起，就连腐朽的身心都愉悦起来了呢。

    唉…

    白煊深深的叹了口气，现在他只想赶紧做完询问后，赶紧离开。

    实在是没脸见人了啊！

    …………………………

    黄昏到来。

    距离白煊他们在询问调查离开之后，牧离也顺利的结束了今日下午的课程，准备收拾东西回家。

    迎着夕阳的光辉，牧离一脸轻松的走着。

    今天这样祥和宁静的日常对他来说实在是太棒啦！

    如果可以选择，他希望今后的每一天都跟今天一样祥和宁静。

    在他的身侧，常人无法看见的视角之中，系统的蓝色光幕紧紧跟随着牧离。

    蓝色的光幕之上，一行行人类难以理解的事物运行着，似乎是在监视着世界之内异常的举动。

    总而言之…

    今天的魔都依旧是和平的一天呢！

    ——————————

    PS：求月票、推荐票啦~~

