
“看样子他们处理得非常好，不需要我们出手！”希尔维亚看到兰锡城的军士们有条不紊的封禁大楼、清理变异者的时候，就颇为赞许的说道。

雷欧仔细的回忆了一下刚才的一个细节，说道：“刚才他们盔甲上的污秽之母圣徽在吸收深渊之力。”

“这好像没什么奇怪的？”希尔维亚愣了愣，说道：“我们之前不是见到过污秽之母的祭祀仪式吗？污秽之母似乎拥有净化深渊之力的能力，那些圣徽只不过是祂能力的延伸罢了。”

“那些军士可不是污秽之母的神职人员。”雷欧有些没头没脑的回应了一句。

一开始，希尔维亚还不是很明白雷欧这么说的意思是什么，但她很快就意识到了雷欧想要表达的意思，脸上的神色也变得严肃起来，视线也落在了那些军士身上，或者更正确的来说是那些军士穿着的单兵装甲上。

作为正教庭的裁决者，希尔维亚很清楚一个教会神灵的圣徽并不是谁都能够使用的，绝大多数人得到了圣徽只是一个好看的图案，只有获得神灵眷顾的神眷者和教会的高级神职人员才能够利用圣徽借用神灵的力量。

很显然现在正在使用污秽之母圣徽力量的那些军士绝对不是污秽之母教会的神眷者和高级神职人员，但是他们却能够让圣徽产生作用，利用圣徽吸收净化深渊之力，这有些违反常理。

如果兰锡城找到了一个方法，能够在不是神眷者和高级神职人员的情况下，激发、使用神灵圣徽的力量，这绝对回事一个了不得的成就，甚至就连宇宙那些高级文明也会感到震惊的。

要知道在宇宙中存在不少古老的欧米伽级高等生物，这些高等生物绝大多数时间都是在沉睡着，缓慢的积累让身体蜕变进化的能量。

现在兰锡城这些军士的做法如果真的是绕过神灵允许动用神灵神会的力量，那么这就等同于直接窃取神灵的力量，也就代表了宇宙高等文明一样可以用同样的方法窃取那些沉睡中的欧米伽级高等生命体的力量，当然是在不惊动对方的前提下，这绝对能够改变整个宇宙的局面。

这时候，那些军士们已经将那片城区里面所有的大楼全都封禁了起来，他们并没有就此收手，在通过通讯器通知外面后，隔离墙被挪开了一道口子，随后一些人从运输车中抬出了一台台布满线圈和骨状晶体的装置，进入到了那片城区中，将这些装置放在几个大楼之间。

在将东西放好后，那些搬运者迅速从那片城区撤了出去，外面的人将隔离墙重新封上，那些装备单兵作战装甲的军士们分别来到了那些装置旁边，各自从装置中抽出了一根管线样子的东西，插在了后腰部位的插口中。

当管线插好以后，他们装甲上的污秽之母圣徽立刻散发出一阵阵灰色光芒，残存在周围空气中的深渊之力立刻被抽了过去，吸入到了圣徽中。

在街道上的深渊之力全部消失后，那些军士每三个人选择一栋大楼，各自装备好了武器，来到了大楼门前，负责控制大楼门窗的人将大楼的入口大门打开，三名军士陆续进入其中，没过多久那些大楼里面就传出了一声声叫喊声和破坏声，而这些声音全都被全息影像产生的能量波给吸收屏蔽了，丝毫没有让外面的人察觉到任何异常。

“那些导管！”希尔维亚对深渊之力的敏感程度远远超过了雷欧，她很快就感觉到了正有一股股深渊之力顺着那条连接军士的导管注入到那一台台古怪的装置中，并且随着深渊之力的注入，装置上插着的那些外形好似骨头的晶体开始变黑，当晶体完全变黑的时候，装置旁边穿着全套防护服的维护人员就快速的将晶体拔下来，放到一旁准备的密封盒子里面，然后又将一根新的晶体插入进去。

雷欧也通过灵视能力看到了那台装置的运转情况，说道：“他们应该是通过那些军士装甲上的污秽之母圣徽吸收深渊之力，然后导入到那些装置里面去，存储在晶体里面统一处理。”

“他们竟然能够做到这种地步！”希尔维亚对此感到万分震惊，因为根据在维纶世界收集到的各种信息来看，只要遭遇到了深渊之力的侵入，那么侵入过程就是不可逆转的，最终必将被深渊吞噬，而现在兰锡城竟然有能力清理深渊之力的侵染，这实在是一件无法想象的事情，至少在她得自深渊魔龙和无面者的传承知识中从来没有纪录过类似的事情。

相比起希尔维亚表现出来的惊讶，雷欧却非常平静，说道：“这应该和你所想的情况还是有些差距的。这种清理方式应该只是局限于刚刚出现深渊之力的侵蚀，像现在这里的情况这样，并且还只是小范围的侵蚀。如果真的有办法逆反深渊的侵蚀现象，黑森林之主也就不会放弃爱奢丽森林了。”

听到雷欧的话，希尔维亚沉默了一下，点了点头，表示赞同。

大约过了半个小时左右，一栋大楼的清理工作似乎已经结束，导管没有再设备的晶体中注入深渊之力，过了一会儿浑身伤痕的三名装甲军士从大楼里面走出来，随后负责后续清理的军士开始拿着密封袋、真空机等装置进入到了大楼，接着就看到一个个装满尸体的袋子从大楼中拿出来。

其他的大楼也有条不紊的进行着这些清理程序，兰锡城内肯定已经不止一次发生过类似的事情了，这些军士们和城市普通的工作人员早就已经有了一条成熟的方案，早已经熟悉了每一个行动步骤，一切都在有条不紊的进行着，除了一座大楼。

这座大楼位于街区的中间地带，这座大楼也是被封锁街区的大楼中体积最大的，因此进入这座大楼的人有两组六人，当周围大大楼都已经进入后续清理工作的时候，那栋大楼除了最开始传出了一些激烈的战斗声音以外，之后就再也没有任何动静了。

“那座大楼恐怕有问题，”希尔维亚朝那边的大楼看了过去，神色严肃的说道：“我能够感觉到那里面的深渊之力正在快速凝聚、提升！”

不需要希尔维亚额外的提醒，已经开启灵视的雷欧也能够很清晰的看到常人眼中没有变化的大楼此刻已经彻底被深渊之力所包裹，表面出现了大量黑油组成的扭曲人体和人类表情，由此可见大楼里面的人恐怕都已经被深渊之力彻底侵蚀，并且和大楼融为一体，化作了一个完整的深渊怪物。

大楼的异常情况已经被大楼外驻守的后备人员察觉到了，他们立刻拉响了那台吸收装置旁边的警报器，一时间刺耳的警报声从装置上传出来，甚至穿透了全息影像制造的屏蔽场，传到了外界。

听到警报声，封闭街区里面所有的人全都朝那栋大楼聚集了过去，一边奔跑一边拿起了佩戴在身上的武器，而街区外的人也开始驱散街上的人群，驱散的动作显然不怎么温柔。

有大量的军士也从其他地方聚集过来，对这个街区进行层层封锁，更重要的一个不同之处是已经有一些污秽之母教会的蛆人祭祀乘坐悬浮飞车来到了这边，一点停留也没有，就直接进入到了隔离街区，来到了那栋大楼前。

蛆人祭祀带领着他们的侍从教士将那栋大楼的包围起来，然后高举其手中的圣徽权杖，颂唱着污秽之母的圣言圣歌，随着他们的颂唱一股股污秽之母的神力从圣徽中散发出来，周围所有穿着单兵装甲的军士身上都闪耀出灰蒙蒙的光芒，和蛆人祭祀的颂唱相互呼应。

与此同时污秽之母的神力似乎也打破了大楼的伪装，让这栋大楼的真实面貌出现在众人面前。

在场的军士都早有准备带着阻挡深渊之力侵蚀的面罩，所以当看到已经变成一个巨大怪物的大楼时，他们感到的更多的时惊吓，但却并没有那种心智混乱的恐慌，但并不是所有人都做好了防护，在那些后备人员中就有几人似乎没有经过类似的事情，反应迟缓，在大楼真实面貌出现的时候没有来得及戴上防护的面罩，直接看到了完全怪异化的大楼。

瞬间这些后备人员就陷入到了疯狂之中，他们攻击着周围的一切，身体也像是气球一样鼓胀起来，并且在皮肤下面出现了一个个鼓包，似乎有什么东西想要从他们的身体里面钻出来似的。

这些后备人员的突发变异在第一时间被周围的军士察觉到了，他们立刻拿起手中的激光切割武器，直接朝这些变异的后备人员攻击了过去，丝毫没有对前一刻还是同僚的他们手下留情。

虽然这些变异者拥有着远超常人的力量和恢复力，但面对训练有素的兰锡城军士和高科技武器时，他们的变异后获得的力量显然就不够看了。

一块块黑油状的血肉被切割下来，变异者的身体也随之变成了碎块，但他们强大的生命力令到他们就算是被切碎了，依然还能够保持活力，甚至血肉都会变成一些长满肉刺的蠕虫，继续攻击那些军士。

不过，这些碎肉蠕虫的攻击根本毫无用处，就算是普通人也能够轻易的应付，而它们则被后面跟上的清理队用火烧掉，并且所有的灰烬也都被真空机收集到了袋子里面封存起来。

虽然一切看上去都在这些人的掌控之中，但真实情况却并没有向好的方面转变，蛆人祭祀的吟唱产生的污秽之母神力即便禁锢了变异的大楼，但却无法消灭它们，而那些装甲军士们手中的武器用来对付小形体的变异者或许很有效，可用来对付这栋四十多层高的大楼就显得那么无力了。

这些装甲军士唯一能够做的就是在大楼变异出来的黑油躯体试图向外渗透的时候，及时斩断延伸出来的黑油，始终将其困在里面。

“局势似乎有些不妙。”希尔维亚看到眼前的景象后，朝雷欧询问道：“需不需要帮他们一把？”

“没有必要！”雷欧摇了摇头，指着不远处还在有条不紊封锁接到的城区人员和隔离区内正在清理变异者躯体碎片的清理人员，道：“他们还没有表现出慌乱，表示兰锡城还有更强力的应对手段没有……”

就在雷欧的话还没有说完，便听到一阵机械式的巨响从头顶的穹顶传出来，紧接着便看到穹顶上方露出了一个黑洞，随后便看到一根戴着大量巨型脉冲环能装置的发生器从黑洞中延伸出来，发生器前端对准了那栋大楼。

发生器出现的动静很大，根本藏不住，下面城区几乎所有人都发现了头顶上的变化，他们不约而同的都抬头看了过去，似乎想到了什么脸色都显得非常难看。

而那栋变异大楼或许是拥有一些智力，能够感觉到发生器对它的威胁，所以也开始剧烈的症状起来，整个变异大楼剧烈震动着，仿佛大楼想要从地上拔起来似的。

可惜，无论是大楼根基的坚固程度，还是周围蛆人祭祀的阻拦力量，都使得大楼的逃脱计划失败了。

就在这时，那个发生器上的脉冲环开始发出光芒，并且迅速变亮，有经验的人这时候立刻闭上了眼睛，而没有经验的人则好奇的看向了光亮来源处，跟着就在强光的刺激下暂时失明了。

随后，在不少人都暂时失明的情况下，脉冲环的亮度达到了极致，将整个兰锡城内城照亮得如同在阳光下一样，随后一束看上去非常强的激光从发生器的顶端冲出，瞬间就打在了那栋大楼上，那栋大楼根本连反抗的机会都没有就瞬间被强光中拥有的超高温烧成了灰烬。

而有一点奇怪的就是大楼本身的材质很不一般，在这样超高温度的强光照射下，并没有出现任何融化的迹象，反倒让大楼像是被点燃的火把一样向外散发出阵阵红光和灼热的温度，逼得周围的蛆人祭祀和装甲军士都不由自主的远远退了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55507014"  chaptername="第九百四十三章  手段频出">加入书签</a>
</div>
