    江野赶到封瀚家中时，封瀚正蹲在厨房窗户的底下，专心切一颗圆滚滚的冬瓜。

    他刚刚洗过澡，头发还湿湿地翘着，水珠把宽大T恤的肩头打湿了，整个人处于午后温暖的阳光下，充满居家男人的气息，仿佛被镀上了一层淡淡柔光。

    江野震惊地说不出话，他往后退了两步想出去看看门牌号，觉得自己可能是走错了地方。

    “来了？”封瀚抬头看了他一眼，语气平淡，“去把车里剩下的东西取回来吧。”

    江野错愕地顿住脚步。

    他一眼就看见封瀚下巴处的狰狞伤口，更加觉得梦幻……封瀚是散打二级运动员，怎么可能把自己弄成这样？

    江野脱口而出：“你被谁打了？”

    本以为不会得到回答，没想到封瀚顿了顿，淡淡道：“温泽。”

    竟然没生气，被人打花了脸竟然没生气？！

    江野哑巴一瞬，刚想再问点什么，封瀚道：“车里那些东西暂时不取也行，你先来教教我这个瓜要怎么切？”

    切瓜……真的切瓜啊。

    江野本来以为封瀚就是在电话里开了个玩笑，他怎么可能学做饭的，封瀚是宁肯饿死自己也不会主动做饭的人，只会发脾气让别人去做，做的不好吃还要臭脸。

    江野如梦似幻地走到那颗冬瓜前，他想问为什么在地上切，转头一看流理台上堆满的瓶瓶罐罐，闭上了嘴。

    只见封瀚那双向来只会拿琴的修长手指里握着一把笨重的菜刀，冬瓜表皮上被东砍一刀，西划一刀，七零八落，仿佛凌迟。

    “你不要这么胡乱搞……”江野蹲下来教他，“要切成菱形片才漂亮，先把冬瓜切半，然后横切成条，再竖切成条，很简单的，就这样……懂了吗？”

    江野说完后抬起眼，封瀚正直直地盯着他，嘴唇抿紧，表情十分落寞。

    封瀚问：“很简单吗？”

    “……”江野心惊肉跳，他竟然在封瀚的脸上看到了落寞的情绪。他不是一向觉得上天入地他最狠的吗，怎么会落寞的？不知道这一上午他到底经历了什么才变成现在这样。

    但是……江野诚恳道：“这个真的很简单啊。”

    江野说：“如果猴子的手再大一点，它都能学会。”他本意是想安慰封瀚，让他不要畏惧，话出口时也没想到会有别的意思。

    封瀚的表情变得更加古怪，混杂着震惊和自我怀疑。

    他其实根本没懂，但也不好意思再问了，垂眼道：“我试试。”

    江野后退为他让开位置。封瀚盯了那个冬瓜两秒，刀子落下去。

    “我操！”江野瞧见他落刀的位置都要疯了，“手指头，手指头在刀底下，躲开啊！”

    封瀚也没想到一把菜刀竟然那么锋利，他眼睁睁看着那把刀子把食指斜斜地切出了个两厘米的大口子，鲜红的血不要钱一样地喷出来，转瞬就在地面上汇成一小滩。

    江野手忙脚乱去找纱布和药，跑去给封瀚包扎：“我求你了祖宗，你别碰这把刀了行吗？你想做什么我来吧，你……”

    封瀚忽的开口打断他，声音飘忽：“她今天看到我，就像是不认识我一样。”

    江野手指顿住。

    他一下子就反应过来封瀚说的是谁，动作慢下来，声音也轻了：“你去温家了？”

    “她弟弟打了我，我觉得没什么，打得很好。”封瀚自顾自继续说，“让我难过的是……她竟然要给我医药费。”

    江野：“……嗯？”

    “为什么要给我钱？在她的眼里我算是什么，不算是她喜欢的人了，连讨厌的人也不算了吗？她对我竟然连记恨都没有了吗，就算骂我一顿，给我一巴掌，我也会好受一点啊……”封瀚喃喃地道，“我好像变成了她眼里的陌生人，不说爱，连恨和关注都得不到。”

    江野的心也沉下去，他试图安慰封瀚：“boss，你往好处想，或许漾漾小姐是担心你受了什么内伤呢，是关心你……”

    他编不下去了，闭上嘴，拿剪刀剪去垂下的纱布。

    伤口的血被止住，封瀚沉默地绕开江野走去客厅。

    他整个上午的情绪都处于濒临崩溃的阶段，脑子一片空白，思绪混乱，做事只凭本能。

    直到被刀子切了，感到痛了，才好像清醒了一点，恢复了正常思考的能力。

    江野也走出来，轻声问：“boss，还要做汤给漾漾小姐送过去吗？”

    “她不会喝的。”封瀚看着窗外，“我也没脸送。”

    江野已经得知了温漾的身体状况，他也觉得难过和愧疚，看着封瀚的背影，江野深吸一口气：“boss，事情变成这样，我也有责任。杨骁的事发生之后，我认出了漾漾小姐，但只想着让演出顺利进行下去，没有及时告诉你。而且杨骁之所以做出那么极端的举动，作为总经纪人，是我管理不周……”

    “其实你提醒过我的，三次。”封瀚回头看他，“最开始的一次，在瑞景酒店的一次，还有第一次演出结束后的那次。”

    封瀚笑了下：“我自己把机会丢掉的，怪得了谁。”

    江野冲着他走过去，他努力安慰：“漾漾小姐会好起来的，现在的医学那么发达，一定会好起来的。”

    “一道伤口，好得再完美，也会有疤。”封瀚的眼底又渐渐泛红。

    他不是个情绪外露的人，也不是个情绪丰富的人，但一想到温漾昨天和他说“我听不到”时的样子，想到她那么柔软的需要疼爱女孩子处于无声的世界时的样子，想到她每天努力想要开心但还是被拉回压抑的世界的样子，封瀚就觉得心脏像是被拧了一把，那份痛苦比被刀子割伤手要锥心刺骨得多。

    封瀚嗓音发哑：“那道疤是我给的。”

    “boss……你别这样。”江野不忍，“你这么折磨自己也没有用，事情已经发生了，后悔根本无济于事。”

    “你说的对。”封瀚点头：“后悔没有用，我一遍遍说的那些对不起，除了感动自己和让她烦，没有任何意义。”

    屋内寂静片刻。明明正午阳光灿烂，却一点感觉不到暖意。

    半晌后，封瀚开口：“江野，去我的微博发个公告吧，今晚七点，我会开一个直播。”

    “直播？”江野心中已经隐隐有了预感，他问，“直播什么？”

    “你不用管这些，去做就好了。”

    封瀚平复好情绪，缓缓吁出一口气，又走向厨房：“公告发好了后，来教我切瓜。”

    ……

    天气好的时候，温漾最喜欢去的地方就是别墅二楼的透明露台，露台里有一把摇椅和许多花。

    透过玻璃，可以看到不远处蔚蓝的海面和忙碌的虹港港口。

    港口处很多工人在搬运货物，搬上船，或者搬下船，很枯燥，但是又很有趣，温漾经常一看就是一整天。

    艾舒盘腿坐在一旁，腿上放一个平板，手指在屏幕上噼里啪啦地击打，兴高采烈地和她聊天。

    【漾漾，你知道吗，我今天大闹了FK！我又见到了封瀚的那个傻逼经纪人，卧槽你都不知道我有多英勇，我差点把他脑子里的shi都骂出来！】

    【还有我的辞职理由，写的是对公司CEO的严重生理性反胃，哈哈哈哈哈哈我怎么这么厉害，气死那个大辣鸡！】

    【FK有什么好的，垃圾管理者垃圾公司，一天天就知道吃人血馒头，也不怕噎死自己，老娘才不肯同流合污！傻逼公司迟早破产，封瀚早晚带着他那些脑残粉流浪街头！】

    温漾看着对话框里的消息一条条地蹦出来，她感受到艾舒在逗她开心，但她也记得，在刚刚接到FK的录取通知时，艾舒有多高兴。

    做演员是她的梦想，进入FK是她能实现梦想的最好的一条路，现在断送了。

    温漾心里说不出来的滋味儿。

    “小舒，我知道你在为我出气，但是别因为这件事耽误了你的前程。”温漾拉住艾舒的手，轻轻揉她的手背，劝慰说，“一码归一码的，家人是家人，事业是事业，如果你能留在FK，之后大放光彩，我同样会很高兴。如果还有机会的话，小舒，回去吧，我一点不在意的，你去做你喜欢的事情。”

    艾舒露出无所谓的笑，她给温漾打字：

    【哎呀，哪里有那么严重，其实我也没觉得我能大放光彩。我都在这条路上漂了两年多了，和我一起入行的好多都有了名气，我还是白开水一样的温吞吞。】

    【我没什么天赋，不适合这一行，及时止损回家和我老爸一起挖坟去，也挺好。】

    【刚才打电话说这事，我家小老头乐得屁颠屁颠的，还要请我吃饭，你说是不是很有意思哈哈哈】

    艾舒的爸爸是一名考古学专家，艾舒也糊里糊涂地读了考古专业，但硕士毕业后不顾家人反对加入了网红大军。

    现在她“迷途知返”，终于要做正经行当了，温漾能想象出艾舒爸爸的高兴。

    但她也知道，艾舒并不会那么开心。

    温漾不知道再说什么，她只是觉得难过和愧疚，又为自己的无法安慰感到自责。

    她抬手去摸艾舒的头发，沉默地笑了下。

    艾舒愣愣地看着她笑，偏过头，忽然心疼地想哭。

    从早上起来开始，温漾就没说过几句话，只是在发呆。给她吃喜欢的东西，她也会吃，但吃过了又要吐出来，商红丽急的直跺脚，但是也没办法，中午只好输了葡萄糖。虞医生说食欲不振是正常现象，偏重度抑郁症的患者身体机能会出现各种查不出病因的失常，常见的有头晕乏力、味觉丧失，更严重的甚至会出现短期失明。

    艾舒想起封瀚，恨得牙齿痒痒，忍不住又点开封瀚的微博，到他评论底下骂傻逼。

    不超过10秒钟，平板就开始叮叮咚咚地响起来，点开一看，全是骂她的回复。

    “靠！”艾舒怒起，火力全开激情回骂，正酣畅之际，微博首页又连着弹出几条新消息。

    #封瀚V：今晚19点整直播间不见不散。#

    #封瀚工作室V：翰哥直播首秀！今晚19点直播间等你来，还有诸多神秘小礼品放送哦~快来一睹为快吧！#

    #封瀚全球粉丝后援会官博V：来了来了终于来了……#

    各大营销号纷纷响应转发，话题很快上升到热搜尾部。

    “我他妈的……”艾舒气得快要晕厥，“有脸直播？还有脸直播？这什么新型号的人间渣滓……”

    艾舒把微博转发到温家护崽小分队，一时间群愤并起。

    温漾感受到艾舒身上的幽怨气息，将视线从窗外转移回来，轻声问：“小舒，你怎么了？”

    艾舒犹豫了下，没准备把这事告诉她。

    无论如何，封瀚这副事不关己的样子还是伤人心的，明明早上还来装出一副诚心悔过的样子，一天都没过去就去捞钱，艾舒怕温漾难过。

    她给温漾发消息，随便编了个理由：“没事，我刚才在看猫和老鼠的动画片，天哪那只黄色的蠢猫气死我了……”字还没打完，听见温漾的手机传来短信提示音。

    温漾拿起来看了眼，眼神凝住。

    一条陌生号码发来的短信：“漾漾，我是封瀚，先别急着删掉，求求你看完它……今晚7点来看一看我的直播好吗？我有很多话想对你说，求你了，要来，好吗？”

    艾舒一偏头，也看见了屏幕上的字，眼色骤厉，冷哼了一声。

    ……

    #封瀚直播首秀#毫无疑问地成了今日最热门的话题。

    直播间晚上六点半就开启，不到十分钟，涌入了粉丝就超过了五百万，到了七点整已经逼近千万。

    平板连上巨大的液晶屏幕，温家全家都坐在沙发上，等着直播开始。

    艾舒咬牙切齿：“狗嘴里吐不出象牙，我要看看这个狗东西能玩出什么花样！”

    温泽跟着附和：“就是，脸都被小爷打破相了，还敢见人，果然没脸没皮！”

    艾舒：“也可能是个二皮脸，不知道从哪里又捡来一张脸皮黏自己那张破相的脸上了！”

    ……

    两人你一句我一句地骂，越骂越起劲儿。

    温绍专注地旁听了会儿，而后喝口水，偏头问温缙：“有查过直播主题吗？”

    “查过了，但他公司内部人也不知情，说是突然要求开播的，连江野都被蒙在鼓里。”温缙摘下眼镜，用绒布擦了擦，淡淡道，“等着瞧吧，星娱的公关团队已经做好准备了，万一出了什么情况，通稿半小时内就能铺出来。”

    其实，自从绯闻事件发生后，温缙就一直没停过对封瀚的手段。

    但收效甚微。

    一是FK本身的公关团队就相当强大，且直接掌握在封瀚手里，能动性极强，二是封瀚这个人，实在是没什么黑料。他情感空白，没有过风流绯闻，而且自身实力和财力都足够强大，不需要接受潜规则，在圈内是极为特立独行的一号人。

    唯一可黑的点就是他的性格，永远一副谁惹了老子老子就搞死谁的diao样，耍大牌新闻不断。

    不过封瀚的黑粉自古以来就比忠粉多，但是他不在意，也不受影响，温缙能使出的小打小闹的手段，根本撼动不了他的基业。

    像封瀚这种没皮没脸不做人设的人，是最难对付的，因为他的人设从一开始就是黑白参半，崩不掉。

    温漾没有来。她听不见，不方便，而且也对封瀚要说什么没有兴趣。

    她还坐在那个露台里，对着夜间的虹港，慢吞吞地画一幅画。

    是画不好的，她似乎失去了想象的能力，那么美的夜景在她眼里就像是一幅照片一样，没有丝毫的艺术气息，很努力想去找它动人的点，但是感受不到，找不见。温漾觉得自己像是一个玩偶，而不是一个人，她处在空荡的世界里，脚踩不到地面，手摸不到东西，孤独地在空中飘着。

    她不知道自己为什么会这么以为，但她知道这样不对。

    所以她想画一幅画，证明自己是存在的。

    但是又画不出来。

    思绪很快就飘走了，注意力像是流水一样，让人抓不住。不知道过去了多久，十分钟或是半个小时，再一看画板，上面只有草草的几笔。这种感觉恐慌又挫败。

    温漾低低地呼出一口气，她放下画笔，把脸颊埋进膝盖间，脑海中不由自主地冒出一个疯狂的念头——

    是不是死掉了就不会痛苦了？现在真的……好痛苦啊。

    ……

    七点整，封瀚如约出现在大屏幕上。

    应该是在他的家里，很简易的黑白分明的装修风格，也没有专业的打光设备，封瀚坐在宽大的椅子里，眼里没有以往的色彩，显得很沉默。他以往也不爱说话，但这次明显不一样了，像是一颗带刺的石头忽然褪去了满身锐气，变得持重。

    封瀚还没有开口，粉丝就发现不对劲，直播间里的画风也变了。

    从“啊啊啊啊啊好激动好开心”，变成了“翰哥怎么了？出什么事了吗？”

    江野忧心忡忡地站在镜头后面，他不知道封瀚将会说出什么话。

    温家的客厅内，七双眼睛也正锐利地盯着屏幕。

    封瀚颔首，声音一如既往淡淡的：“晚上好。”

    弹幕里瞬间几千上万条的“晚上好”刷上去。

    温伟江冷哼了一声：“呵，小兔崽子人气还挺旺。”

    温缙低头给公关总监发了条消息：“盯紧点，丑照多截。”

    ……

    封瀚沉默了大概半分钟左右，说了第二句话：“第一次以这种形式和大家见面，但很抱歉，今天的内容可能和大家的预期不太一样。”

    “我做了一件，让人无法原谅的错事。”

    弹幕出现了一瞬间的空屏，随后被更加猛烈的留言淹没。

    【卧槽别吓我啊出什么事了？】

    【不是要退圈吧，退圈我就死了。】

    【翰哥好严肃的样子啊，我心跳加快了，到底怎么回事啊啊啊啊啊？】

    ……

    温缙和温绍对视一眼，面色都郑重了起来。

    封家，江野的心也提了起来。

    封瀚换了个姿势，他离摄像头更近了一点，近到能看清他睫毛微小的颤动，捕捉他脸上任何一个细小的表情变化。

    封瀚开口的声音有些哑：“在大概三个月之前，我伤害了一个女孩子。”

    “由于我不负责任的言论，激起了一场长达三个月，并且至今没有消失迹象的网络暴力。”

    “在此期间，我有多次叫停的机会，但由于我的冷漠和不作为，我错过了这些机会。没有任何借口可言，我在娱乐圈八年，在发出言论的时候我就知道它会引起什么样的后果，但是，我没有理会。”

    ……

    弹幕简直疯了，谁都没有想到封瀚要说的是这个。

    连江野也没有料到，封瀚竟然会这么直接，他看着封瀚的脸，愣住了。

    封瀚看着弹幕上不断飘出来的温漾的名字，他不敢去看内容，站起身鞠了一躬：“求求大家，不要再攻击她了。”

    “她是个很美好很善良的女孩子，和网上谣传的那些完全相反，她没有犯下任何错误，但是因为我……”封瀚忽然不知道该怎么说下去，顿了顿，他继续道，“我不敢想象，在她看到那些恶毒抹黑的言论时，她有多难过。我现在心里的愧疚自责，我开这场直播所承受的压力，都不及她所承受的万分之一。”

    封瀚说：“我知道道歉没有用，没有办法给既成事实带来任何弥补，但是，我还是要说，对不起。”

    “我知道错了。”

    说到最后，所有人都能听出他尾音的不稳，封瀚的眼尾渐渐红了，他又鞠了一躬：“别再伤害她了，她真的很无辜，错都在我，辛苦大家了，骂我吧。”

    ……

    温绍看着屏幕里的封瀚，眯了眯眼：“他在道歉？”

    温伟江显然也陷入了错愕，不过几秒钟，他的脸又沉下来：“我不接受，他道歉能怎么样，能把我的漾漾变成原来的样子吗？既然不能，我凭什么接受，不要妄想用这种小儿科的把戏敢动我，我只要我的女儿好起来！”

    商红丽扯了张纸巾抹眼泪：“爸爸说得对。”

    温泽默了默，也道：“我也不接受。”

    温缙紧紧盯着屏幕里封瀚的脸，没说话，但眼神中露出不屑。

    ……

    江野也要疯了，他甚至想冲到镜头前，把封瀚打晕拉回来。

    他到底知不知道自己在说什么？又会为他带来什么？

    江野猜到封瀚是要道歉，但是这种道歉的方式实在是过了。

    但封瀚根本没有停下来的意思。

    “我知道我的粉丝群体里，有一些年纪很小，甚至没有成年的小朋友。我很抱歉，身为公众人物，没有给你们带来好的引导，起到了负面作用。甚至说，不只是这件事，是从我出道以来，我就很少给我的粉丝带来正确的示范。”

    “我只把自己当做一名歌手，在舞台上表演好是我的职责，至于其他的，我从来不在意。”

    “我忘记了，除了歌手的身份外，我还是一名公众人物，我拿到的酬金里，除了唱歌的钱，还有给大家做榜样的钱。”

    “我也是近些日子才知道，温柔和善良是很美好的品德。我很愧疚，在此之前，我没有。”

    ……

    封瀚说：“我没有资格求得大家的原谅，求得她和她家人的原谅，但希望，我的悔过能给我带来一个改过自新的机会。”

    在直播结束之前，他又鞠了一躬：“谢谢大家。”

    ……

    温家的客厅内，长久的沉默。

    温伟江首先起身离开，他把水杯重重地放在茶几上，哼了一声：“我还是那句话，我不接受任何道歉，小畜生永远都是小畜生，我记他一辈子！”

    艾舒和温泽对视一眼，温泽冷冷道：“谁都没有资格替我姐原谅他。”

    艾舒狠狠点头：“对。”

    温泽又有些苦恼：“我姐心软，她见不得这样的事，我怕她万一松口……原谅他怎么办？”

    “心软的人也心狠。”艾舒说，“漾漾或许会原谅他，但绝不会因此再喜欢他，求而不得不是更痛苦吗？”

    “说得对。”温泽笑了，“而且我姐明天就去瑞士了，道歉有什么用，他火急上房都没用。哼，永别吧！”

    作者有话说:

    那个抽奖明天早上6点钟开哈，全订就有资格！

    明天正常更新，时间下午18点，么么扎！

    感谢在2020-11-2105:51:56~2020-11-2321:09:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水鱼雷的小天使：相夏1个；

    感谢投出火箭炮的小天使：三生有幸2个；

    感谢投出手榴弹的小天使：蛊湘2个；屁屁次郎、485687891个；

    感谢投出地雷的小天使：相夏8个；这是什么绝世小宝贝3个；Aelm、Yanice选xxxiivita、果果最棒啦、lonely&planet2个；既白、xxxx、恶意高冷未遂、48568789、呸呸呸、胖豆花、35903041、48041740、391516441个；

    感谢灌溉营养液的小天使：好好看书165瓶；叫我小仙女!116瓶；Aelm90瓶；Cccc.37瓶；三生有幸24瓶；屁屁次郎22瓶；咸鱼翻身还是咸鱼20瓶；又被自己可爱到了、荒年、一溪陌凉、今天也是小可爱鸭10瓶；热风寒光9瓶；阿飘是阿飘8瓶；夏夏6瓶；逐兰3瓶；丷卿晗灬、小妍吗、小米花、八月长安2瓶；原来是我呀、四季困、嘿嘿嘿、十七沐、不吃就是不吃o、柠檬鲸不吃柠檬1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

