    “墨澜，我这股份都送出去了，你可别坑我啊。”

    墨澜闻言笑了。

    “我就这么跟你说吧，我这一手他们不是学不会，而是需要大量时间慢慢磨，可真要是有人在培训期间学会了。

    股份？你就偷着乐吧，这样一个人完全可以独当一面，帮你把法师队伍带起来。”

    邹鹏三人闻言有些诧异。

    “这么强？”

    “你们觉得像我这样修改法术难不难？就是把火球术修改成抗拒火环这种。”

    “难啊，这都是在创造法术了吧？”

    墨澜摇了摇头。

    “不，我还没有创造法术的水平，这只是修改，改良法术而已。

    算了，我来给你们解释一个我刚刚是怎么做到的吧，补充一下常识，以免出去后丢我的脸。”

    三人撇了撇嘴，但身体还是老老实实的凑过来听。

    “固定的石墙术是升起一座三米宽、三米高、三十厘米厚的石墙。

    可为什么会变成这个石桌模样呢？无论是长宽高的尺寸都对不上。”

    “原因很简单，我在施法的瞬间把设定高度、厚度、每一个角的角度、每条边的长度，以及书桌的每一个特征的数据都输入到法术模型内。

    这些就是参数，也就是我说的一点细节。

    就像是圆的边越多越圆一般，参数没有上限，输入越多、越具体，这个细节就越丰满，出来的效果就越精致。”

    “现在知道难度了吧？”

    “你刚刚计算了多少个参数？”

    “emmmm，不多，四十七个吧，没多难，在脑海中瞬间完成对想要形状的立体建模，然后把数据套进去就好了。

    如果给我一点准备的时间，或者需要呈现的形状是我非常熟悉的，那还可以做到更好，更精致。”

    “牛逼，我感觉你已经有点最强大脑的感觉了。”

    墨澜闻言只是用手指敲了敲太阳穴，三人看了什么都没说，默默点头。

    智力！

    “哦，对了，这只是难度，还没说价值，要不然邹鹏还觉得自己亏了。”

    “没有，没有，怎么可能。”

    “没有才怪，我这样跟你说吧，能短时间内做到这一步的，那他距离改良法术只有一步之遥。

    而且基本上已经迈过所有门槛，只需要一段时间积累，当知识足够就可以做到改良法术。

    这种人就不再是我戏称的法工了，而是真正拥有创造能力、非常强大、可以独当一面的法师，不.....法爷！”

    墨澜冲着邹鹏笑道。

    “有这么一个人出现的话，完全可以撑起你的法师队伍，并不断开发法术，或者定制适用于某种特定场合的法术。

    这其间的作用和价值我想不需要我多说了吧？”

    邹鹏啥都没说，回头冲着左看看右看看的学员大声喊道。

    “再补一句，只要完成刚刚条件的，奖现金一万，人数不限！”

    老板嘛，给钱就完了。

    “呼！教官，我们要开始上课！”

    一阵欢呼之后，所有人异口同声的说道。

    “今天天也快黑了，准备晚餐，吃好了早点休息。

    明天早上六点准时开始，到这个阶梯教室集合。”

    说完墨澜看了看光秃秃的台阶。

    “桌子我就不给你们准备了，等你们学会了就自己来造。

    桌子的精致与否就是你们每一天的成绩单。”

    墨澜说完，见邹鹏要走连忙叫住。

    “邹鹏，你让人去安排好后勤之后就下来，我还有一点事。”

    墨澜说完自己也走上第一层的通道，来到通道口。

    “石墙术！”

    厚重的石墙从下面缓缓升起，将这个通道彻底密封，不见天日。

    不过里面原本就黑，油灯早就点燃，所以并不碍事。

    紧接着墨澜在通道上方、左边、右边，分别开出几个通风口通风，不过一层通风还好，效果不错。

    可下一层的阶梯教室就有些难以通风，气氛压抑，人一多就会呼吸不过来。

    墨澜在通道里补充几个狂风术之后走入阶梯教室，此时丁锦、张浩博、邹鹏三人已经在等他了。

    “叫我们什么事？”

    “是这样的，你们经验还在吧？自杀了没？”

    “还没啊，快升级了，我正打算自杀呢，有什么事吗？”

    “没啥，你们这条命借我做个实验吧。”

    墨澜笑呵呵的说道。

    “什么实验？”

    “玩家死了怎么复活的实验。”

    “不就是原地复活吗？还能怎么复活？”

    三人奇怪的看着他。

    “可要是玩家是活埋死的呢？”

    墨澜的话让三人有些不好的联想，身体打了个寒颤，可反而来了兴趣。

    “那来吧。”

    张浩博话语未落就感觉脚下一空，下方地面消失，出现一个方方正正的洞，他刚要用手撑住洞边缘，墨澜就一脚把他踹下去了。

    “下去吧你。”

    张浩博眼睛瞪大，无助的掉入洞中，而下一刻一记沼泽术落下，污泥将张浩博整个吞没，消失不见。

    群消息栏疯狂跳动。

    “靠，墨澜你够狠，我自杀了！”

    张浩博死亡！

    张浩博复活！

    白光一闪，张浩博出现在之前死亡地的正上方。

    墨澜见此有些失望，也松了口气。

    “原来被活埋的话，复活会刷新在可以活动的地方。”

    两人见此松了口气，就以为要逃过一劫的时候，忽然又听见墨澜说。

    “可要是死在一个封闭空间内呢？”

    两人眼睛猛地一瞪，屈膝跳起，朝着两边闪去，不敢呆在原地。

    “我怀疑你是在蓄意报复！”

    墨澜笑了笑。

    “怎么可能，一切都为了实验，我是那种记仇报复的人吗？”

    话语未落，两人就发现自己的落点处一个洞口飞速扩大。

    “而且你以为跳起来就有用吗？不会二段跳就别乱跳，很危险的。”

    墨澜笑呵呵的用出一次又一次石墙术，尽可能把他们脚下的地洞扩大加深。

    对于消遣就是挖洞的墨澜来说，这再简单不过了，即便是两个洞也没有多大技术难度。

    “可一个一个来，为什么是两个一起！”

    “这是最后一个实验了，一起吧，免得你们互相争强实验机会而兄弟阎墙，反目成仇。”

    “不，墨澜，我们已经兄弟阎.......”

    洞口合拢，将声音关住，阶梯教室顿时就安静下来。

    墨澜扣了扣耳朵。

    “他们有说什么吗？”

    地洞里的两人大叫，可惜没有一丝回应。

    “够狠，老子这就死给你看。”

    话语一落，两人死亡，随即复活。

    可再次复活却依旧是在竖洞里，位置没有丝毫变化。

    竖洞狭窄、憋闷、压抑，甚至是......恐怖！

    PS：偷偷砸了旁边的破碗，然后假装什么事都没发生的坐在派出所门口，嘴里还吹着口哨。

    破碗！

