    冈本一夫道：“这么说很快就可以采取行动了？”

    山本一木道：“将军，由于独立团的这个内线才刚刚策反，情绪上可能出现反复，所以现阶段不宜贸然采取行动……”

    “直说重点。”冈本一夫打断道，“还需要多久？”

    山本一木沉吟了片刻，沉声说道：“至少需要半年左右吧。”

    听说至少还需要半年，冈本一夫的脸色便立刻阴沉了下来。

    这时候，旁边一直没说话的野祐一郎忽然说道：“山本君，抓紧吧，知道你的这两位对手给冈本阁下送礼物了吗？”

    “纳尼？”山本一木难以置信道，“李云龙和王岩给将军送礼物了？”

    野祐一郎没有多说话，只是从矮几上抓起一盒烟，再然后打开烟盒，从中取出一支造型精致的香烟递给山本一木。

    “将军。”山本一木眉头一皱说，“你知道，我是不抽烟的。”

    “山本君，你误会了。”野祐一郎哂然说道，“我不是叫你抽这支烟，而只是想请好好的欣赏这一支烟。”

    山本一木：“将军这话什么意思？”

    不就一支香烟，又有什么好欣赏的？

    野祐一郎说道：“这就是李云龙和王岩送给冈本阁下的礼物。”

    “纳尼？这就是李云龙和王岩送给冈本阁下的礼物？”山本一木脸上的表情顿时变得严肃起来，然后伸手接过野祐一郎手中的这支香烟。

    定睛看，只见这支香烟的长度要比别的香烟长出一截。

    香烟的纸张用料极其考究，手摸上去质感明显不一样。

    而且这支香烟还分为两截，下半截装的是普通的烟丝，上半截装的却是棉芯，这让山本一木感到有些惊异。

    野祐一郎说道：“山本君，是不是从来没有见过这样的香烟？”

    “哈依。”山本一木说道，“确实与我印象中的香烟不太一样。”

    “何止是不太一样，简直是大不下同！”冈本一夫黑着脸说道，“如果你抽烟，抽上一口你就会发现，这种烟的口感竟然出奇的好！”

    “真的是无法想象，独立团竟然有能力生产出这么好的香烟！”

    “完全可以预见到，不用太久，这种香烟就能风靡整个中国。”

    “或者不只是中国，说不定这种香烟还有可能风靡整个世界！”

    “山本君，你是一名接受过高等教育的现代军人，应该知道这意味着什么？”

    “我知道。”山本一木的脸色垮下来，黑着脸说道，“这意味着独立团将收获极其可观的利润，更加意味着独立团的战争潜力将会大大的提高！”

    “山本君长点心吧。”冈本一夫说道，“不要再让这两个危险的敌人继续成长下去，不然的话，皇军在山西恐怕就再没有办法立足。”

    “哈依！”山本一木道，“我会抓紧的。”

    “哟西。”冈本一夫欣然点头。

    ……

    在太原宪兵队司令部。

    魏杰冷着个脸走进会议室，一眼扫过去，便看到了坐在角落里的岳正。

    下一秒，魏杰便换了张脸，一脸笑意的走到岳正的跟前，拱手作揖道：“岳老弟，你来了怎么也不提前通知我一声呀？”

    岳正嗨了一声说：“小弟这不是刚到么，想着等开完会再叨扰您，怎么？你们第8混成旅也要参加这次行动？”

    “我们这边的几个混成旅就敲敲边鼓。”魏杰摆了摆手，又说道，“真正唱主角的，恐怕还是你们第4混成旅。”

    “这怎么可能呢。”岳正顿时脸色微变，“魏老哥，你吓唬我的吧？我们第4混成旅才刚刚重建没多久，还没有真正形成战斗力呢。”

    一个月前，雁北挺进军终究还是接受了日军招降。

    投降之后的雁北挺进军，跟之前被八路军打残的第4混成旅合编，番号仍旧沿用第4混成旅的番号，但是人换了。

    虽然接受了日军的招降，但岳正并不想替日本人卖命。

    不幸的是，一旦当了汉奸卖不卖命就不是自己说了算。

    魏杰心中冷笑，嘴上却说道：“岳老弟你就不要谦虚了，山西皇协军10个混成旅，谁不知道就数你们第4混成旅最能打？”

    “你们第4混成旅不仅人多，装备也好。”

    “区区晋绥军358团根本不是你们对手。”

    “岳老弟，老哥看好你们第4混成旅，你们没问题的。”

    岳正却已经感觉有些坐不住，晋绥军358团？楚云飞的部队？这是要了亲命了啊！

    正说话间，葛富贵拿着一炮烟屁颠屁颠过来，一脸殷勤的道：“旅座，岳旅座也在？你们抽抽这个烟。”

    一边说话，葛富贵一边献宝似的抽出两支烟。

    “不就是烟么，搞得有多么稀罕似的。”魏杰顺手接过香烟叼在嘴里。

    岳正想心事呢，也没有多想，从葛富贵手里接过香烟一口就叼在嘴里。

    葛富贵又划着自来火，殷勤的替两人点着烟，魏杰无所谓的吸了一口，然后便嗯的一声瞪大了眼睛，这烟可以啊？

    作为一杆拥有20年烟龄的老烟枪，香烟的好赖魏杰还是分辨得出的。

    “葛富贵，这烟不错。”魏杰将烟从嘴里卸下，开始仔细的打量起来，“这啥牌子？华夏牌？以前没有抽过这烟啊？”

    “他娘的，这烟比三炮台、老刀要好抽多了。”

    “关键还不冲，烟量又足，口感简直没得说。”

    “旅座讲究人，一语中的！”葛富贵冲魏杰竖了一个大拇指，又说道，“跟冈本司令官的评价几乎一模一样。”

    魏杰愕然的道：“冈本司令官也抽这一款香烟？”

    “抽，当然抽。”葛富贵道，“不只冈本司令官，野祐司令官也抽这个，这包烟就是从第一军司令部流出的。”

    “花了老子足足20大洋呢！”

    说这话的时候，魏杰还一脸的肉痛之色。

    20块大洋一包烟，狗日的是真贵啊，都够他去倚翠苑包一个姑娘啊。

    “甚？20块大洋？”魏杰也瞪大了眼睛，怒道，“这么贵？狗日的抢钱呢？”

    “不过人家贵也有贵的道理。”葛富贵话锋一转，接着说道，“毕竟是博得了冈本司令官还有野祐司令官交口一致的称赞。”

