    第248章要不咱们把他带回去吧

    酒至微醺，瑞恩拿出手机来打开自拍，三人对着镜头各种做鬼脸，开心得好像小学生。

    瑞恩酒量不好，没喝几口就已经东倒西歪，趴倒在了桌上，白梨看看时间差不多，按铃叫来了服务员。

    等服务生来了之后，苏御和白梨两个人大眼瞪小眼，不约而同看向对方。

    白梨：“看我干嘛？愿赌服输，不是说晚上你请的么？”

    苏御双手一摊：“你又不是不知道，我所有东西都落在京城了，包括我的钱包！”

    白梨：“……”

    她怎么就忘了这件事！

    付账刷完卡，白梨看着账单，心简直在滴血。

    苏御则是看着醉倒的瑞恩头疼了：早知道就不让瑞恩喝酒了。

    白梨提议：“要不咱们把他带回去吧！”

    苏御一口否决：“不行！”

    “那你知道瑞恩住在哪儿么？咱们把他送回去？”

    要是知道瑞恩住在哪儿，苏御也不会这么头疼了！

    “那总不能把瑞恩留在餐厅吧？”白梨搀扶起瑞恩：“别想了，咱们先把他带回去吧！”

    没有意识的瑞恩实在是太重了，白梨勉强把他架起来，却压根没办法挪动他，只好招招手，示意苏御过来帮忙。

    苏御压根不愿意带瑞恩回去，可眼瞧着白梨把瑞恩架起来，瑞恩便顺势往白梨的肩膀上倒，还试图凑到她脖颈旁，便一步跨上前，从白梨的肩膀上把瑞恩扛了过来。

    两人打车，把瑞恩带回到酒店。

    朱君和朱茜明天一早的飞机回国，已经早早睡下了。

    一楼的客厅给他们留了灯，还有水果和对睡眠很好的牛奶。

    苏御一路扛着瑞恩进来，把男人像沙袋似的丢在了沙发上，然后坐下来喘息。

    白梨笑着把牛奶拿给他，“累了么？”

    苏御没吭声，接过牛奶，便见白梨拿着自己的那杯，蹲在瑞恩的旁边，拍了拍他的脸，“瑞恩，你要不要喝点东西？”

    瑞恩睁开眼，下意识往杯子一嗅，便忍不住的扭头，呕的一声，吐在了地毯上。

    不好的味道迅速蔓延而来，白梨连忙放下杯子，去扶瑞恩。

    “洗……洗手间……”瑞恩强忍着难受，呻吟着要去洗手间。

    白梨便扶着瑞恩站起来，跌跌撞撞的冲进洗手间。

    一进去，瑞恩便抱着马桶，大吐特吐了起来。

    苏御紧跟着过去，便见白梨蹲在瑞恩旁边，毫不嫌弃的拍着瑞恩的后背，脸上不见半分的不耐烦，倒是眼神中，流露出对瑞恩难受的同情来。

    苏御没有进去，双手环胸倚靠在门上，一动不动的看着白梨照顾瑞恩，直至瑞恩吐出了胃里所有的食物，跌坐在马桶前的地面上。

    白梨拿干净的毛巾帮瑞恩清理了一下，无意回头，发现苏御若有所思的看着她，不由无语：“你站在干嘛？快过来帮忙啊！”

    苏御这才走了过去，跟白梨一起扶起瑞恩，将他重新扶回客厅，放在沙发上。

    苏御看着地毯上的脏污，问白梨：“他今晚就睡这儿？”

    (本章完)

