    站出来的两人，是昆州的两位武者。

    其中一位是坎水古教的太上长老，一位是赤炎古教的教主。

    两位在昆州都是举重若轻的人物，昆州也就诸侯昆王也压他们一筹。

    当然，这两教如同他们的名字一样，势成水火，两方相争多年。

    要不是因为道宗出面，现在还在纷争。

    此刻他们站出来，同时对着许无舟道：“道主，我不知道你怎么想的，这个问题还需要听什么意见，这不是明摆着的事嘛。”

    “大胆！余淼、任焰，请注意你们的身份。”

    武耀怒斥两人。

    许无舟摆了摆手，事宜武耀退后，“不需要听意见，那你们是什么想法？”

    余淼道：“道主，我是一个粗人。

    这个时候还能有什么想法，魔族都处心积虑要我人族灭种，那当然是干他丫的了。

    我人族疆域是祖皇和先圣开拓的，寸土不可失，魔族既然想染指，那么就把他们打回去就是了。”

    任焰道：“就是！这还有什么好想的，直接干他娘的就是了。

    其他什么策略都是虚的，就是不让他们踏足我们的土地，那他们有什么阴谋也没用。”

    说到这，余淼又哼了一声看向四周的人道：“我教和赤炎古教虽然势如水火，但是为了我人族，愿意暂时放下恩怨，共击外敌。

    你们这些朝臣，大教，世家……难道还有什么侥幸不成。

    两族大陆相连，要么让他们进人族大陆，要么就只能血战，把他们拦在三万州外，再无其他选择。

    还是说，你们现在一点血性都没有，甘心将来做狗？”

    一句话惹得众人暴怒，都怒斥余淼。

    “余淼！你胆敢辱我们！”

    “余淼你算什么东西，我等魔窟杀敌时，你在何处。”

    “大言不惭！”

    “可恶！”

    “……”众人暴怒不已，余淼见状，却不屑道：“那你们还商议个屁啊，这时候唯有死战而已。”

    “哼！你以为我们不敢吗？

    只不过这样的大事，当然要从长计议了！”

    “就你余淼牛逼，就你余淼有血性。

    我锋宗自然也是这个打算，不过道主在上，轮得到你做主！”

    “就是！道主深谋远虑，他的意见没听，你就一个蹦跶出来叫什么。”

    “哼！道主，把这两个粗鄙的家伙赶出去！”

    “……”众人怒斥两人，许无舟看了两人一眼，然后摆了摆手道：“他们言语虽然直接，但也是真性情。

    抛开他们的语气，你们觉得他们的意见如何？”

    众人面面相窥，不少人心中明悟。

    许无舟如此姿态，显然是认可两人的提议的。

    一些人福至心灵，站出来开口道：“余淼、任焰两人话糙理不糙。

    人魔两族世仇，绝不能让他们踏足我人族大陆。”

    “是啊！两族大陆相连改变不了，但也要组织他们大批进入三万州。

    要把他们隔绝在边境线外！”

    “嗯！我等唯有死战，才不至于让后辈子孙指着脊梁骨骂。”

    “死战！”

    “驱除魔族！”

    “三万州只能是我人族掌控！”

    “寸土不可失！”

    “……”无数人怒喝，大多数都是道门体系的人。

    三公九卿看着这一幕，他们张了张口，想要说什么。

    这时候却见朝臣之中，也有人站出来道：“这是我人族净土，人族净土进入魔族，这如何对得起列祖列宗。”

    “是的！我人族再如何内斗，这块土地也是人族的。

    岂能让魔族入主。”

    “何况我们无法接受百年千年后，我辈子孙成为别人的陪衬，成为别人的附属和奴隶。”

    “战！”

    看着不少站出来的朝臣，三公九卿看了一眼坐在台上的许无舟。

    这朝堂以战为主流的声音要是没这位的手笔，他们说什么都不信。

    可是，明知道也不能点破。

    三公中的司空，只能站出来道：“人魔两族开战关乎重大，这不比魔窟之战，那只是一条通道，虽然战斗不断，但程度可控。

    可要是两族大陆全面开战，其场面之大，战况惨烈会超乎想象。

    我们是不是还得从长计议，既然知道后果，我们有防范之心，他们的狼子野心也无法实现，能不能以更柔和的方式解决这件事？”

    许无舟看向三公九卿，语气有些冷：“你的意思是，暂时先履行合同，让漳州和魔族的丰州相融合，但是不接收魔族进入其他州，把魔族困在漳州，这样一来，两族作为缓冲带，魔族也不方便大举进攻。

    而后争取时间以其他办法慢慢解决魔族入侵人族的事？”

    三公沉默了一会儿，这确实是他们三天来努力想的事。

    他们心想先拖住时间，等人皇成圣，那时候解决这个问题底气也多。

    许无舟怒拍人皇椅，人皇椅瞬间崩裂，他怒急而起：“三公九卿，仅次于人皇和我之下，甚至位列诸侯之上。

    可是你们呢，脑袋里面有没有人族？

    你们此举，是一举放弃了整个漳州的人族。

    漳州的人族难道不是人族吗？

    怎么？

    牺牲漳州而成全其他州？

    呵呵，我知道有很多人会这么想，觉得只是牺牲一小部分人却能避免其他州其他人遭劫，这是好事！可是你们错了。

    你们这退一步，他日就会退十步。

    今天觉得牺牲一小部分人可以，明天觉得再牺牲一小部分也行，这样一州一州下去，我人族还会有立足之地吗？

    何况，漳州都是我们的人族，你们能眼睁睁的看着他们处于魔族的水深火热中？”

    “好！就算你们心硬能看下去，那么此刻接壤的只是漳州一地。

    可要是他们得到漳州，接壤的地方就有五州之地，到时候他们从各处都可以攻伐进我人族。

    我们要守的地方要广阔的多，此刻只有一州，只要守住这一州的边界线。

    你们是想以后死的人更多，战争是更惨烈，还是想这一次直接把他们打回去。”

    许无舟怒斥着三公怒骂道：“身为人族三公，你们要长点脑袋。

    其他人怎么想我不知道，但是在我的世界内，人族百姓的生死没有多少之分，只有不能！放弃漳州，我做不到。

    我人族但凡有血性，有良心的人也做不到。”

    许无舟站在崩裂的人皇椅上面，睥睨下方，语气森冷道：“我人族将于魔族死战于魔族丰州，谁反对？”

    ……… 

