    听到叶城这一句话，满场的哄闹声一瞬间寂静了下来。

    片刻寂静后，转瞬而来的是更加激烈的讨论声。

    喧闹，到处都是喧闹。

    蔡浩基的粉丝都是一脸不可思议的看着叶城，他们认为这是叶城对蔡浩基的不屑与挑衅。

    “这个小子当真是不知道天高地厚。”

    “他七招打败蔡浩基，他怎么那么牛呢？”

    “我看是蔡浩基七招让他叫‘爸爸’还差不多。”

    “七招？蔡浩基打他一招足以，一个手指头就把这小子摁死了。”

    “狂妄的小子，太没有见识了，他会为他的狂妄付出代价的。”

    ……

    许多人都使劲的揉了揉自己的耳朵，他们简直不敢相信自己刚才所听到的。

    就算蔡浩基跟韩瑞杰对战时消耗了不少的体力与精力，但即使是这样，也绝对没有别人敢挑衅，除了叶城。

    即便是蔡浩基不在最佳状态，可也绝对不会被一个无名小卒七招打败。

    当他们终于确信自己没有听错的时候，他们都哄然大笑起来。

    “我没听错吧，竟然有人认为他七招就能打败蔡浩基。”

    “这个小子绝对是疯了。”

    “他当蔡浩基是萝卜白菜，想打就打，遍地都是？那可是全国大赛排名第十七名的顶级高手。”

    “他不会是不知道蔡浩基的实力吧，也不对呀，刚刚看见蔡浩基打败韩瑞杰他也应该知道蔡浩基有多厉害了吧。”

    “这个小子的脑袋不会是进水了吧。”

    “笑死我了，居然会有人上赶着挨揍。”

    ……

    这里大多数都是平都的观众，他们基本上都不会关注辽省的拳赛。

    更何况，辽省拳赛在昨天才刚刚落幕，叶城的名声还没有彻底传开。

    所以，即便叶城打败了吴云飞，成为辽省新一届的省内冠军，拳坛霸主。即便叶城用四个回合就打败了全国大赛排名第二十名的张维远。

    在平都，也没有多少人认识他。

    即使大家知道叶城这样的光辉事迹，听过叶城的名声，也绝对不会认为叶城有着跟蔡浩基一战的实力，更别说叶城要七招打败蔡浩基了。

    豪风拳馆的拳手都是默默摇了摇头，他们也对叶城的行为大感不解。

    他们以为叶城只是一只坐井观天的青蛙。

    自我为是，自以为天下无敌。

    所以才会口出狂言说自己七招就能够打败蔡浩基。

    吕帅这一次可以在观众席上放声大笑了。

    因为在他身边的那些观众也都在尽情的嘲笑叶城。

    虽然这些观众认为叶城是一个挺懂拳击的人，但是懂拳击并不一定能把拳打好。

    更何况叶城要挑战的是全国顶级拳手蔡浩基。

    他们万万没想到，一直坐在他们身边的小伙子，会是这样一个脑袋秀逗的逗比。

    吕帅则更是肆无忌惮的嘲笑起了叶城。

    在吕帅眼中，叶城一直都是一个不会打拳的菜鸟。

    即便叶城是有两下子的，但是叶城也绝对没有可能战胜蔡浩基。

    叶城激怒蔡浩基只会让蔡浩基更加凶猛的狂揍叶城。

    吕帅认为叶城在蔡浩基眼前如此狂妄嚣张的说话，只不过是为了在大小姐面前涨一涨面子罢了。

    不过他认为叶城的做法很傻，选择对战蔡浩基在大小姐面前秀拳法。

    叶城一定会失败。

    当然，在场的观众也有一少部分是辽省的观众，他们认识叶城。

    知道叶城在辽省的辉煌战绩。

    现在，叶城在他们的心中几乎是无所不能的存在。

    他们很自信叶城可以战胜蔡浩基。

    不过，要是说七招之内ko蔡浩基。

    他们都觉得叶城有些夸大其词了。

    毕竟，叶城虽然在昨天连续打败吴云飞和张维远，确实很厉害，不过他打吴云飞的时候，用了五个回合。

    打张维远的时候用了四个回合。

    现在对战全国排名更加靠前的蔡浩基，怎么可能仅仅用七招就结束战斗呢？

    即便蔡浩基现在体力不支，可也不会被叶城七招打败吧。

    “叶城如果现在正常跟蔡浩基打的话，应该可以打败蔡浩基。”

    “叶城就不应该跟蔡浩基约定七招。”

    “叶城不会是因为昨天打比赛连续打败两个全国大赛排名前三十的拳手，有些骄傲飘飘然了吧。”

    “要是叶城作为辽省拳坛新一届霸主在如此夸大其词的情况下输掉拳赛，我们辽省拳坛是很丢人的。”

    ……

    韩瑞杰微微有些诧异，虽然他知道叶城会替他出头，他也对叶城的实力很是自信。

    但是他怎么也没有想到，叶城竟然会约定在七招之内战胜蔡浩基。

    叶城，他真的有这么强吗？

    虽然韩瑞杰很相信叶城的实力，韩瑞杰希望叶城能够赢下蔡浩基，但是用七招败敌，这不得不让韩瑞杰的心中产生了些许怀疑。

    万一叶城要是输了，他可是很丢面子的。

    大小姐听到叶城的话，也是开心的笑了笑。

    她的笑，并不同于周围人的嘲笑。

    相反，她对叶城很是自信。

    这股自信，在现在甚至可以说是有些盲目。

    在大小姐的印象里，叶城已经很久没有在对手面前这么狂妄是说话了。

    大小姐还记得叶城刚来拳馆打拳赛的时候，面对各种强大的高手，用各种奇葩的方式将他们打败。

    大小姐还记得叶城在跟陈锋约战的时候，扬言要整整躲开陈峰一个回合的攻击。

    毫无疑问，叶城在对对手说出狂妄的话语的时候，他就从来没有输掉过比赛。

    所以这一次，大小姐依旧相信叶城。

    强锐拳馆的拳手都是一脸戏谑的看着叶城，他们认为叶城现在过于嚣张。

    既然他想要挑战蔡浩基，就让蔡浩基好好教训他一下也好。

    省得再有人来轻易挑战他们强锐拳馆的权威。

    蔡浩基听着叶城狂妄的话语，不屑的笑了笑。

    蔡浩基本来就想要打叶城一顿。

    但是他不会自降身价去挑战叶城。

    没想到，叶城自己送上门来了，还用这么狂妄的话语来激怒自己。

    “小子，如你所愿，我接受你的挑战。”蔡浩基阴笑着说道。

