    最后时刻，先锋大将权衡之后，还是没有选择率领骑军去阻拦泰山号。

    两千骑军全军覆没，他必死无疑。

    不死在战场上，歪思也会杀了他。

    而放任步卒被泰山号屠戮，他回去之后或者歪思到来，先锋大将也是个死……在生死刹那之间，求生的本能让他想到了一个机会。

    于是他下令，骑军全力后撤，不再去管那三千已经乱了的步卒。

    后军变前军，非常考验士卒的军事素养。

    平日行军还行。

    在战场这样操作，基本上都会大乱，因为这个时候谁都想逃命了，何况大家已经承受了火炮的洗礼，何况两千骑军的溃败已经让步卒军心大乱。

    是以撤退的命令一下，瞬间就兵败如山倒。

    但步卒没有骑军跑的快。

    所以步卒很快就被泰山号追上，然后就是一副人间惨剧——泰山号像狼入羔群，十八团火舌的疯狂喷涌下，步卒成片成片的倒下。

    三千步卒就像是一片蚁群，泰山号就如一条长蛇滚进了蚁群之中，所过之处，尸首遍地，关键是蚁群的速度又远远不如泰山号。

    而他们手中的刀枪剑戟又对泰山号无法构成丝毫威胁。

    一边倒的杀戮！

    结局可想而知。

    后方远处，靳荣派出来的三标斥候亲眼目睹了这一整场战事，尽管知道泰山号是大明的国之重器，可此刻还是遍体发凉。

    作为军人，今天看见的这一幕彻底颠覆了他们的观念。

    设身处地，如果自己是亦力把里的士卒，在面对泰山号这个怪兽时，该是何等的绝望，打，先别说手中的刀枪剑戟能不能对钢铁怪兽造成伤害，关键是你连靠近都做不到，一百米之内，全是那十八团火舌覆盖范围，一百米之内几乎没有人能在那死神之手下存活。

    不打？

    跑又跑不赢，哪怕是隔着三四百米，那十八团火舌依然可以无情的吞噬你的生命，就算你运气好，跑远了，可还有五门火炮……

    运气再好一点，跑得更远。

    可人里有穷尽，万一这钢铁怪兽一直追着你不放，那你迟早还是个死。

    所以在这样的情况下，你只能往人少的地方跑，希望那钢铁怪兽没有盯住你，而是选择了人群密集的地方。

    有这种想法的亦力把里士卒很多。

    所以两千多残卒像开花一样，不再盲目的向来时的路上撤退，而是向着整个开阔地带逃跑，在这样的情况下，泰山号开始了下一轮收割。

    在这整个开阔的地带，都是泰山号的舞台。

    它肆意的游走。

    疯狂的火力输出，甚至还有心情对着撤退到极远处的五百骑军残兵开了两炮挑衅，黄昏甚至重新站了上去，欣赏这一幅战争的画面。

    他没有恻隐亦力把里的士卒，没有圣母。

    该杀的时候就得杀。

    今日多杀，是为了他日少杀。

    这一战，一定要把亦力把里的先锋部队彻底击溃，然后将这一战的消息带回去，打击歪思和把秃孛罗大军的士气。

    所以泰山号继续游曳，在收割了数百士卒的人头后，才重新回到之前的地方，继续趴窝。

    收尸？

    不存在的。

    现在是冬天，瘟疫的风险不大。

    就是要把这一幅画面放在歪思和把秃孛罗的士卒眼前，让他们知道他们要面对的是什么，从而震慑人心。

    将近黄昏。

    可惜没有落日，天空昏沉。

    黄昏站在泰山号上，吕猛在他身旁汇报，“这一轮激战，机枪弹药还剩两成，火炮弹药还有五成，接下来要想再展开这样一场战事，恐怕有点难了。”

    是不是应该先撤退下去等弹药补给。

    虽然机枪的输出确实恐怖，犹在火炮之上，但是对弹药的消耗也是相当的恐怖，吕猛虽然不太懂，但他也清楚，仅是今天泰山号这一仗，消耗的弹药价值，至少也是一两万银子出头了。

    不过……

    一两万两银子对大明国库是个事？

    对时代集团是个事？

    这样的战事，大明国库和时代集团，可以支撑着再来个几百次！

    但是没有那个国家能承受几百次这样的战事！

    五千人的先锋大军，战损几乎达到了五成，这样的战损下，没有任何一支军队还能够保持战力，也绝对没有人想第二次承受它那仿若地狱的火焰。

    黄昏闻言点了点头，“战损呢？”

    吕猛道：“火炮手，两人受伤，已经更换，回车厢内担任火铳手，由火铳手补充，机枪手六人受伤，其中三人还可以继续在原位置，剩下三人也回车厢内担任火铳手，由火铳手补充。”

    黄昏愣了下，“没死一个人？”

    吕猛沉默了一阵，“一名观察员，在追击的时候，就是咱们炮击远处的敌军溃败了的骑军时，被流矢射中，掉车下，被咱们的车碾死，牺牲了。”

    这很尴尬。

    黄昏叹了口气，“还是不该嘚瑟啊。”

    挑衅敌军，己方却牺牲了一名袍泽，得不偿失，关键还是被自己车子碾死的，太尴尬了。

    但是——

    战争哪有不死人的。

    所以愧疚一下就完事了，善后工作处理好就行，当务之急是下一步如何走，天快黑了，这个时候己方就陷入了被动。

    毕竟对方还有两千多人，而己方只有几十人。

    夜袭的话会比较麻烦。

    如果有照明弹就好了。

    可惜那玩意儿黄昏还研究不出来，不过大概率是和镁有关——这就需要时代化工那边取得进展，才有可能实现。

    黄昏想了想，对吕猛道：“你派人去后面，找到靳荣那三标斥候，就告诉他们一句话，想不想升官发财，想不想建功立业，如果想，就过来给泰山号担任夜间防守、放哨的任务。”

    吕猛讶然，“就这？”

    黄昏点头，“就这。”

    吕猛有些不敢相信，那些人可是靳荣的人，怎么可能会因为这么简单的一句话就背叛靳荣帮咱们做夜间防守的事情。

    但他还是没有多问，大官人的话，但听便是。

    刚欲派人去，却听得黄昏又补充道：“那就再加一句，可以告诉他们，泰山号歼敌近五成，已将敌军先锋部队打崩，本方牺牲一人。”

    这个战果，大概够那群斥候消化好一阵了。

