    第28章摁手印

    “好孩子，救人一命胜造七级浮屠，你那株灵芝能卖给我吗？”

    祁玉正要开口，一道声就从茅草屋里传出来。

    “要多少银子你开个价。”

    够豪爽，祁玉挂起微笑转身，“那我就……是你！”

    “是你！”

    从茅草屋里出来的陆济看见祁玉也惊讶了一瞬。

    祁玉看着双手被托在胸前，蹒跚走出茅草屋的陆济，惊讶问道：

    “陆济叔怎会弄成这般模样？”

    心道难道就是他需要用灵芝？

    陆济没回答她的问题，而是执着于——

    “你说你有灵芝？”

    见祁玉点头，他又急切地问，“你想要多少银子？”

    祁玉含笑，“多少银子都行？”

    陆济……小姑娘有些贪心。

    “当然不是，我的意思是我愿意出高价购买你手中的灵芝。”

    陈老伯适时开口，“小丫头，你那株灵芝有多大，是什么颜色？”

    祁玉想了想，用双手比出一个碗口的大小，“嗯……大概有这么大，上面呈赤褐色，下面是淡黄色。”

    “竟是紫灵芝！”陈老伯一脸震惊。

    灵芝共分六种颜色——青，黄，白，赤，黑，紫。前五种颜色的灵芝虽珍贵但却不罕见，唯有紫灵芝除外。

    医书上有云——紫芝似灵芝，菌盖半圆形，上面赤褐色，有光泽及云纹，下面淡黄色，有细孔，菌柄长，有光泽，生于山地枯树根上，入药能益精气、坚筋骨，先人以为瑞草，道教以为仙草。

    是百年难遇，极其难见之物。

    却没想到这丫头竟得了一株。

    陈老伯看向陆济，“你身上有多少银子？”

    陆济摇头，他的钱袋在打斗中丢失了，现在一分钱都没有。

    陈老伯朝他吹胡子瞪眼，“没有你刚才那么大口气？”

    祁玉在旁边附和点头，就是就是，害她白高兴一场。

    陆济局促道，“我家少爷有。”

    祁玉闻言，眼睛一亮。

    却又听陈老伯问他，“你确定你家少爷身上有钱？”

    陆济……少爷身上的衣服被您扒了个干净，有没有钱您不清楚？

    似是看懂了他眼中传递的信息，陈老伯捋着胡须，转头对祁玉道：

    “小丫头，你且先去把灵芝取来，老朽定然会给你一个满意的价钱。”

    祁玉颔首，“晚辈相信陈老伯，这就回去取。”

    一株紫灵芝在大雾朝至少要卖千两，有时甚至有价无市。

    祁玉先前就以为陈老伯一个乡野大夫根本拿不出这么多银子来收灵芝，故才没有跟他提及。

    可如果把灵芝拿去清河县的那些药铺里卖，她又担心会给自己和芸娘招祸。

    因此就一直放在空间里，不敢轻意拿出来。

    不过如今听陈老伯的口气，他应该是有能力收下这株灵芝的。

    所以祁玉辞别陈老伯等人，假意回陆家村去取灵芝，实则就在附近的山上溜达了一圈，便又回了圆顶山。

    陪着她溜达一圈的大驴……人类真是好奇怪！

    陈老伯小心地捧起祁玉拿来的紫灵芝，一脸的赞叹，“漂亮，这株紫灵芝乃是极品中的极品呐！”

    祁玉听了很高兴，因为这也意味着她可以把灵芝的价钱再提高一点。

    “那您觉得它能值多少银两？”

    “此等极品灵芝，一千两百两都不为过呀。”

    要的就是这句话，祁玉背着双手，笑眯眯地道，“那就一千两百两吧，您是给现银还是银票？”

    “咳咳……”陈老伯斜眼看向站在一旁的陆济，这么多银子难道要老朽出不成？

    陆济看向祁玉，诚恳说道，“可否先打个欠条？你放心，待少爷醒来，一定会把这一千两百两给你。”

    祁玉……费了半天，敢情还是拿不到钱啊！

    她转头又看向陈老伯，见他点头，便只好道，“行吧，救人要紧。”

    她话音刚落，陈老伯就拿着她的灵芝快步走向茅草屋外的石台。

    祁玉则跟着陆济去了茅草屋里写欠条。

    陈老伯的茅草屋一共有三间屋子，除了中间那间摆满瓶瓶罐罐草草药药的药草屋外，两边分别还有一间卧室。

    以前陈老伯和药童阿丁一人睡一间，现在多了两人，阿丁就只能把他的房间让出来，他自己去师父房里打地铺。

    祁玉还是头一回进陈老伯的药草屋，不免有些好奇的四处张望。

    陆济因为双手不便，写不了字，便去找了阿丁来帮忙代写欠条。

    待阿丁把欠条写好后，陆济再摁个手印就成。

    只是，就在阿丁找来印泥，陆济准备摁手印的时候，祁玉却道：

    “且慢！”

    两人同时停住动作看向她。

    祁玉过来拿起欠条看了一眼，见上面写得欠钱者乃是陆济。便抬头问陆济：

    “陆济叔，冒昧问一句，这一千两百两银子是你替你家少爷给吗？”

    陆济被问愣住，“姑娘是何意？”

    祁玉扬了扬手里的欠条，“先前你跟我说的是，这一千两百两等你少爷醒来后他一定会给我。现在这欠条上面写的却是陆济叔你的名字。所以，晚辈想确定一下，这一千两百两我以后到底该找谁要？”

    陆济……虽然少爷待他不薄，但替少爷给一千两百两他真的是有心无力。

    果然是一分钱难倒英雄汉！

    “是……是少爷给。”陆济脸上隐隐有些发烫，不过他肤色黝黑，外人看不出来。

    祁玉点点头，她已经猜到了陆济一个侍从定然拿不出这么多银两，不然她也不会特意问上这么一句。

    把欠条撕掉，祁玉温声对阿丁说，“小药童，麻烦你再写一张欠条，欠钱的人就写……”

    她目光看向陆济。

    陆济……“少爷叫端木晔。”

    祁玉弯着杏眼对阿丁道，“欠钱者改写为端木晔。”

    “啊啊啊……”阿丁转身又去写欠条。

    只片刻功夫，阿丁便又拿着重新写好的欠条出来。

    祁玉把新欠条拿给陆济，“陆济叔，还要劳烦你去找你家少爷摁个手印。”

    陆济觉得这小姑娘多少有点欺负人，明知道他家少爷现在昏迷不醒，还让他去找少爷摁手印。

    少爷醒来知道了，不削他才怪。

    他已经替少爷欠下一大笔银子了，可不敢再趁他昏迷之际，以下犯上的去扒拉他的手指。

    (本章完)

