    太孙玉玺，与太子玉玺同格。

    皇太孙宝，青玉，钮上盘五螭，长9.2厘米，宽9.2厘米，高7.4厘米，印文小篆体，非常简单，就是“皇太孙宝”

    金册就非常简单了，就是金箔制的册封诏书，上面雕刻着诏书的全文，别的不知道，太子金册含金90％左右。

    赵旭郑重而小心翼翼将册宝跪授给苏子籍。

    光首辅授册，就有着多位官员参与，赞唱走位，当册宝交到苏子籍手里时，苏子籍心情满是激动。

    他也很难不激动，至于接受不接受？

    除非自己突然傻了，还想死，否则都走到这一步了，怎么可能在这种时候放弃！

    苏子籍接过册宝，也是一拜。

    “轰”

    才接过，一道龙吟在耳侧响起，苏子籍目光垂下，就看见这半片紫檀木钿虚影在视野中漂浮，可这时当然不能有任何失仪，不去看。

    这一套流程走下来，不光苏子籍额有了一丝薄汗，就连首辅赵旭都有了一丝薄汗。

    但都表情郑重，丝毫没有表现出一丝一毫的疲惫。

    “太孙入殿拜见。”赞唱官赞唱，到这步，其实苏子籍已经是太孙了。

    进了大殿，铜龟铜鹤，焚着异香，炉鼎丹陛，焕焕漾漾，才发现刚刚来到大殿前时所见到的蜀王，此刻已在大殿内。

    此刻大殿里，除皇帝，就只有蜀王和几位王爷和内阁大臣。

    看着苏子籍捧着册宝，一步步进来，蜀王用最大力气控制住自己，才没有当场咆哮出声。

    他的目光死死锁住这走到皇帝跟前拜下的人，咬着牙，拳握得死死。

    “孙臣拜见皇上。”苏子籍隆重拜下。

    皇帝高坐座上，神情看去还好，微笑着看着众人，谁也不知道，刚才在太孙朝着一拜时，他突然感到一阵心悸。

    不过，已下定了决心，皇帝就没打算中途叫停，这时叫停也来不及了，只能硬挺着受了太孙的一拜，手却猛抓紧了把手，才没有露出异样来。

    “诏书已公布明白，你从今天就是皇太孙了。”

    皇帝端坐着说，面带笑容：“太孙既是朕的臣，也是你们的君，你们以后就要多多扶持。”

    “不过太孙谦逊孝顺，必能以孝事朕，纵因年轻，有不是处，汝等也要多多劝谏！”

    “臣（孙臣）诚惶诚恐，凛凛畏命，谨遵圣训！”苏子籍忙叩头答谢，这程序不是太长，有这段话，就辞退了。

    皇帝没有打断程序，目送着太孙出门，目光复杂，追随出去，直到苏子籍的身影消失在大殿门口，皇帝才慢慢松开抓着椅把手的手。

    苏子籍出门就再次迎来了乘舆和仪仗。

    这就是要去东宫了，苏子籍上了舆，在仪仗下直接被抬入了东宫。

    东宫是临时收拾出来的宫殿，过去一直没人住，早就布满灰尘，在简单打扫了一下，干净是干净了，不过一进来，就感觉空气中有着一股令人鼻子有些干燥的气息。

    苏子籍对此倒不意外。

    别说是自己，就是正规太子，其实早就不住在东宫了。

    在王朝制度下，太子太孙“天下本”，太子太孙的废立，直接影响政局稳定，太子太孙的素质关系着王朝的盛衰与连续。

    对太子的培养历来备受朝廷内外的重视，东宫官制度的建立，形成了以太子为核心的权力体系，对国政有重大影响

    但是太子与皇帝又有着尖锐的权力矛盾，因此在前魏时，太子就影响力量下降，“乘舆所幸之别院”，不住在东宫了。

    这东宫，其实有名无实，仅仅是册封时启用。

    并且皇帝册立他做太孙，明显就不是真心的，而有着不得不册立的原因。

    虽然暂时还摸不清皇帝的想法，但想也知道，皇帝对自己并不抱有太多的善意，这次册立既是结束，也是新的开始。

    东宫这种仓促收拾，明显不是很走心的样子，更符合苏子籍的猜测。

    早有心理准备，毫不失望。

    “请太孙更衣。”一行侍女上前，只是一福礼，就默不作声更衣，这是规矩，在东宫换上太孙服饰，从现在起，就是被大郑承认的太孙。

    “被册立为大郑太孙，天命+1，天命11→12”

    “【为政之道】+20000，晋升18级（3380/18000）”

    苏子籍突然之间若有所悟。

    前魏前，太子军政都有，甚至掌握亲军一万二千人，因此屡次发生皇帝和太子的尖锐矛盾。

    魏后改革，太子的六率，就真的队率，一率五十人，全军三百人，仅仅比亲王多一倍。

    真靠武力，要不是棋外招，是不可能。

    可太子太孙，最关键的是，名分普及于天下。

    天下亿万之民，人人都知道自己是太孙，其中酝酿的力量如果利用起来……苏子籍突然想起了已经在进行的“大学之道”。

    “果然，这是和君位挂钩的神通。”

    苏子籍才寻思，太孙冕服已经换上了，正是七章，冠垂九旒，这是任何亲王都没有的，不再寻思，继续上舆。

    “接下来，要去拜见皇后，然后就去太庙祭拜，在太庙祭拜完，才是礼成之时。”

    “在那时，我就是大郑名正言顺的皇太孙，就算皇帝想要废掉我，也不是那么容易的事了。”

    而皇后早就穿着正装，在大殿里等候了。

    “太孙到！”

    随着太孙到的声音传来，皇后立刻坐稳，眼睁睁看着一身太孙冕服的年轻人，逆着光从大殿外进来。

    “啊，是你！”

    这一刻，眼前的太孙与曾经的太子，两道身影仿佛重叠在了一起。

    她恍惚间，看到了昔日还活着的儿子。

    皇后深深地凝望着，心里想：“当年，我的阿福，也是穿着这样一身衣裳，走到我的面前……”

    苏子籍能感觉到，皇后正在凝视着自己。

    “跪——”这时，流程已走到了“跪”这一步，内赞官赞唱。

    苏子籍立刻跪下，口中说：“小子姬子宗兹受册命，谨诣皇祖母殿下恭谢。”

    “再拜——”

    恭谢完毕，内赞再次赞唱，苏子籍也再次叩拜。

    二人的目光在半空中对碰，谁都没有说什么，毕竟现在还是在“礼”中，苏子籍朝谢过皇后，皇后受拜，就让他起来。

    “移驾太庙——”

    仪式规定的时间很紧张，走完了剩下流程，司礼官已带着往外走，接下来，就是去太庙祭拜了。

    太孙的仪仗再次离开，皇后穿着一身正装跟着出去，站在这座宫殿旁的高处——假山之上凉亭。

    从这里，能眺望着太孙仪仗一直走远了。

    “阿福，你的儿子已是太孙了。”直到远得看不清了，她才恋恋不舍收回了目光，低声说完这句，一摸脸颊，已冰凉一片，而她的眼神，却比泪水更是冰冷。

    “这次，我就是拼了命，也断不会容那老匹夫，再把你如何。”

