    一个鱼锅，一坛酒。

    众人吃吃喝喝，吹吹牛逼，一直到月亮爬上头顶，才终于到了差不多散伙的时候。

    咕噜咕噜！

    胖子是真豪爽，一口将碗里最后半碗酒干掉，抹抹嘴，跟着一拍大腿，“好了，吃饱喝足，该谈正事了。”

    丁泽对胖子说的正事没什么兴趣，好在胖子这人不喜欢婆婆妈妈，说个三五分钟，正事便结束，众人散开，各自找地方睡觉，养精蓄锐，为明天早上做准备。

    “丁哥，”吴邪还算机智，等阿宁等人都走了，到了倚在栏杆上，抽烟望着繁星点点的丁泽身边，“明天早上……”

    丁泽其实就是在等吴邪，闻言便直接点了点头，“到了地方后，我们跟那些蛙人一起下去，看看能不能找到你三叔留给你的东西。”

    “好，”应了一声，再说了两句，吴邪抬脚离开。

    丁泽把香烟抽完，很快也睡了过去。

    转眼，第二天上午六点。

    风和日丽，阳光明媚，放眼望去，四周的海面在阳光的照射下，显出湛蓝清澈的同时，就也波光潋滟，十分美好。

    蛙人在做准备…..这些蛙人的工作是下去看看海底墓四周的情况，如果有塌方什么的，便进行一下清理。

    于是，时间到了这个时候，丁泽心里清楚，他跟吴邪突然表示要跟蛙人一起下去，阿宁必然会立即怀疑。

    事实也确实如此。

    吴邪刚一说完，阿宁的脸色便猛地一变，眉头也皱了起来。

    “吴先生，现在下面还不清楚是什么情况，你现在下去，会有危险，还是等一等吧……”

    吴邪听见，天真归天真，天真并不代表傻，“宁小姐，我是来救我三叔的，路上已经耽误了很长时间，我等不及，现在到了地方，必须要下去看看。”

    这话的意思很清楚，也很明了。

    简而言之就是。

    ‘我不是在请求你，我是在告诉你，我要下去！’

    ‘而且别忘了，我之所以出现在这里，为的是救我三叔，不是要帮你倒什么海底墓！’

    阿宁是个聪明人，当即明白了意思，脸色自然进一步难看了很多，同时沉默起来…...

    见状，吴邪不墨迹，转身就准备换上潜水服，“丁哥，我们走吧。”

    丁泽笑笑，注意到阿宁在看他，想了想，因为知道阿宁此刻担心的应该是他跟吴邪这次下去，会直接进入海底墓，便开口说了一句，“宁小姐，我们只是下去看看，一会儿就上来。”

    阿宁还是没说话，只眼神复杂的再看了一眼丁泽，跟着果断转身快步到了不远处的几名蛙人身边。

    这时，旁边清楚看见发生了什么事的胖子，眉头动了动，看了一眼阿宁那边后，走向了丁泽二人。

    别看胖子平常大大咧咧，没个正经，其实这家伙就跟《鬼吹灯》里的胖子一样，要是想要心细，那心就会变得贼细。

    胖子走近，冲丁泽，而不是吴邪，小声来了一句，“你们跟宁小姐，有矛盾？”

    闻言，不需要感到吃惊什么的，丁泽轻轻摇了摇头，“目的不同，算不上矛盾。”

    胖子很机智，一听这话，明白了意思，没再多说。

    很快。

    丁泽准备就绪，他能猜到阿宁跟那些蛙人说了什么……对于下面那座海底墓，裘德考势在必得，所以，如果他们这次下去，直接就往海底墓里钻，那些蛙人肯定会动手…..

    “吴邪，咱们现在下去是找东西，不是进海底墓，”丁泽小声提醒了一句。

    吴邪点了点头，表示明白。

    一切准备就绪。

    噗通噗通噗通！

    几道入水声响起。

    这座沉船葬海底墓的所在点，距离海面其实没有多少米，深度不算夸张，不过因为是在海里，人类的视野会受到很大影响的关系，所以要想找到，便多少得花点时间。

    可也就是花点时间而已。

    没要到多久，随着防水探灯灯光的移动，吴三省一个多星期前，在海底炸出来的大坑，便显现在了众人视野之中。

    找到目标，丁泽和吴邪相视一眼，立即加速游动。

    昨晚两人讨论过吴三省留下的东西，最有可能藏在什么地方……答案是盗洞洞口附近，也就是海底地面某个地方，或者盗洞里面。

    最有可能是在盗洞洞口附近，因为换位思考的话，吴三省将东西藏在盗洞里，考虑到这座海底墓的进入方法有些特别，便会显得不太合理。

    盗洞不难找。

    探灯灯光这么一移动，很显眼，盗洞就在大坑底部。

    丁泽和吴邪看见了。

    几名蛙人也都看见了。

    丁泽注意到，几名蛙人分明是有计划的分散了开来，一半人游在了他跟吴邪前面，一半人故意控制速度，游在了后面。

    等于一前一后，把他们两人夹在了中间，确保他们两没办法一口气冲进盗洞，同时也确保无论他们做什么，都会被看得一清二楚。

    毫无疑问，这肯定是阿宁的吩咐。

    ‘有点难办了，也不知道吴三省到底留的是什么玩意。’

    ‘可千万别是什么大东西。’

    丁泽无声叹了口气，没说什么，直直朝盗洞口前进。

    到达盗洞口，几道灯光照下去。

    只见，盗洞洞口坍塌的有些厉害……进倒是可以进，但如果不在进入前，就把这个洞口加固好，只怕回头彻底坍塌，里面的人出不来。

    丁泽知道这个情况，便没多看，重新游动起来，将探灯的灯光，照向距离盗洞没有多远的几个石头锚碇。

    整座沉船葬海底墓，是用四十几个石头锚碇固定在海底的……意味着这些石头锚碇构筑出来的区域的中心点，即是葬点。

    刚才他们往这边游的时候，已经都看到了吴三省之前规划出来的地宫痕迹。

    那么，吴三省会把东西藏在哪里？

    石头锚碇附近？还是葬点正上方？

    想着，丁泽回头看了一眼吴邪……果然如他预料的一样，因为他只是吴邪请来的一个伙计，虽然在阿宁看来很可疑，但伙计终究是伙计……

    所以，阿宁对这些蛙人的吩咐是，主要盯住吴邪……

    主要的意思是，次要盯住他。

    此刻大部分蛙人都在吴邪身边，只有一个蛙人跟着他在游动。

    一个蛙人而已，他有信心可以轻易摆平。

    收回视线。

    丁泽看也没看旁边的蛙人，便继续一边游动，一边思考起来。

    ‘吴三省之前来到这里后，一举一动，肯定跟现在的吴邪差不多，被盯的紧紧的。’

    ‘那他想要神不知鬼不觉的藏东西，就必须得是在他能够单独活动的时候。’

    ‘这么说的话…..’

