    第203章小殿下又被叫家长啦11

    回到别墅，弗瑞德先生没有立即离开，而是在一旁陪同，看着小殿下用完晚餐。

    “殿下，您看到新闻了吗？”饭后，弗瑞德先生忽然开口问。

    唐姝顿了下，抬起眸：“什么新闻？”

    “陛下和沈舟上将合力捣毁星盗窝点的新闻。”弗瑞德缓缓道,“其实报道并不全面，有一位劣迹斑斑的头号通缉罪犯，侥幸负伤逃脱了。”

    唐姝眨了下眸，竟然还有这种事。

    但弗瑞德管家特意在她面前提起这个，想来是有什么暗示。

    果然，弗瑞德的下一句话便是：“我听陛下和沈舟上将讨论缉盗话题时提起过,陛下有意把缉拿漏网星盗这件事作为军校学生期末的附加题考核。”

    唐姝听说过，附加题考核。

    一般选择这种考核的学生，要么精神力等级超高，要么在某方面拥有过人天赋。

    如果能通过考核，就可以跳级甚至是还未毕业就能直接被军部录用。

    “这次和往年不一样。”弗瑞德先生露出微笑，“这次能够完成考核的学生，可以直接升为少校。”

    唐姝明白了，弗瑞德先生的意思，或许也可以说是那位陛下的意思，是希望她能参与考核，最好能立功。

    升不升少校不重要，重要的是一点一点的走进大众视野，让联邦居民看到她的能力，以便最后可以顺理成章继承皇位。

    唐姝耷下眸，清软的嗓音听不出具体情绪：“我会参加考核的。”

    管家随后又待了一会儿，才离开了别墅。

    第二天。

    唐姝来到班级，果然就听到同学在讨论期末附加考核的事情。

    消息散播得还挺快,这么快就已经传到了军校里。

    唐姝屁股刚坐下来,南笙就开口：“唐同学，你听说了吗？今年的期末附加考核，成功以后可以直接升少校诶！”

    要知道,他们一年级学生距离真正进入军部还遥遥无期，而且，不是谁都有资格被军部录取的。

    联邦居民以成为一名优秀的战士为荣，别说是军部了，就是军校，每年都有数以万计的幼崽挤破了头想进也进不来。

    唐姝随口问了一句：“有说是考核什么吗？”

    南笙摇摇头：“这个不知道，具体没有透露，学校保密性工作做得很好。不过奖励真的很诱人。”

    是很诱人，但内容却很难。

    具体难度大概举例形容，就像是单独派沈舟上将去缉盗，他也未必能完完整整平安归来。

    何况是他们这些军校未成年幼崽。

    不出意外，这次附加考核应该是团体合作。

    学生讨论挺激烈的，毕竟少校这个头衔太诱人了，如果能通过考核，就不止是提前被军部录取这么简单，还直接拥有了军衔。

    唐姝想着，一旁的小南笙忽然叹了口气：“我应该是没资格参加考核了，奖励很诱人,意味着考核难度和风险同比增加，我的精神力等级可能都不够报名的资格。”

    唐姝整理书本的动作顿了一下，扭头看向同桌。

    原著中，女主下学期精神力就开始发生巨大波动，会有一段时间精神力极不稳定，但度过这段时期以后，精神力就稳定在了S级。

    唐姝看了一眼这回坐在南笙课桌上的7499。

    怪不得系统说女主前期有点自卑。

    她想了想，伸出手，轻轻拍了下南笙的肩膀：“你的精神力还没发育完全，以后有机会涨到S级。”

    小南笙愣了一下，颓废地趴在课桌上：“不可能的，唐同学，你不用安慰我，我知道自己几斤几两。”

    唐姝：“……”

    她顿了下，换了个说法：“到时候我会带你一起考核，你做好准备。”

    “嗯？”南笙惊喜地抬起眸，“一起？”

    “嗯。”唐姝点点头，“我知道内部消息，考核是团队合作。”

    (本章完)

