    第15章 行动

    七人来到山洞，山洞十分宽敞，洞口不远处有一条小河。“休息到八点，八点十分开始行动，去敌营地抢武器。”李志刚看着手表说，七人对了对表，便休息了，等待着晚上的行动……

    六点，李志刚看着手表上的秒针滴答滴答地走过，他推了推正在熟睡的林东，对他说：“走，打几条鱼去。”说着他拿起步枪。林东揉了揉睡眼，拿起手枪跟着李志刚走了出去。两人来到小河边，李志刚捡了一根又粗又长的树枝，用石头砸了砸木棍，出了尖，作了木叉，林东也学着李志刚的样子做了一根。两人蹲在小河边静静地等待着鱼儿的出现。“卟嗵”一声一条大鱼跃出了水面，李志刚一下插住，把鱼从木叉上拿了下来，放在了一边。继续打鱼……

    六点半，两人已抓住了很多鱼，向山洞走去……

    “你们回来了？”包天雷见到二人，急忙接过鱼，“我还以为你俩出了什么事呢。”包天雷说，李志刚笑了笑说：“我们俩只是去打鱼了而已。”“麻烦来个人生一下火好么？”李志刚对熟睡的新兵们说，新兵们见到李志刚手里的鱼，满眼放光，有两个新兵立刻跑了过来，其他新兵也跟过来帮忙。不一会，火生了起来，烤好的鱼发出“滋滋”的声音，烤鱼的香味弥漫了整个山洞。新兵们没人拿起一串鱼，狼吞虎咽地吃了起来。他们吃着鱼，度过了七天里最后的一段和平……

    七人小队缓缓走出了山洞，他们的武器并不齐全，有的拿着步枪，有的甚至赤手空拳。在到达离敌营地五百米左右，小队停了下来，躲在草丛里，李志刚拿着缴获的望远镜，靜静地观察着。“防守更加严密了，他们换了其他的哨兵，有四个人，哨兵来回在营地前走动，除此之外，哨塔上有一名狙击手。暗处敌人数量不明，大家一定要小心。”说着，李志刚迅速跑到右上方的一棵大树后，其余六人继续躲在草丛里。但他们殊不知，一个黑洞洞的枪口正对准了他们，危机向他们慢慢逼来……

    “呼叫总部！呼叫总部！”

    “收到！请讲！”

    “已发现蓝方队员！是否开枪？”

    “你的所在区域？”

    “C点。”

    “收到！请继续观察！我将派二号点位人员前去围捕，不要打草惊蛇！”

    “收到。”

    李志刚继续躲在树后观察着。林东拿出了地图，但图上只有这原始森林的地形图，这颇让几人感到失望。“现在怎么办？”林东问，“我在观察，有几个地方完全可以隐藏狙击手，现在贸然出去不妥当。”李志刚说，“这个地方不好通过，恐怕得找其他地方进去，先撤，这个地方还是太危险。”李志刚接着说，七人缓缓向后慢慢移动着……

    “呼叫总部！呼叫总部！”

    “收到！请讲！”

    “蓝方队员正在撤退！是否开枪？”

    “开枪！不能让他们跑了！增援马上就来！”

    “收到。”

    “嘣”一颗子弹从枪管里冲了出去，直奔李志刚一伙人。蓝烟从头盔里冒了出来，一个新兵被击中了。“快找掩体！”李志刚大声喊着，忙乱中的新兵们像没有头脑的苍蝇四处寻找着掩体。又是一声枪响，又是一个新兵被击中了，蓝烟弥漫了新兵们的视野，恐惧感瞬间涌了上来……

    “Fire！”

    “哒哒哒哒哒”子弹从他们的四面八方蜂拥般射来。

    “报告总部！增员小队已到达C点！完毕！”

    “收到。”

    敌人的增援，来了……

    欲知后事如何，请听下回分解。

    (本章完)

