    战家将银质泰坦星最终命名为银星，这是一颗资源之星。

    抵达银星之后，方云收起天马灵舰，在这边小住了一段时间。

    强林强森深入矿区，查看了银星开发情况，方云呆在房间里，捣鼓了好几天，然后，叫来强林强森，安排了一些事，带着一些战家弟子，向曾经击杀过泰坦巨蟒的火海之中前进。

    现实之中，战家修士也已经击杀了银质泰坦巨蟒，不过，有了方云和强林强森的经验，战家设计，将泰坦巨蟒引出地面，引入囚笼之中，予以击杀。

    也就是说，现实之中，战家修士其实并未深入到火海中去。

    那片火海的火焰温度极高，能熔化泰坦巨蟒之躯，相当恐怖，修士稍弱的战家修士根本就抵挡不住，所以，并未前来这边搞资源开发。

    银星到处都是珍稀资源，战家一头扎入资源的海洋中来，还真的没有必要冒巨大的风险去探查火焰之海。

    也就是说，现实之中，那片火焰之海依然是没有开发的特殊区域。

    实际上，如若不是方云，那片火海之中没有战网信号，战家修士也不可能利用战网提前探查火海的情报。

    这一次，方云仅仅只叫了强林强森，连暮雪小古都没有带，悄然潜入，顺着泰坦巨蟒的痕迹，再度来到火海深处，看到了曾经击杀泰坦巨蟒的特殊区域。

    从火焰金牛大陆返回，方云和强林强森的耐火能力已经得到了极大的提升，然而，飘立这片火焰上空，三人依然感知到了丝丝压力，这边的火焰之力，的确很强，带有先天之火的气息。

    强林小声说道：“这儿该不会是银心所在？乃是其星火之源头吧？”

    方云摇摇头说道：“准确点说，这儿可能是银星先天地心火的一个隘口，丝丝火力，从银心之中散溢而出，所以才能孕育出银质泰坦巨蟒那样的庞然大物，银星之中，类似的区域，可能还有一些，不过不会太多。”

    强森眼前一亮，低声说道：“方老大，这地方的价值可是不小，如若利用好了，能吸收到特殊的先天之火，对那些小家伙的修炼绝对有帮助。”

    方云点点头说道：“不仅仅对他们有帮助，实际上，就算是我们，长期在这修炼也能就近感悟火焰之力，并且还能顺着火海往前追溯，接近银心，感悟更强的先天地心火，所以，只要稍稍设计，这儿，就能成为一个十分重要的试炼之地。”

    强林扫了火海一眼，说道：“这地方火焰温度极高，环境也极为恶劣，一般弟子很难进来修行，方老大，你有办法改造这边的环境吗？”

    方云微微沉吟了一下，然后说道：“我的确有改造这边环境的打算，不过，我的想法是将这边改造得更加凶险一些，设置更多的难关，让修士轻易不能下来，当然，战家如若能找到其他类似的火焰之地，我倒是也能出手，将其改造为适合普通弟子修炼的特殊火焰道场。”

    改造得更加凶险？

    强森双眼突然一亮，轻声说道：“方老大，你的意思是说，你会将这边改造成适合我们修炼悟道的火焰道场吗？”

    方云神色一正，肃然说道：“的确是这个设想，而且，林哥森哥，我还打算在这边设置特殊的星际星宫，让我的本尊能够随时降临，在此修行，所以，这地方，注定只能极少数人知道，只能是真正的朋友才能进入。”

    强森恍然大悟地说道：“难怪连小古都没带来，意思是以后这地方就我们三人知道？”

    方云轻声说道：“小古人不错，值得信任，我让他去准备一些东西了，我的想法是，这边设置特殊星宫，这次随我一起开荒金蟹星云的兄弟，都能过来修炼，但除此之外，不对外开放。”

    也就是说，这个星宫只有方云、强林强森、强阿木、列巴克和暮雪小古少数几个人能够进入修行。

    严格来说，设置一个道场，只有极少数人能够进来修炼，这是一种严重的资源浪费。

    不过，强林强森对方云无比信任，既然方云如此安排，那自然就有方云的道理，两人没有过多询问缘由，齐齐点头说好。

    强林慎重无比地问道：“需要我和强森的本尊过来吗？”

    现在他们都是元神之力，借助了战网的力量，出现在虚拟的银质泰坦星球内部，站在了火海之上。

    而刚刚，方云说的乃是现实之中的特殊星宫道场，那么也就是说，现实之中，也需要诸多布置。

    既然是小范围内的道场，那就需要足够的保密手段，强林强森不知道这种保密要做到哪种程度，所以有此一问。

    方云点点头：“嗯，你和强林强森本尊过来，带上阿木，我们需要在这做好认真布置，将其打造成将来参悟火焰大道的重要修炼基地。”

    本尊前来，认真布置，打造参悟大道的重要基地。

    这个就是无比重要的一个特殊道场了。

    强林强森对望一眼，强林飞快说道：“嗯，我明白了，我这就过来，需要准备一些什么东西吗？”

    方云笑笑说道：“需要的东西已经在路上了，你不是正亲自押送一批极为特殊的资源，前往凯特蒂姆星系吗？按时间计算，应该快接近金蟹星云这片区域了，这其中，就有一批资源是为了这儿准备的。”

    强森在边上笑了起来：“方老大，原来你早就有了这个心思，我说为何非要我们亲自押送那批资源，原来是在这儿等着我们的。”

    方云笑笑，然后神色一正，肃然说道：“这个星宫道场对我们很重要，涉及到我们修炼的下一个重要方向，所以我不得不小心，另外，这儿也算是我的一个极为特殊的星宫，不能马虎……”

    方云这话说得相当认真。

    强林强森齐齐点头，表示明白，并且也都高度重视起来。

    实际上，强林强森虽然有了高度觉悟，但是，无论如何，他们也想象不到这个星宫对方云的重要性有多大。

    目前，方云的本尊依然困在千重星上。

    方云要想出来，必须经历诸天之战，得到梯玛文明的许可，这其中的难度，会有多大？方云自身，心中也是没底。

    通常来说，其他纪元之子一旦进入千重星，基本上就很难出来了。

    就连霸王魔枪莫米吉那样高傲强大的修士，跟方云说起圣子的归宿之时，也是充满了悲凉，根本就没有信心能走出千重星。

    从莫米吉的话语之中，方云听出来了，他可能会拼力一战，为母星争取到相应的权利地位，而他本身，最终的结局，可能会选择在千重星孤独终老，陨落之前，回归星海，葬于星坟。

    虽然很残酷，但那就是事实。

    大多数圣子的最终归宿，不过如此。

    方云虽然不敢妄自菲薄，但是，方云也没自信到自己就一定能从诸天之战胜出，没自信到自己就能纵横诸天，天下无敌。

    圣子俱都不弱，要想从诸天之中杀出，那结果将会受到太多太多不确定因素的影响。

    所以，实际点说，方云最能实现，最能达到也必须做到的一个目标，那就是，尽毕生之力，尽最大的能力，为地球争取到更多的权利和利益。

    而自身的结局，也只能尽力争取。

    这样的情况下，眼前这个火焰星宫道场，就对方云至关重要了。

    这是方云脱离千重星星际囚笼的一个重要环节，是方云走出千重星，龙入大海的一个重要设想。

    一旦成为现实，那么将来，方云就不仅仅可能本尊脱困而出，还多了一种极为强大的保命手段。

    火焰星宫的设想，灵感来源，实际还是牟略大法师留下的那枚特殊的锦囊……

