    除了李主簿留下坐镇，云北县衙的其他人都随之一起来了固安。

    他们安静的跟随，一路行来眼神四处观望，看着远非云北可比的宽敞街道，看着两边高大规整的宅子，看着这哪哪都透着繁荣的县城心底感慨万千。

    云北和固安，不过是隔着一个县碑而已。

    罗定抬头看着这宅子中间唯一完好的大树，他许多年没有来过固安了，真来了此地却并不如意料中兴奋，反倒悲意更多。

    “罗大人。”

    罗定转身看向知县大人。

    “固安知县在外边，你可想见见？”

    罗定一时没理解祝大人的用意，“此事当由大人做主。”

    祝茂年拍拍他的肩膀，“你最有资格做这个决定，想问什么可问一问，想说什么可说一说，走到这一步已经算是撕破脸了，以往所有顾忌都不再是顾忌，只管放开了手脚想如何便如何。”

    罗定站在那里，片刻后扬起一个似哭似笑的神情，“无数次想像过这个场景，可真面对了却好像什么都没有必要，问什么没必要，说什么也没必要，仇怨太大了。”

    祝茂年非常理解他此时的心情，以往需得想像这些来给自己打气，真有了成真那日反倒不知该如何。

    “那便交给长乐去做吧，瞧她这样今日是定要将固安闹个翻天的。”

    祝长乐本在和蓝萍说着什么，这时就回过头来，“对呀对呀，我就是要让固安热热闹闹的过个大年！”

    听着的人都忍不住笑了，论敢说敢做女子里祝小姐当属第一。

    罗定更是笑出声来，“长乐一个抵得上我们百个。”

    祝长乐自也是听了个分明，笑得越加得意。

    “她是将一力降十会这一点用得炉火纯青了。”祝茂年和几位大人相请一番，往长宁搬出来的椅子那坐去。

    “她有这个力，他人没有。”罗定深深呼出一口气，一百步的路已经走了九十八，只剩最后两步了，可经过这许多年的折腾，他仍然担心会在最后生出变故，心绷紧得他都有点难受。

    祝长乐却自信得不行，和小瓶盖分工好后抓着她的手和她击了个掌。

    抬头看了看天色，早市已经开了。

    “小姐，有人来了。”凤姑跃到她面前禀报，“看着不像是那几家的主子。”

    “哎？不是主子？”

    祝长望并不意外，“他们不会露面的，有资格出面的只有官身，除非他们想将自己摆到明面上来，告诉所有人固安是他们做主。”

    原来如此，祝长乐摸着下巴笑，“我现在倒是对这知县好奇了，除了一开始做做样子的说谈谈，这段时间他就在外边等着，看起来是打定主意不做这出头椽子，可那几家显然是要逼着他出头。”

    话音刚落，外边的声音传来，“本官固安县令陶阳，请见祝大人。”

    “不行的哟。”祝长乐蹦到屋顶上双手叉腰，那样子要多嚣张有多嚣张，“若是陶大人进来了，固安的诸位太过挂心父母官之安危，以此来讨伐我等那我不就说不清了吗？就劳陶大人费点嗓子大点儿声说话吧，隔着墙聊天也不失为一种乐趣不是？”

    陶阳抬头看向看似胡闹，实则坏了他们所有事让他们无计可施的姑娘，没错，他们刚才就是打算将祝茂年套进去，没想到轻易就被看穿了。

    而且从刚才她接话的时间来看根本没有商量的时间，也就是说这并不是祝茂年看破的，是祝长乐在听到他说出那话时立刻就看穿了，这让他都不禁要怀疑起来他们这计谋是不是太过简单。

    屋里祝茂年扬声道：“陶大人请说，本官听着。”

    祝长乐给了陶阳一个假笑，纵身跃下。

    陶阳收敛心神对付更难对付的祝茂年，“祝大人带着人一路打进我固安，过份了些。”

    “什么打进固安，陶大人这话言过其实了，总不能本官要来固安还需得向你递个申请，既然说到这个本官倒要问问，为何刺杀本官的人最终却来了你固安，陶大人莫要不认，人可都抓住了。”

    “祝大人此言差矣，固安并非重镇，并不拒任何人往来，总不能因为他们来了我固安就是我固安的人。”

    “依陶大人的意思，这位吕家的公子莫非也不是固安人？”

    “他虽是我固安人，却是被那些人所劫，和此事无干。”

    两人你来我往之时祝长乐已经弄醒了那些武林中人。

    祝茂年续又道：“也就是说，本官要带走这些人陶大人不会拦阻。”

    “自然，若他们有刺杀祝大人之嫌，本官理当协助祝大人缉拿凶手。”

    祝长乐朝那些武林中人笑，“被舍弃了哟哟哟。”

    没有一个人有好脸色，被点了哑穴，想问候陶阳的祖宗也问候不了，憋得更加火大。

    “不过这宅子的主人是我固安的人，这人还请祝大人留下。”

    祝长乐席地而坐，托着腮看几人脸色变得更臭。

    “此事干系重大，本官岂会因陶大人一句话就将人放了。”祝茂年道：“等查明了他和本案无关，本官会派人将他毫发无伤的送回来，这一点陶大人只管放心，本官定不会冤枉了他。”

    “本官身为固安父母官却无法保护自己辖下的百姓，祝大人置本官于何地。”

    “若陶大人觉得本官诚意不够，到时本官亲自上吕家陪罪便是。”

    陶阳回头看向几人，这都是各家的心腹管事。

    吕家的管事当即摇头，“老爷说了，二老爷不能被带走。”

    “你们也听到了，不是我不留，是他们不放人。”

    吕家的管事走开两步招呼了个小管事过来耳语几句，很快那小管事跑着离开。

    天色渐渐亮了。

    陶阳不说话了，祝茂年却启了话头，“本官此次前来还有一个事想请问陶大人。”

    明知不是好事陶阳仍只能应，“祝大人请说。”

    “昨晚水寇夜袭云北，据他们交待他们皆是来自固安，还请陶大人给本官解惑，水寇为何会是固安人？”

