    众人在万神宫中穿行。

    在那些高大的椅子面前，他们就好像是闯进了正常人家里的蚂蚁一般。

    他们走的非常缓慢。

    每一步都格外的谨慎。

    万神宫里的情况，远超乎他们的预料。

    这里强大的压迫力，也让他们不得不放缓脚步。

    原本只需要一个小时就能走完的路程，他们用了整整三个小时。

    没多久，他们便来打了万神宫的最深处。

    站在万神宫最深处，那座椅子面前，他们再一次感觉到了自己的渺小。

    “这椅子，便是万神之主的椅子。”

    陈天都在这个时候介绍起来。

    “继续走吧。”

    这个地方应该是万神宫的会议厅，也就是平时开会的地方。

    在这个地方，没有有价值的东西。

    众人穿过万神宫的会议厅，继续前行。

    万神宫的会议厅后面，便是一条又宽又长的走廊。

    走廊漆黑。

    这里的漆黑，并不是大家常规意义上的漆黑。

    这里的漆黑，是一种说不出的诡异漆黑。

    就算是高牧开启火眼金睛，漆黑也仅仅只是得到了一丝改善而已。

    走了大概十分钟左右，高牧的脚步停了下来。

    众人疑惑不解的看着高牧。

    在黑暗的走廊中，高牧依稀看到，有两个人影。

    人影看上去非常的巨大，就好像是两尊门神一般。

    “怎么了？”书痴这个时候上前，轻声的问高牧。

    高牧微微摇头。

    “继续吧！”

    高牧确定那两个人影不会动之后，带着众人继续前行。

    众人在路过哪里两个高大身影的时候，呼吸开始变的急促起来。

    那两个高大的身影，是两尊雕像。

    在漆黑如墨的环境中，他们只能看到这两尊巨大雕像的双脚。

    又走了大概一个小时左右，一行人来到了这走廊的尽头。

    在走廊的尽头，有一扇非常小的门。

    这个门和正常的门看上去，没有任何的区别。

    高牧走到门前，直接将门打开。

    而随着门被打开，门后的景象也让众人皱紧了眉头。

    那是一个面积只有一百平米的小房间。

    可就是在这狭小的空间内，却布满了各种高科技的设备。

    这些设备上落满了灰尘，显然是好久都没有人来过这里。

    高牧环顾整个房间。

    在房间的最深处，他看到了一台非常奇怪的机器。

    这个机器，特别像是生化危机中的培养皿。

    走到这台机器前，高牧瞪大了双眼。

    这个时候，书痴、陈天都、范婷玉也跟着走了上来。

    “啊？这？”

    当看到培养皿中的东西时，范婷玉张大了嘴巴。

    “这是什么？”

    书痴的呼吸，*在这个时候也变的急促起来，他下意识的看向陈天都。

    陈天都在看到培养皿中的东西时，表情也是格外的震惊。

    那是一个类人型的东西。

    这东西看上去，和正常的人类完全不同。

    这东西长着人的脑袋，但是脑袋却有三个。

    在其身体的两侧，还长着六条手臂。

    他的三个脑袋上的脸，几乎一模一样。

    不过样子，却格外的狰狞、诡异、恐怖。

    看到这东西，高牧想到了《西游记》中的某一位大神。

    他也是长着三头六臂。

    “这到底是什么东西？”

    纵使书痴饱览群书。

    可看到这个东西的时候，还是忍不住问陈天都。

    “这就是神！”

    陈天都说出了一个让所有人，都没有想到的答案。

    “神？”

    范婷玉瞪大了双眼。

    她没见过神。

    可是在她的想象中，神却不是这样的。

    “神？”高牧眯着双眼，观察着培养皿中的“神”。他好像想到了什么，问陈天都道。“你所谓的神，都是你口中的万神之主培养出的傀儡？”

    “不是。”陈天都微微摇头，随后说道。“神，是万神之主培养出的。但是，神却不是傀儡。”

    高牧不解。

    “在万神之主的心中，他培养出来的神，都是他的孩子。”

    就算是过去了这么多年，陈天都还依旧非常崇敬万神之主。

    “那你呢？那你们呢？”高牧又问陈天都。“你们神奴对于万神之主来说，又意味着什么？”

    “狗？畜生？奴隶？”

    陈天都一直想找到一个合适的词汇，来形容神奴。

    可一番寻找之后，却发现好像没有。

    他其实也不知道，自己在万神之中的心中，到底算什么。

    而就在众人观察着培养皿的时候，这房间里的灯光突然发生了变化。

    “不好。”高牧心中一动，大呼道。“做好战斗准备。”

    众人纷纷抽出武器，做好了战斗的准备。

    “不用紧张。”这个时候，一个声音在房间的角落里悄然响起。

    众人寻声望去。

    只见在那个角落里，出现了一个男人。

    男人看模样，也就二十多岁。

    一袭长袍，让男人看上去很是儒雅。

    “万神之主。”看到这男人的时候，陈天都直接归了下去。

    众人也皆瞪大了双眼。

    估计他们也没想到，眼前的这个人，就是传说中的万神之主。

    万神之主的脸上，带着和煦的笑容。

    他微微对众人颔首，轻轻说道：“我知道你们会来这里。”

    他的这个开场白，是高牧没想到的。

    “你不是活的？”高牧盯着万神之主看了一会之后，皱着眉头说道。“你不过只是一个全息影像？”

    “没错。”万神之主对此也没有任何的隐瞒，他微微点头道。“我就是一个全息影像，准确的来说。是我在几万年前，留在这里的全息影像。”

    “我知道，你们会在今天来到这个地方。我留下这个全息影像的目的，就是为了等你们到来。”

    万神之主的语气非常的平淡，就好像是在述说一件非常普通的事情一般。

    高牧皱着眉头，盯着万神之主的全息影像发呆。

    “不用想了。”万神之主看着高牧，依旧面带笑容。“谁也想不明白，我为什么会留下这段影像。”

    “其实不光是你们，我自己都不知道，我为什么会留下这段全息影像。”

    这话一出，所有人都惊呆了。

    高牧也惊呆了。

    万神之主这话听上去，感觉非常的不合逻辑。

