
明明一开始的时候都还好好的，他们拿出那四个首饰盒的时候那些鬼也没有攻击他们。

这么看来它们并不看重那些陪葬品，被拿走也无所谓。

可是为什么？

为什么后来它们又会突然动了杀机呢？

乔安心中疑惑不已，于是一边跑一边向身后的几人询问。

“我们就拿了那几个首饰盒，还有放在外面的那些陪葬品，你不是看着我们拿的吗？”赵凯边跑边说。

“我说的不是这些，我是问你们除了你们说的这些东西之外，还有没有动过其他什么我不知道的东西？”乔安微微摇头继续问道。

“其他东西？”众人回忆了一下，好像除了这些他们没有拿过别的东西吧。

“那个，我还拿了一块玉佩，我看成色不错，就拿走了。”这时王世杰突然有些尴尬的说。

刚才在墓室里的时候，他无意中看到一具白骨的手里紧握着一块玉佩。

他觉得那块玉应该是好东西，刚好那时候大家都在等着分那些首饰盒里的首饰，也没人关注他这边。

他就偷偷把那块玉佩藏在了身上。

本来他是想偷偷拿出去卖掉的，没想到他动了那块玉佩不久，墓室内就刮起了阴风。

现在他们身后还追着四具骨头架子，要是早知道动了玉佩会招惹上这些东西来追杀他，他说什么也不会这么手贱。

“你有没有搞错！那几盒首饰还不够分吗？你为什么要这么手贱！”

“原来是你！你这个小王八蛋！你怎么老是闯祸！”

“我今天要是有个三长两短，我做鬼都不会放过你！”

众人知道自己被鬼追的原因，一个个气得要命。

就连王家兴和王豪也是一脸气愤！

虽然是自己人，可这都第二次了，第一次就是他手贱去采了一朵阴灵芝，结果害得他们全部人被蛇追。

他自己也被蛇咬到差点嗝屁。

这次又是他手贱去拿了不该拿的东西，这小子到底什么时候才能吸取教训！

早知道说什么也不带他一起来，一点忙没帮上不说，还尽添乱！

“安安，是不是真的因为王世杰动了那块玉佩，我们才会被鬼追？”乔海一面跑一面问乔安。

“应该就是这个原因。”乔安回道。

“那现在怎么办？现在把那块什么玉佩放回去还来得及吗？”乔山一脸紧张的回头看了一眼。

他现在也气得恨不得杀了那个只会闯祸的小子，可现在他们身后还有四具白骨在追着他们。

他就算想教训那小子，也没有时间。

现在还是摆脱掉那四具白骨要紧。

寂静的墓道里，四具白骨追在一群人身后狂奔。

它们每跑一部，都会传来咔咔的声响。

这个声音传进其他人耳中，犹如催命的勾魂曲。

这时候没人敢停下来，他们只能不停的往前跑，逃跑的同时还要寻找逃生的机会。

“玉佩必须要放回去，王世杰，你把玉佩给我，我来断后，你们其他人先走，我们在下一个墓室前集合。

找到下一个墓室之后，我没到之前你们别进去，省得又出什么幺蛾子。”

乔安交待完这些话后，便一把夺过了王世杰迫不及待伸到她面前的玉佩。

在知道这玉佩是自己等人被四具白骨狂追的原因之后，王世杰恨不得马上把玉佩扔了。

现在乔安说要，他当然立刻就递了出去。

“知道了，我们一定等你！”

“乔安妹子你小心一点，要是不敌就先跑，千万别硬撑。”

乔安主动要求断后，其他几家人心中皆是一喜。

有人断后，他们成功逃脱的可能性就更高了。

而乔山乔海两兄弟，则是一脸担心的想要劝阻乔安。

“安安，你别乱来啊，又不是你手贱乱拿东西，就算要断后，也该是那个闯祸的人来。”说着乔山还回头狠狠的瞪了王世杰一眼。

王世杰只当自己什么也没有听到，有人愿意替他断后，他为什么要拒绝。

王世杰知道自己有几斤几两，要是让他断后，他哪有这个本事。

倒是乔安，她本来就是三大院的学生，是修行中人。

在这种时候，当然要修士上了，难道让他一个普通人去和几只鬼拼命吗？

王世杰在心里不要脸的想着。

“安安，你就听我们的吧，留下断后太危险了，你不能干傻事啊，要是你一定要留下断后，爸爸陪你一起留下。”乔海深吸口气，做下这个沉重的决定。

“爸，你们别担心，我既然敢留下断后，就肯定不会让自己有事，你和大伯在约定的地方等着我来找你们就行了。”

乔安笑了笑说。

这古墓里的鬼，也就里面最大的那一只厉害一点，其他小喽啰又怎么可能伤得到她。

之所以一直不动手，不过是不想让那三家人知道她的真实实力，省得他们什么都想靠她。

这回要不是为了摆脱那四具白骨，她也不会主动要求断后。

要是那个王世杰留下，以王世杰那副德性，肯定一个照面直接就被KO了。

到时候还不是要她来收拾烂摊子。

乔安费了一点工夫说服了乔海和乔山两兄弟。

最后朝着众人喊了一声跑之后，紧接着就停下了脚步，并转过身直面那几具正在朝着他们跑过来的白骨。

而其他人则都在乔安喊出跑字的时候，向前墓道前方一路狂奔。

以这些白骨的速度，要不是有乔安挡这一下，要不了一分钟所有人都会被这些白骨追上。

现在有乔安出手挡了这一下，总算给其他人争取到了一丝逃生的机会。

“这是你们谁的玉佩，自己来拿吧。”乔安拦下四具白骨，直接拿出玉佩。

“咔咔咔咔！”

“咔咔！”

好吧，她不懂白骨语，真的不明白它们在说什么。

乔安沉默的看着好似在说话的几具白骨，脸上还是一片淡定。

没人能看出她此刻正在为少学一门外语发愁。

“拿着玉佩回去吧，追了这么久你们也累了，”乔安把玉佩递得更过去一点，示意白骨们自己来拿自己的东西。

其中一具身着红裙的白骨接过了玉佩，珍视的放在手心里紧紧握住。

红衣白骨拿回了玉佩，而另外三具白骨还是对着乔安咔咔咔咔也不知道在说些什么。

“东西拿到了就回去呀，难道你们真想和我动手，你们确定要动手吗？”乔安释放了自己部份力量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66604265"  chaptername="第440章：寻宝（17）">加入书签</a>
</div>
