    第三次忍界大战全面爆发的时间是木叶48年-木叶50年。

    在此之前，虽然也属于第三次忍界大战的时间段，但更多的是局部战争和上一次忍界大战残留下来的矛盾。

    而不得不说，48-50年期间，全面爆发的战争也代表了这是最混乱的几年。

    有多混乱呢？

    首先，木叶在这短短几年期间，与四个村子先后交战——真·以一敌四不说，团藏还趁机去雨之国与山椒鱼半藏联合搞事，逼死了弥彦。

    与此同时，岩隐村也是狼人，他们先是在雨之国干涉砂隐村和木叶村的战争，强行让局势变成了三方混战后，又突然趁云隐村跟木叶两败俱伤之际，发动一万忍者围堵三代雷影——在这期间，波风水门的金色闪光之名开始响彻忍界。

    你方唱罢我登台，群魔乱舞，多方大混战！！

    每个忍村都在各自为战，在这期间，就连闭关锁国的雾隐村一看忍界这么热闹，也坐不住了，在宇智波斑的有心影响下，雾隐村先是派出雾隐七人众进行疯狂暗杀，充当搅屎棍——这导致后续事件迈特戴手撕雾隐七人众的发生，彻底证明了自己。

    而也是同样在此期间，也发生了岩忍村突袭木叶的神无毗桥之战——雾隐的三尾自爆计划。

    五个忍村的大混战不但让整个忍界风起云涌，小村苦不堪言以外，更多的也是再一次消耗了大量的忍者，让忍村基数过万的数量再一次急剧下滑到了五六千的范围，急需要休养生息。

    而木叶，由于坐拥最富饶的中部地区，甚至一度被四个忍村同时攻击，打到了家门口（桔梗山之战）。

    在这两年战争结束，仅仅又过了一年，便是九尾战役，四代火影牺牲！

    可以说，这几年是整个火影世界在进入剧情之前，最危险的时期了。

    ……

    乌鸦说，他的穿越并非是一次性的，虽然不知道为什么在它的第一次的刺激下，忽然大幅度提升的天赋会从无数虚空节点中选择火影世界，但可以确定的是——这个天赋牵扯到了更复杂的高维时间和空间概念，乌雪扬暂时无法主动取消。

    就好像乌雪扬在被乌鸦拯救的时候，在原有基础的行者能力上，提前获得了一个60级的毕业技能，他可以很轻松的自由使用，但这个技能规则，却无法随意更改。

    对于这种说法，乌雪扬保持了沉默和怀疑。

    一个无法取消一直都会发动的规则性效果，如果不是乌鸦否认，他甚至会怀疑这才是乌鸦这个禁忌物本身的能力。

    但不管这到底是他的天赋还是乌鸦的效果，时空锚点已经锁定，他每隔七天都会进行一次穿越，这意味着火影世界也会成为他的生活世界之一，他必须为自己在火影世界中的生活做长久打算。

    同样的，几天后他返回现境，也需要再次面临那个残暴的，将自己逼死的精瘦首领——和他所留下的烂摊子，他必须要有足够的能力去应对这些。

    所以，乌雪扬给自己这一周的时间定下了两个目标，第一，加入一个村子。

    第二，成为一个忍者。

    加入一个阵营其实还算简单，战争期间总会出现一大堆的难民寻求庇护，而火影世界地广人稀，还没有出现劳动力过剩的情况下，人口往往也是大部分村子和国家不会拒绝的存在，当然，前提是……身份清白。

    这一点上，就不得不说……乌雪扬那毫无查克拉的普通人身份，是他最大的弱点，却也算是一种保护色了。

    难点其实主要还是如何成为一名忍者。

    要知道，从一开始忍者的传承就是以家族为单位，直到忍者学校创办以后才开始给了平民学习的机会——

    黑市和浪忍们倒是不介意出售查克拉修炼的秘籍，但价格昂贵暂且不说，在这个百分之八十的浪忍是由叛忍构成的世界里，接触浪忍本身就是一种极大的危险——无论什么社会，秩序永远都是保证治安的前提，而偏偏浪忍的字典里可能什么都有，就是没有秩序这两个字。

    不过，撑死胆大的饿死胆小的，乌雪扬倒是也有一些想法。

    毕竟那两名木叶忍者的死，也算是给他送上了一个不错的理由。

    时间仍在流逝，乌雪扬并没有选择沿着“好心”商队的建议，沿着商道去寻找救助难民的营地，而是准备好一小部分物资后，再一次一头扎入了森林。

    ……

    不久后——

    火之国的某处森林中，淅沥的雨水打在泥泞的路上，天气阴沉。

    一名正在雨水中快速赶路的男子忽然眉头微皱，脚步一缓，缓缓的看向了自己身旁的两名同伴有些凝重：“浅仓，吾野……”

    “嗨。”闻言，在他身旁的女性忍者点了点头，娇小的身形扶住一棵树木，小声的确认道：“有人在跟踪我们……”

    “而且跟踪的技术烂到家了。”剩下的忍者直接笑出声，用手轻轻划了划脖子：“需要我去解决他吗？”

    “还是一起行动吧，谨慎一些。”闻言，明显处于领导地位的男子思考了一下，淡淡道：“还有，不要下杀手，以控制为主，留活口——”

    “前方埋伏——”

    “嗨！”

    ……

    后方，乌雪扬面无表情的打了个哈欠，看着前方骤然加速的三人，终于放松了几分心情。

    “这帮蠢蛋……可算是发现你了。”在他肩膀上，一只乌鸦扑棱飞起，语气中充满了恨铁不成钢的嘲弄。

    对于这点，乌雪扬罕见的表达了赞同之情。

    就这？

    要知道，他虽然也算是小小的作弊了一次，因为乌鸦的原因算是对战斗本能进行了逃课处理，但这似乎也是这废鸟除了侦查外唯一的作用了，而且还是源自于自己的父亲。

    除此之外，作为一个生在红旗下，长在21世纪的十好青年，乌雪扬自认为自己的追踪技巧一塌糊涂。

    所以他压根就没想过能跟踪忍者成功，但他也没想到，他都跟了将近两个小时多了，陪对方这只小队一起巡逻两圈了！！对方竟然才发现自己！！！

    呵，这种水平，怕不是在疾风传里当龙套的资格都没有？

    想到这里，乌雪扬反倒是揉了揉额头，感到他的运气实属不错。

    一般来说，以他的隐匿技巧，在这个森林里保证生存的前提下，根本就没有太多能力避开所有的哨兵。

    这样一来，他遇到一个什么样的木叶小队就全靠天意，几乎没有选择的权利。

    当然，两天时间，他往东南前进了至少有二十多里的路程，脱离了敏感地带以后，即便遇到木叶的忍者，也多半不会像之前一样直接灭口就是了。

    但小心谨慎一点，总是没错。

    而这只小队，三名队员都很年轻，实力似乎也差，虽然穿着中忍绿色马甲，但一看就是刚上战场的菜鸟——

    虽然大部分剧情都已经忘记，但某些关键信息乌雪扬还是多少记得，比如第三次忍界大战中间刚好是卡卡西琳和带土那一班通过的中忍考试。

    于是，乌雪扬理所当然的怀疑这应该是某个刚刚晋升中忍的小队，忍者在晋升中忍后，就会拥有参与战争的义务，不过一般会安排在后勤补给线侦查，以及部队周边巡逻级别的任务。

    “而这也就意味着，我其实离木叶的大部队不算远了，至少……附近绝对有一个驻扎的小型营地。”

    乌雪扬收回目光，直接从树后出来，看似小心翼翼，实际上屁用没有的跟了上去。

