    过了半个小时，苏珊醒了过来。

    “苏珊，你怎么样了？”全城连忙问。

    苏珊看到他，眼泪一下涌了出来，他不知道当时自己有多害怕。

    “对不起，我不应该让你一个人去的，对不起！”全城紧紧握着苏珊的手眼睛通红。

    “不怪你，你也不想的……”苏珊摇头，嗓子有些沙哑。

    她自己也没想到会发生那种事，大白天的他们就敢明目张胆来抢人，谁会预料到？

    “你现在感觉怎么样，是不是很痛？”全城紧张地问。

    苏珊摇摇头，“不痛……”

    “应该是吊针里有止痛药！”岳景城说了一句。

    “医生说了，如果痛得受不了可以跟他们说，会给你加止痛药。”

    “好！”苏珊虚弱地点点头，“我身体怎么样？没有缺胳膊断腿吧？”

    全城抿抿嘴，“没有，不过你的肋骨断了九根，基本不能动。”

    “不过已经做了手术你不用担心！”

    “那我不是不用上班了？”苏珊扯着嘴角笑了一下。

    全城见她还会开玩笑心里放松了不少。

    “是很久不能上班了，不过别担心，我养你！”全城温柔地说道。

    苏珊脸一红，被全城握着的手在他掌心挠了一下。

    岳景城见状把苏青橙叫出病房。

    “我们明天不是还要录节目吗？你今天在这照顾苏珊明天没精神怎么办？”

    “没事的，录节目不就是一个小时？再说在这里也不是不能睡，只是在苏珊姐不方便的时候帮她一下。”苏青橙说道。

    “可这里毕竟没有家里睡的舒服。”岳景城蹙眉。

    “没事啦，一个晚上我还熬得起。”苏青橙笑，“大不了去要个陪床，只要有床睡都不是问题。”

    岳景城无奈，不过现在也没有更好的办法。

    去护士站问了一下陪床的事，租了一个床。

    是简易的折叠床，单人的，什么都没有，还得自己拿被褥。

    不过家里也没有合适的被褥，岳景城直接在外面买了一床。

    包括褥子被子枕头，明天苏珊的家人来了也可以用。

    苏珊的床位在最里面，陪床放在她的床边上，倒也不影响别人。

    下午和晚上三人一直陪着苏珊，因为打点滴很快她就想上厕所。

    可她现在根本动不了，用便盆都不方便，苏青橙又去买了成人纸尿裤。

    用的时候给她垫上，尿在上面，用完一卷放垃圾袋里扔出去，比便盆还方便。

    苏珊很不好意思，毕竟还是要苏青橙帮她才能解决。

    “橙子，真是太麻烦你了！”

    “客气啥，我们是朋友，如果我有事我相信你也一样会照顾我是不是？”苏青橙笑着说道。

    “嗯！”苏珊点头，心里更把苏青橙当成了最好的姐妹。

    “我已经让全城通知了我爸妈，明天他们就会过来，我妈说了她来照顾我。”

    苏青橙点头，“那就好！”

    自己也还要上课，不能天天过来照顾她。

    三人陪苏珊到十二点，全城和岳景城才离开回了家，留苏青橙在这里守夜。

    晚上苏珊也没怎么麻烦苏青橙，就是尿了一次，又叫护士加了一次止痛药。

    第二天一早苏青橙先解决完苏珊的三急，自己去洗漱，然后又打了热水过来让苏珊洗漱。

    全城和岳景城一起带着早餐来了。

    全城让苏青橙先去吃早餐，她来帮苏珊洗脸。

    苏珊不能动，但床可以摇起来。

    她的手没问题，不过刷牙的时候手臂运动也会引起身体震动，全城怕她痛，特意买了漱口水过来，让她好一点再刷牙。

    然后拧干毛巾小心翼翼地帮她擦脸。

    苏珊也是第一次有人这样对她，脸不由红了起来。

    心里很感动，也很庆幸自己选择了他。

    虽然他不是很帅，却是一个非常好的人。

    最重要的是他是真的很喜欢自己。

    苏珊可以吃流食，全城又喂她喝了粥。

    苏青橙也吃完早餐，苏珊对她说道，“橙子你快回去休息吧，昨天辛苦你了！”

    “没事，我昨晚睡得挺好的，不辛苦！”苏青橙笑笑。

    全城看向她，“你们回去吧，这里有我就行。景城，带青橙回去休息！”

    岳景城点头，“有什么需要再打电话给我！”

    岳景城牵着苏青橙的手下楼，侧头看她，“累了吗？”

    “还好！”苏青橙摇头，“昨晚我真的睡了，苏珊姐可能怕麻烦我，没怎么叫我。”

    “再怎么睡那床能有家里的睡得舒服？”岳景城心疼地看着她，“回去睡一觉，下午还要录节目！”

    “嗯！”苏青橙点头，其实是有点困了，毕竟在外面，折叠床又睡得不习惯。

    隔壁病房不知什么人一直叫得很大声，不明白为什么不打止痛针？还是止痛针根本没用？

    总之一个晚上其实一直没怎么睡好，快天亮才眯了一会儿。

    回到家，岳景城看着苏青橙睡着，一直守在她的身边。

    大概一点钟，苏珊的养父母就赶到了医院。

    他们坐了最早一班高铁，坐了四个多小时才到京城。

    看到苏珊伤得那么重简直心疼死了。

    “爸妈，这是我们律所的律师全城，也是我的男朋友！”

    苏珊给父母介绍全城。

    全城有点紧张地搓搓手，连忙叫了一句，“叔叔、阿姨你们好，我是全城！”

    苏珊父母很惊讶，他们知道女儿刚和前男友分手没多久，没想到她这么快又谈了一个？

    苏珊因为和全城刚刚开始，所以还没来得及跟父母说谈恋爱的事。

    不过二人听到全城是律师，看样子也是忠厚老实的样子，还是很满意的。

    再看他明显很紧张自己的女儿，应该比之前那个男朋友靠谱。

    “怎么会伤的这么严重，到底是怎么回事？”苏珊的养母杨青华问道。

    昨天全城只是很简单地跟他们说苏珊出车祸的事，并没有说具体的原因。

    苏珊的眼圈一下红了起来，“是张立强，是他让人来绑架我，才出的事！”

    “什么？”二人大惊失色。

    他们是认识张立强的，他和王招娣不止一次去他们家要过钱。

    考虑到他们是女儿的亲人，所以每次他们上门对他们也是客客气气的。

    没想到会出这种事？

