    正义，背后的手段也十分黑暗。

    ——影中

    位于市中心最高层的千氏医药集团是本市最大医药企业，这里进行着一项会议，参与者为全市所有大小要药厂负责人，约20人。

    会议室大门外，八名黑衣保镖在门外看守，大门紧闭。

    会议室中的巨大橄榄球型会议桌围坐着身穿各式稍微正式的服装，在圆桌短边两侧分别坐着千氏集团董事千宗（千芊父亲）和丰天集团的董事丰赐，很明显，这次会议是以他们两个为中心而开。千宗一脸不悦，丰赐一脸戏谑，其他人也是一语不发，眉头紧蹙。

    丰赐看起来已是中年，却显得异常年轻，一头鹤发尤为气派，先开了口：

    “千老板，我一再向你抛出高价想收购你的集团，你一却一直以诸多借口来拒绝我的好意，的确，你的千氏集团名声好，威望高，但是，很显然，这些年来，苦心经营的资源生意都已经被我给抢了过来，只是时间问题，你的集团迟早都是我的，不如现在高价卖了，何乐而不为额，就像，这些聪明人一样，出来做生意不就是为了钱么？”丰赐拿起刚刚除了千宗没签字的其他所有人的收购合同，阴冷的笑着。

    千宗怒视着这些签了字的人，大拍桌子站了起来：

    “你们这群人只懂得金钱！我们是制药人！为的就是为市民的用药放心，你们把药厂卖给这种黑心人，良心呢！丰赐！你别以为你打着慈善的行为掩盖你那些不良的事，早晚有一天会有人惩罚你，我千氏集团第一个就要跟你作对！你们统统给我滚！”强大的气场震慑着所有人，除了丰赐只是把脚踩在皮座椅上笑着看着千宗，其他人都仓皇的起身便走，现在场上，只有千宗，丰赐两人。

    “你也滚！不要再踏进这里一步！”千宗仍是怒气冲冲，但是减少了很多底气，因为面前这个人，简直如同突然出现，在几年内瞬间壮大成足以成为风鸣市企业龙头，不免让千宗这位摸爬滚打数年的企业人心生畏惧。

    丰赐一边微笑一边拍起手来，慢慢走近千宗，几近贴面而视：

    “很好，千宗，你的气魄我很认可，我们本来可以成为合作伙伴，可是你不懂珍惜，今天来的目的，不是为了跟你商量我要你的这栋大楼，而是通知你，另外，我这个人很有耐心，对于猎物，我会慢慢折磨死他，然后才会吃掉，你天不怕地不怕？我会让你失去一切。哼哼哈哈哈哈哈”

    随手扔飞手中的那些收购合同，对于丰赐来说，这只是给予千宗的压力。丰赐手握会议室门把手，突然发力，竟然半扇门被拉掉，千宗一怔，丰赐笑了笑：

    “不好意思，我心情不太好。”随即扔下了一张支票，转身带着八个保镖离开。

    千宗见丰赐已走，浑身泄了气，瘫坐在沙发座椅上。对于丰赐的无形施压，千宗必须先做出抉择，掏出一个电话，打了过去。

    “过几天的慈善基金会。。。。。”随即挂了电话，将电话关机扔在垃圾桶中。

    “千芊，爸爸一定不会让你出事。”缓缓站起，曾经挺拔的腰肢，现在也略微的弯了下来，慢慢的走出会议室。

    市警局，樊鹏在局长办公室。局长是一位即将退休的老干部。

    “小樊儿，你是不是当警察当够了！”局长批评道：“请一个月假？你伺候月子去？不行。”

    樊鹏有点嬉皮笑脸地说：

    “局长，您说吧我这也老大不小了不是，总要空出时间谈恋爱对不对，我从当上队长以来五年从没休过假，这次啊，您就发发慈悲吧，我的工作先交给刘副队长就行了，毕竟最近没什么事。”

    “谁说的，三天之后，在国际酒店，有一场慈善午会，老刘都多大岁数了，你去帮忙负责安保问题。”

    樊鹏听了不乐意了:“我说局长，咱警察可是维护治安，保护市民的，这有钱有势的怎么就随便使唤咱们，再说了，国际酒店安保不行么？还用得着我？”

    局长听了生气的拍桌子：“这TM我是局长你是局长，让你去就去，忙完了就考虑一下你放假的事。”

    樊鹏一听就一个宴会而已嘛，忙完一天就能放假了，这样就可以多陪陪千芊了。

    “是，保证完成任务。嘿嘿。”

    “行了，狗崽子，滚。”“好嘞。”樊鹏喜滋滋退了出去。

    话转丰天集团内部，神秘工厂，位于市外盘山口，时间已临近深夜。

    黑色的铁门敞开开进来一辆黑色汽车，里面正是丰赐。

    “boss。”穿着白色医褂的人给丰赐拉开车门。

    映入眼前的是一个巨大的制药机器，有十几米的高度，在连通着机器的手臂粗的管子下连接着十几个成年男人大小的容器，里面装着的赫然是人！

    丰赐拿着拐杖杵地，望着这些容器中的人，对医生说：

    “什么时候可以使用。”很显然丰赐心情不太好。医生连忙回答道：

    “嗯。。。。最快也要半个月。。。有的培养皿不太融合虫卵，所以。。。。。啊。”未说完话，丰赐一手抓住医生的脖子给提了起来。

    看着挣脱不了的医生翻着白眼，说不出话，其它的在场人都低头不敢说话。

    “哼哼哼，半个月，我只给你七天时间，如果完不成。。。。。”拐杖指着其中的容器，

    “这里面就是你！”随手将医生扔出数米远，摔的他半天起不来。

    “虎甲，你在这里监视这些废物的人类。”站在丰赐身后的身高两米左右的体型健壮的男子站了出来对丰赐说：

    “好的，老大。嘿嘿嘿，我会完成的很好。”

    丰赐还有事，命令司机驾车离开了。

    。。。。。

    影中躺在位于国际酒店对面的一样高的英式公寓中，至于为什么能住这里，通俗地讲影中很有钱，只是他轻易不去拿钱办事，所以他租了一个星期在这家公寓的最顶楼。

    “这么大岁数了，住这洋玩意儿还真不太习惯，可是还没办法，谁让对面过两天出事呢，唉，樊大队长诶，让你请假就偏偏搅这趟浑水，大傻子么？”

    市医院，正在病房给千芊削苹果的樊鹏突然打了个喷嚏，吓了千芊一跳，樊鹏尴尬一笑，只能重新削一个苹果。				

