    只可惜，现在说这些已经彻底晚了。

    因为苍穹之上的雷鸣已经酝酿完成，一道水桶粗细的雷柱轰然落下，目标正是魏林所在的位置。

    魏林想要躲闪，但是身上的气息早已经被这雷电锁定。

    任由他如何拼命挣扎，都无法让身体移动半分。

    只能眼睁睁的看着粗大的雷电，不断在眼前扩大，最终彻底把他吞噬。

    轰！

    雷电之力哪怕是在武道界当中，也是极为强悍的自然之力，能够在瞬间就摧毁武道者身上的气息。

    等到雷柱落下之后，天地之间再度恢复平静。

    叶辰双手负在身后，表情淡淡的看向不远处的地面。

    此刻的地面，早已经被雷柱给轰出了一个巨大的凹坑，在凹坑的四周皆是焦黑的土地，以凹坑为中心，向四周蔓延了上千米范围的树木，皆是在刚才的爆炸当中被彻底摧毁。

    只有零星的几处树根，还坚持在原地。

    至于位于中心的魏林，已经彻底变成了一具焦尸。

    空气中还弥漫着刺鼻的味道。

    叶辰掌心中武道气息波动开，浮空把魏林的尸体抬了起来，然后转身迅速向着夏倾城所在的位置赶去。

    等到叶辰回来之后，陈远正盘膝坐在地面，身上的伤势正在恢复。

    应该是服用了疗伤丹。

    至于不远处的许阳却是在挣扎着向着远处而去。

    这种级别的战斗，根本不是他这种普通人能够插手的，而且还死了这么多人，他就算是再厉害，也不敢继续在这里待着。

    夏倾城更是被他给忽略了。

    相比于保命来说，女人又能算什么。

    而车里的夏倾城更是被吓的不行，她做梦都没有想到自己会遇到这种情况，同样也没有想到自己的姐夫竟然这么厉害。

    这已经完全超出了正常人的范围。

    更何况现在自己的姐夫还杀了人，她虽然知道叶辰是在保护她，但是心里却还是非常的担心。

    这要是被其他人给看到了。

    那叶辰岂不是要被抓起来？

    这时，叶辰的身影落在了地面，同时把魏林的尸体给扔到了地上。

    陈远和许阳都是愣了起来。

    当他们看到那具被烧焦的尸体后，脸色极为难看。

    特别是陈远，虽然这尸体被烧的面目全非，但他依稀还能感受的出来，这个身影正是魏家的魏林。

    魏林死了，那他还远吗？

    “叶宗主，我错了，我真的知道错了，都是我有眼无珠，还希望您能给我一次机会，我保证，以后绝对不会再来找您的麻烦。”

    陈远直接放弃了恢复伤势。

    他本来还把希望寄托于魏林的身上，只要魏林等人跑的够快，那么他就还有机会和实践恢复，只要恢复行动力之后，马上他就能离开了。

    可是这才过了多久？

    五分钟估计都不到，魏家逃出去的弟子，全部都死了。

    就连魏林都没有撑过去。

    刚才的那声爆炸，肯定就是魏林的死亡关键。

    许阳更是不敢去看叶辰的眼睛，低着头坐在地上，生怕是被叶辰给注意到了一样。

    叶辰其实现在也没有打算理会许阳，而是看向了不远处的陈远。

    “今天你们在来的时候就应该会想到会有这种结果，不过有些事情既然做过了，那就没办法回头，就好比是今天的事情，你可以认错，但是我并不接受！”

    叶辰淡淡的说道。

    陈远顿时慌了起来。

    开玩笑，这可是关乎到自己的性命。

    从踏入武道这一步开始，每天他都是兢兢战战，根本不敢有丝毫的懈怠。

    好不容易把武道修为提升到这种地步，谁又愿意这么早就结束生命。

    “叶宗主，叶宗主我是真的知道错了，只要你肯放了我，我马上就脱离陈家，去别的地方隐姓埋名，从此不在踏入金陵一步！”

    叶辰摇摇头：“现在晚了！”

    “你也陪你的人下去吧！”

    话音落下，不等陈远辩解，叶辰掌心中风刃直接洞穿了陈远的丹田。

    陈远只感觉全身的武道气息直接溃散，气息向着四周扩散出去，张口喷出大口的鲜血，最终瞳孔也随之扩大。

    彻底断绝了生机。

    接下来，叶辰的目光便是落在了腿部受伤的许阳身上。

    许阳注意到叶辰的目光，浑身打了一个激灵。

    差点就直接昏过去。

    “叶先生，叶先生，我，我有眼无珠，是我不是人，求求您别杀我，我上有老人需要照顾，下有这么多的员工，一旦我死了，那他们可就完了。”

    叶辰并未动手，而是开口说道：“你有老人，别人就没有吗？”

    “至于你的员工，他们会另谋出路，只要人在不做坏事，自然饿不死，倒是你身为公司老板，却骚扰自己的员工，更是做出如此勾当，你这种人不配活在这个世上。”

    许阳现在也顾不得腿上的疼痛，直接爬了起来，对着叶辰跪了下来。

    “叶先生，我错了，我知道您说的有道理，您放心以后我改，不对，我马上就改，明天我回到公司，马上就召开公司会议，把那些趋炎附势之人，全部开除，至于剩下一心为公司的全部提拔上去，只要您不杀我，我的公司都是您说的算。”

    叶辰心里很是不爽。

    这个家伙，完全没有任何的骨气。

    更是小人一个。

    杀他容易，但是叶辰现在还有别的想法。

    “你的生死，不是我能确定的！”

    说着，便是走到主驾驶的车门边，打开门看向里面的夏倾城。

    夏倾城被这突如其来的开门吓了一跳，随后看到是叶辰的时候，眼眶顿时红了起来，其中并不是畏惧，反而是担心。

    因为她相信叶辰，更是担心叶辰。

    “姐夫，你，你没事吧？”

    叶辰看着被吓到的夏倾城，心里也是无奈。

    本来今天的事情，他是不打算让夏倾城看到的，不过有些事情早晚这个小丫头也会知道，早点和晚点，却别并不大。

    “我没事，下来吧，已经安全了！”

    夏倾城点点头，走出了驾驶位。

    根本不敢去看地上的尸体。

