    时间过的很快，秦亦程两段舞蹈视频又在抖音上引爆，又给他带来一波粉丝。

    绘画撩小姐姐的帐号，也突破了一百万粉丝，给他带来了一个白银礼盒收益。

    探店美食依旧是扶持对象，已经坐拥一百五十万粉丝了。其它帐号也在慢慢增长，他最近更新变慢了的缘故，所以长得慢。

    话虽如此，一天依旧有三个精品视频，技能点又涨上去了。

    前两天的拉面事情，直接让手擀面店里爆满，老板对效果很满意，虽然没给钱，但给了秦亦程终生免费票。

    无论他去几次，都免费。

    事实上老板给他钱，也没秦亦程拿到免费票的时候来的惊喜。

    平平淡淡两天过去，时间来到十月十号，周五。

    这两天都在忙店里的事情，他专门找了个师傅，帮他把没用的墙全部给敲掉了，当然是经过了毛思语的同意。

    毛思语也没什么意见，她早就看那几堵墙不顺眼了。

    课堂上，秦亦程在纸上写了几个点名字。

    一点点、奈雪的茶等等。

    “我想取一个类似的店名，帮我看看。”

    褚采薇接过看了几眼，好奇道：“你打算花心思经营吗？”

    “不啊。”

    “那随便起一个就好了呀。”

    秦亦程没好气道：“我有强迫症，随便取心里不舒服。”

    “好吧~”

    褚采薇心想要求还挺多，于是拿起笔写了写，最后写成了‘亦杯茶’，顿时眼前一亮。

    “怎么样？”

    秦亦程看了眼揣摩了下：“不错，不愧是艺术生，艺术细胞是有的。”

    “嘿嘿~”

    褚采薇轻声问道：“真打算用这个啊，不考虑考虑？”

    “不考虑了，就这个吧，我待会就去找广告公司帮我弄广告箱。”

    或许有更好的，但秦亦程就钟意这个。

    课程很无聊，因为小丽讲的他都会。

    所以上课也就玩玩手机，作为美术班的骄傲，小丽也是惯着他，从未指责过他什么。

    秦亦程就更大胆了，偶尔捉弄一下褚采薇。

    时间来到中午，项苟他们吃了饭去打篮球，秦亦程有正事要忙就拒绝了。

    “走了。”

    “嗯~”

    “薇薇，不跟我们一起吃饭吗？”

    褚采薇笑着说道：“我跟他出去办事去，你们吃吧，回来给你们带零食。”

    “拜拜。”

    等两人走后，乜笑笑说道：“这两个感情真好呢，你们什么时候找男朋友？”

    “暂时没想法。”晁琼华说道。

    “什么时候才有想法呢？”乜笑笑好奇。

    “我现在就像提升自己的内涵，而不是将时间浪费在没意义的感情上。”

    丁媛调侃道：“这也太武断了啊？”

    “现在大学不就是快餐式恋爱吗？谈的好了校外的格林豪泰，或者一百块钱的小宾馆睡一觉，那是爱情吗？”

    晁琼华字字珠玑，针针见血。

    丁媛欲言又止，提道：“你这么说的话，薇薇和秦亦程算什么？”

    “褚采薇家庭好，秦亦程成熟能赚钱，基本已经摆脱了普通人百分之九十的烦恼，就算毕业后也不用为生计操心，再想想你们，你们恐怕没考虑过以后吧？”

    乜笑笑轻轻点头，觉得有道理。

    “你这样也没错，只是很累，我谈恋爱谈得早了，现在有阴影，好在当时没错的离谱，否则我可能孩子都有了，也未必能上大学。”

    “措施的重要性啊。”

    “对啊。”

    “你们说秦亦程和褚采薇，这两个有那啥过了没？”

    “不清楚。”

    晁琼华摇了摇头。

    乜笑笑微微一笑，两个傻子吧？

    两人关系现在变那么亲近，明显发生过质变了啊。

    乜笑笑叹了口气，觉得自己能看出又不是好事。

    “现在不好好上学，什么都学不到学不会，考进来是谈恋爱来的吗？未来四年，有的是时间给你们谈。”

    —————————————

    中午带褚采薇吃了个烤肉，便开车来到大市场。

    这里装修公司、家具公司云集。

    秦亦程找了个评价不错的广告公司。

    “你好。”

    “做个广告牌什么价格？”

    老板说道：“要看你做什么样的，喷绘布的最便宜，五十每平方米；LED的就比较贵的了，有两千的有三千的。”

    秦亦程在店里看了看材料风格等等，最终选了个LED的，毕竟租了四年，肯定要做好点，他也不差这点钱。

    价格是一回事，自己满不满意又是另外一回事。

    如果是讨生计自然是怎么便宜怎么来，一两百的都有。

    最终，秦亦程付了一万。

    图片是他自己设计的，省了两千块钱，是个卡通角色，乍一看跟褚采薇很像，仔细看的话不能说很像，只能说很相似了。

    其实，就是按照卡通版褚采薇设计的。

    秦亦程也就灵光一闪，褚采薇倒是感动的很，觉得很浪漫，女生就是这样。

    广告牌有了，然后就是装修公司了。

    他只需要买买材料，精装他也仔细算过了，光装修就要将近三十万，工时费大概两万块钱。

    在装修公司联系了两个师傅，联系过后秦亦程就跟褚采薇返回学校。

    “我想喝满杯鲜果茶~”

    “好。”

    校门口秦亦程把车停在路边的车位上，反正晚上也要回去了。

    口渴了生意不错，就是价格略贵。

    点了两杯坐下，褚采薇问道：“明天我们去哪里玩啊？”

    “不清楚，晚上在想。”

    “嗯。”

    褚采薇叹了口气。

    秦亦程无法理解：“叹气做什么？”

    “没什么啦。”

    事实上到现在为止，褚采薇都没跟秦亦程说家里人的事情。

    她明白的，现在带秦亦程回去肯定被百般刁难，特别是唐慧岚，老爸虽然嘴上说的好听，但作为一个商人，褚采薇又岂能不明白最后还是会偏向老妈。

    毕竟，他们可是夫妻啊。

    老爸又爱老妈，就跟她爱秦亦程一样。

    “秦亦程，你有没有想过去我家呀？”褚采薇问道。

    秦亦程微笑道：“有啊。”

    “上次喝水那次？”

    “不是，那只是开玩笑，你不会真以为我要上去吧？”

    褚采薇翻了个白眼，你表现的那么真，我哪里看的出来喽。

    秦亦程摇了摇头：“暂时不去，太早了。”

    “嗯嗯，我也觉得有点早。”

    “等过年的时候去拜访一下，如果过年不行的话就明年。”

    秦亦程悄悄的说道：“最近一年都是上升期，我不想因为其它事情耽搁了，如果有能力，我打算早点开公司。”

    “公司？”

    “互娱公司，但现在人脉太浅了，我也没接触过。”

    秦亦程首次跟褚采薇透露自己未来的想法。

    褚采薇也很认真的在听：“我支持你。”

    “反正也就这样，不管成与不成，我都会把钱赚够了，最起码会让我们下半辈子衣食无忧。”

    “真好，加油！”

    褚采薇对秦亦程自信满满。

    对她而言，这就是世界上最动人的情话了。

    ———————————————

