    “没问题！”江文彦拍了拍胸脯。

    君凌洵在见到这情况并没有转圜的余地之后也不再多说，即便江文彦突破了，那也未必就意味着这情况有所转变！

    大不了，他们将这江文彦一起杀了便是！

    双方战斗再起，兵器交接的声音在这寂静的环境下显得清脆而响亮。

    就在众人交手的时候，忽然，一阵悦耳的琴音传来。

    本就幽静的环境下飘荡着的琴音显得分外清脆悦耳，再加上回声，宛若天上的乐曲，动人心弦。

    清脆悦耳的琴音透着婉转幽怨，更透着一丝相思。

    只是听着这回声，众人心头不由得就多了一丝伤感，忍不住潸然泪下。

    众人纷纷停下了攻击，转眸看向了声音来源的方向。

    他们一直都以为这里什么都没有，可现在看来事实并不是这样。

    虽说不知道先前因为什么原因没有出现，但很显然，现在出现了。

    众人谨慎地看着前方，在这等时候，大家已经没有心思再交手，如何应付眼前的情况才是最关键的。

    饶是琴音再如何悦耳，众人脸上始终充斥着一丝凝重，心头更是谨慎。

    “这声音是从那里传来的。”

    帝北宸指着前方，那里就是君凌洵先前准备逃离的地方，既然是走不通，却又有琴音传来，着实奇怪。

    君凌洵心头也是充满了惊骇，回想着之前在湖水中的处境，忽然出现的漩涡，这一切本就显得极为奇特。

    如果这一切都是这琴音的主人所做，那么此人的实力一定非常可怕。

    就算在场的所有人联手，恐怕也未必能够安然离开。

    “帝北宸，我们之间的事情暂时放一放，先看看这情况，如何？”君凌洵出声道。

    帝北宸淡淡地瞥了君凌洵一眼，“算你运气好。”

    此话一出，君凌洵不由得咒骂一声，每次这个家伙说话，他都有一种想要打死对方的冲动。

    只不过，偏偏还没办法……

    “先前我们就是听到琴音才来到这里的，你们说这会不会就是那湖心亭的主人？”

    江文彦打量着前方，只能看到一道光束，却是根本看不清前边究竟有什么。

    在这样一个寂静封闭的地方，遇到这样的情况，在他看来着实不是什么好事。

    “的确有可能。”百里言澈点头，“我觉得这琴音就和我之前听到的差不多，我们要不然去前边看看吧？”

    百里红妆打量了一下周围，道：“我们这里根本没有任何退路，想要离开这里，恐怕就只有从前边过去了。”

    “那就去看看吧。”帝北宸出声道。

    他要看看，前方究竟是什么情况！

    众人一同迈着步子向着前方走去，而这一次在靠近之后，他们顺利地走了进去。

    “先前我们在这里的时候根本就走不过来，这会儿竟然突然就能走通了。”萧瑟舞愕然。

    君凌洵拉着萧瑟舞的手，压低嗓音道：“这个地方很是神秘，说不清会有什么样的危险，总之小心一点，不要离开大队。”

    萧瑟舞微微点头，“我知道了。”

