    英国公府与曹府，相隔不远。

    薛老夫人陪着北国公夫人喝了两盅酒，眯着眼略有微醺，含钏搀着小老太太上了马车。

    马蹄儿踢踏踢踏地响。

    下车进内院，正堂门一阖上，小老太太睁了眼，佝腰落座，童嬷嬷适时奉上一盏热茶，薛老夫人啜了一口，再一抬头看含钏的眼神很清明，“怎么回事？张霁娘怎么回事？”

    薛老夫人眼神落到含钏裙摆上，“你的裙摆上也有水渍，一看就是脏了洗过的，你们发生争执了？”

    小老太太眼神太厉了吧...

    含钏收敛了裙摆，低了低头，心里想了想，话在肚子里过了遍才开口将这事儿一五一十讲清楚，越往后讲，含钏眼看着薛老夫人的眼神越凛冽，到最后厉得像一把刚出鞘的刀。

    “...我将她的衣裳扔进了水塘子里便回来了，我也没想到她会一动不动地待在那儿。”含钏抿了抿唇，“今日之事，我半分不悔。若再来一次，我或许还会这么做。”

    薛老夫人愣了愣，兀地笑起来，身形向后靠了靠，手搭在椅背上，待笑过，招呼了童嬷嬷，“去，给左大人和尚御史家送点东西，左大人送前朝的那幅寒山夜鸣图，尚御史...”薛老夫人沉吟几许，“送点咱们江淮的鱼鳖和蟹酱。”

    童嬷嬷低声称是。

    薛老夫人本欲开口再言，看了眼含钏，突然开口问道，“来，给祖母说说看，为何这两家送的价值不同？”

    被突然提问的美丽主厨愣了愣，再埋头一想，试探开口，“给左大人送前朝的字画，是投其所好，比送金银珠宝更讨他老人家喜欢。至于给尚御史送鱼鳖与蟹酱这些个江淮特色，因为我与张三郎要好，小尚姑娘与张三郎定亲，咱们曹家与尚家的关系，自然要比左家更亲密...”

    送昂贵的、有特殊价值的东西，就显得俗了。

    薛老夫人点点头，指头点了点桌案，再指出一点，“尚家当家人是御史，是盯着别人纠错儿的。给他们家送东西，千万小心谨慎，一个不注意，瓜田李下，送礼还送成了仇。”

    含钏恍然大悟。

    说完这番话，薛老夫人向后靠了靠，丝毫看不出微醺的模样，明亮油灯下老太太看起来十分清醒，指节有一搭无一搭地敲着桌案，“...那个张氏，不会去和亲。”

    含钏抬了抬头。

    薛老夫人说得很笃定，“先皇或许会让女子远嫁，以平定山河——当初的固安郡主就是这样嫁出去的。”老太太摇了摇头，“当今圣上，不会。”

    含钏蹙眉想了想，确实，确实...梦里没听说宗室女和亲的消息。

    薛老夫人手掌轻抚桌案，陷入深思，似是自问自答，“当今圣上若是有意许宗室女和亲，走固安郡主的老路，又岂会暗中派遣两个年长的皇子和朝中年轻得用的臣子远赴北疆？当今圣上自登基来，励精图治，北平鞑子，南定倭寇，你看他后宫诸妃，除却龚皇后与曲贵妃，均是出身清流，甚至贫微的良家子，便可知，当今圣上，绝非依赖于女人行事的君王。”

    含钏埋头想了想，着实是这个道理。

    甚至，龚皇后与曲贵妃的娘家，是在圣人稳立脚跟后扶持起来的。

    当今圣人虽多情花心，却是个心思缜密、不屑于靠女人的男子汉，饶是后宫妃嫔诸多，圣人也泰半做到了一碗水端平，不曾薄待了谁去。

    含钏轻轻颔首，有些疑惑，“那为何朝中要放出册张霁娘为县主的风声？”

    薛老夫人眯了眯眼，手撑在桌角上，“你哥哥一行要想平安抵达北疆，晃过朝中与北疆的眼睛，就要有一个东西挡在他们跟前...只有放出足够多的烟雾弹，才会混淆视听，保障你哥哥一行达成目的、平安归来。”

    圣人既然假借疏通漕运、平定倭寇一事将他们派出，那必定是不想让北疆与朝堂、甚至远在边陲的西北军知道他的真实意图，既如此，那放出和亲平乱的风声，或许当真是对曹醒与徐慨一行最好的保护。

    至少，能打个岔？

    含钏若有所思地点了点头。

    思考让人肚饿。

    含钏顺手扒了块桌上的小点心入口垫肚子。

    薛老夫人看着便笑起来，暖光之中，老太太眯了眯眼，正欲开口，却听含钏迟疑道，“人...人在掉下悬崖的时候，会不顾一切地抓住最后一根稻草。今日，我既将事情做绝，便不可放任张家、放任张氏，若是不予理会，便只能被动挨打...”

    薛老夫人抬起头，认真注视着含钏，目光温柔地示意她说下去。

    “只有千年做贼的，没有千年防贼的。”

    含钏轻声道，“若不借力打力，将张氏、将富康大长公主的气焰与势力彻底打消，那无异于放虎归山！富康大长公主虽已失势，可她们仍会像一条毒蛇隐匿在我们看不见的暗处，不知何时蹿出来，咬咱们一口...”

    薛老夫人轻道，“所以呢？”

    含钏猛地抬头，轻轻抬起下颌，“今日，张霁娘胁迫我时说前年一个小官之女得罪了她，她便将那可怜的姑娘衣衫扒尽丢入护城河上，第二日那个小官之女被救上岸后便自缢而亡——今日再看，那张霁娘将杀人灭口之事做得如此顺手，连家中老仆都手法熟练。

    “这说明...说明，张霁娘和富康大长公主手里攥着的人命绝不仅仅这一条，光鲜亮丽的簪缨之家背后的隐秘也绝不止这一桩！”

    含钏手放在膝上，话声急促，“知己知彼，方可百战不殆。若是细查张家，咱们才可握住把柄，一击即中，永绝后患。”

    被动挨打，不如主动出击。

    什么时候出击最合适？

    敌人慌不择路，自顾不暇之时。

    薛老夫人轻轻颔首，伸手拍了拍含钏的脑门，在油灯下老太太笑得很慈祥，“张霁娘如此跋扈，竟敢欺凌我漕帮大小姐，若照漕帮从前的规矩，一早派出死士杀上张家，取她满门首级。”

    老太太叹了叹，颇有些惋惜的意味。

    “只可惜，如今咱们进京入仕，连报个仇都要迂回婉转。”老太太叹了叹，“在哪处山头唱哪首山歌吧——就照咱们小含钏说的做。”

