    “民族英雄Zard永垂不朽！”

    “向我开炮！向我开炮！祖国为我骄傲！”

    绿色小恐龙一开始还是喊蹩脚日语，结果就会那么一句，想喊点别的时只能换回中文。

    数以百计的神秘事业部成员对他进行围追堵截，结果哪知道他虽然穿着小恐龙的道具，跑的却如一阵风似的。

    有记者喃喃说道：“这是神经病吗……”

    “好像是……”

    从穿越开始，因为何小小的关系，许多人都将里世界当做了一款大型虚拟现实游戏。

    后来随着大家越来越熟悉里世界，越来越明白那里有多残酷，便渐渐清醒了。

    然而Zard至今依旧保持着娱乐至死的跳脱精神，饶是单枪匹马过来砸场子也跟玩一样。

    可偏偏，其他人还抓不到他……

    就在奔逃的时候，这头绿色小恐龙的身影也被场外记者给拍了下来。

    眼见着场外数十名摄像师把镜头对了过去。

    神秘事业部成员不再犹豫，数百人立刻组成防线拦住他的去路，枪械全部打开了保险，开始射击。。

    但奇怪的是，子弹明明击中了那头绿色小恐龙，明明狂暴的金属风暴已经将那小恐龙道具给无情撕裂，打的千疮百孔。

    可绿色小恐龙却跟屁事没有似的继续跑着。

    神秘事业部成员震撼莫名，这世上超凡者虽多，却从未有人听说谁能硬扛枪林弹雨，就算是半神也没有这种硬挨揍的打法啊！

    然而下一刻。

    Zard身上的绿色小恐龙就像是一层蜡衣，而这金属风暴就像是一瓢热油，生生将这层蜡衣给“洗”去，露出里面那个正狂奔的年轻人。

    只见年轻人骤然下蹲，双手按向地面：“葬！”

    刹那间，这偌大的大阪市役所外的广场骤然沙化，巨大坑洞凭空塌陷下去，神秘事业部成员全都掉落进去。

    没有烟尘，石头化作砂砾后没有尘，只有沙。

    Zard双手按在地上，他面前地面，犹如人类手臂上的青筋，蔓延出无数的裂缝与纹路。

    这神经病褪去了一身的道具，竟宛若天神下凡般施展着难以想象的伟力。

    Zard怒吼：“合！”

    在坑洞的边缘，流淌的沙宛如悬挂在天坑边缘的瀑布，转瞬间便将那数百名神秘事业部成员埋葬了。

    地面平整。

    就像是什么也没有发生过。

    这一幕来的太突然也太震撼，广场外的记者将这一幕拍摄下来，然后看着那个刚刚以奇诡之力葬送了数百人的年轻人缓缓走来。

    却见Zard显露真容，坦然的来到镜头面前，也没等记者们说什么，他已经开口说道：“这一次来岛国呢，主要也是觉得大家在这里玩的很开心、很风光……”

    一贯话唠的Zard皱眉卡壳了，他在想，直接表现出自己有点羡慕那些猛人炸神社，是不是显得自己有点跟风了？

    可总得说点什么吧。

    沉默中，记者们瑟瑟发抖的举着摄像机，生怕一个不留神，惹到这个神经病。

    下一刻，Zard忽然整了整自己的衣服，面对摄像机说道：“感谢我的爸爸妈妈，感谢导演，感谢制片人给我这个机会……”

    记者：“？？？”

    摄像师：“？？？”

    你搁这上台领奖呢！？

    “奥对了，”Zard突然对镜头说道：“忘了说正事……记住，这是我的投名状！”

    不远处引擎轰鸣声传来，半径3000米封锁圈内，无数神秘事业部成员都在向这里汇聚着。

    记者心说他们得赶紧躲远点，不然等会儿神秘事业部抓捕这个神经病，肯定会连累到他们。

    但还没等他们跑开，却见那年轻人笑道：“来晚了。”

    说着，他张开双臂直勾勾向后倒去，当他身体与地面接触的瞬间，身体碎成了一地的沙子。

    有记者怒吼摄像师：“拍到刚才的经过没？！他是怎么消失的？！”

    一个人在大阪市役所外广场上，团灭了一波神秘事业部的安保人员，然后就这么轻而易举的逃脱了？！

    等等，神秘事业部的天选之人呢？为什么没来针对这个神经病。

    正思索间，大阪市役所里也传来密集的枪声。

    建筑内，神秘事业部成员像是下饺子似的，被人从破碎的落地窗处打落下来。

    ……

    ……

    新闻发布会现场的杀戮太突然，发布会现场外的绿色小恐龙也出现的太突然。

    这里外两个人同时出手，虽然没有商量过，却意外的形成了默契的配合。

    庆尘在会场内一口云气吹散了包围圈，爆炸响起时，整栋楼都陷入了恐慌，记者们、工作人员们，争先恐后的门外跑去。

    这爆炸声，混杂着刚刚亲眼目睹上百名神秘事业部成员在面前爆出血雾的恐惧，让所有非战斗人员都失去了正常思考的能力。

    庆尘今日只需要引出骚乱，让事态扩大，逼的神秘事业部将人员从北海道给抽调回来，所以本就没有死磕的打算。

    这栋大楼，本也就不适合死磕。

    若是让封锁圈内的神秘事业部成员全都包围过来，那他就是有十条命也不够死的。

    庆尘趁乱混入人群，然而身后还有数支精锐的作战小组锁定着他的衣服与样貌。

    新闻发布会的会场在三楼，那些逃难的记者往楼下跑，而他则在楼梯处与人群分开，朝楼上跑去。

    神秘事业部的作战频道里，响起神代云午的声音：“注意，注意，目标人物没有混在人群中，他朝楼上跑了，所有人进入大楼向上搜索，封锁所有通道！”

    “他已经逃不掉了，检查每一个屋子，每一个角落，哪怕搜索速度慢也不许出现任何纰漏！”

    追逐过程中，神秘事业部不断出现伤亡。

    而庆尘却心有明悟，今天大楼内的这些“安保人员”，都只是普通士兵，连一个基因战士都没有。

    换句话讲，这是神秘事业部在表世界的作战部队，并没有时间行者。

    这是神秘事业部用普通士兵性命做出来的一个陷阱。

    但问题来了，既然是一个陷阱，那自己已经出现，为何神秘事业部的天选之人还没有包围过来？

    他们在等什么？

    从他来到大阪后，很多事情就诡异起来了，神秘事业部的行事作风突然就变了，变的神秘莫测。

    有人不按套路出牌，在织一张网。

    庆尘心中有所明悟，过去神秘事业部内虽然一直有七名天选之人做领导者，那位神代云秀更是高调掌控着所有时间行者。

    可这神代云秀，就像是被人推出来做傀儡似的。

    如今，庆尘已经意识到，自己在与那位真正的掌权者交手，而对方正要借自己杀回大阪的机会，做一件事情。

    “长官，目标突然在8楼消失了！”神代云午在通讯频道里拔高了嗓门:“消失了？怎么消失的？！”

    “报告长官……不知道。”

    神代云午声音阴冷：“所有人摘掉作战头盔，每支作战小组给我确认身边同伴身份，另外，继续搜索整栋大楼，看是否有尸体或战斗痕迹！”

    他是怀疑，有人已经混在了他们的人群之中。

    可是，所有作战小组成员摘掉头盔后，也没有发现陌生人混入，搜索全楼，也没有发现多余的尸体。

    庆尘就像是人间蒸发了一样。

    ……

    ……

    大阪市役所的顶楼天台上。

    神代空屿站在边缘问道：“如果他直接冲到天台上，那我们是不是要和他直接交手了？”

    神代云秀一身的肌肉贲张着，平静道：“真闯上来了也无所谓，云外镜标记他了吗？”

    神代空屿点点头：“标记了。”

    “好，我们按计划来。”

