    王钟在道士的引领下慢慢的进入了觉修宫，觉修宫已经被打扫干净，看起来有焕然一新，美轮美奂的感觉！

    觉修宫的正殿摆上了长长的供桌，神像前摆满了瓜果，寿桃，三牲等祭品！

    大约几十个身穿青色道袍道士分列在大殿的两旁，配合着法鼓，法钟，低声吟唱着道门经典！

    这些声音汇在一起，仿佛有一种净化人心的作用，让每一个的心都安定了下来！

    在最上首太师椅上坐着一个身穿紫色对襟长袍，上绣着日月星辰、瑞兽宝塔种种图案，头戴莲冠，脚踩云履的中年道人，不用问，这就是嗣汉天师府的第六十四代天师张源先！

    武当山虽然是道教圣地，张真人也是一代羽仙，但是和道教祖庭，世代天师的张家是不能比的，在中国能够和张家相媲美的恐怕也只有“衍圣公”孔家！

    张家和孔家才是真正的世家，民国的四大家族和他们比起来，那只是一个笑话！

    通过天师府门前的对联就能对他的地位了解一二，麒麟殿上神仙客，龙虎山中宰相家。

    天师靠渊博的学识和高深的道术，通过编纂经典、祈福禳灾、出示预言等形式，在历代皇帝那里受到莫大尊崇，获得无数赐封，最高的官阶是正一品的“留国公”。正一品相当于宰相，而“公”呢，则是中国爵位制度里的最高爵位。元成宗封天师为正一教主，主领三山符箓，这个地位就相当于西方的罗马教皇了。而龙虎山嗣汉天师府则是明太祖朱元璋赐封给天师家族的府邸，成为历代天师的饮食起居之所兼办公衙门，好比西方的圣城梵蒂冈。说到“办公衙门”，天师府都办些什么公事呢？简单来说，天师府作为道教祖庭，是全世界唯一有资格给道士传度、授箓的机构，也即是考核、颁发毕业证以及职称及资格认证的唯一机构。

    天师府的私第门有“南国五双地，西江第一家”的对联。中国历有“南张北孔”的说法，指的就是张天师和孔圣人这两大家族，这也从另外一个侧面反映出了道、儒两家思想在中国的地位。但单就这两家而言，孔家明显比不过张家，因孔家只有孔子一人流芳百世，而张家则世代威名赫奕。除了“祖师”、“嗣师”、“系师”三张，还有明确治理了江南水患而被敕提举三山符箓的第35代天师张大可，封“留国公”的第38代天师张与材，明初主编多达5305卷的道教经典巨著《道藏》的第43代天师张宇初等??天师世家人物繁多，举不胜举。

    而坐在王钟的面前的，就是第六十四代天师张源先，虽然身在海外，影响力也大不如以前，但是王钟还是恭敬的上前行礼！

    “请起！”

    张源先看着一脸恭敬的王钟，满意的点了点头。但是也不能将王钟当一般道士看待，急忙笑着说道。

    王钟顺势站起身形，小道士给王钟搬来了一把椅子，笑着坐了下来。

    “玄武师弟舟车劳顿，有有失远迎，切莫见怪！”

    张源先看王钟落座，笑着说道。

    “天师客气了，到了台湾没有拜会天师，是小道的罪过！”

    王钟知道这是天师张源先的客气话，不会真的以为是天师失礼，不痛不痒的跟着说了几句场面话。王钟相信，天师喊自己过来肯定不是和自己说这种场面话的。

    两人喝了一杯香茗之后，张源先最先绷不住，笑着说道：

    “师弟在哪方丛林，什么时候传的戒？”

    王钟的脸色顿时变得难看起来。

    他明白张源先的意思，这是在打探自己的跟脚。王钟虽然是正经八百的武当弟子，更是在武当山举行过蘸天大典，但是他真的没有进行过传戒仪式！

    不是武当山不给王钟举行传戒仪式，而是因为战乱的缘故，从1947年开始，全真教传戒仪式已经中断几十年了！

    道教宫观中的宗教活动，若论时间长、规模大、最隆重、最庄严和神秘的仪典，当数全真道宫观中的“传戒”与正一道宫观中的“授录”。这两种仪典，一般宫观无资格举办，只有具有权威性且影响最大的十方丛林宫观才能举办。这两种仪典，都不是定期举行，只有在宗教条件与物质条件具备后才能发起举办。

    所谓“传戒”，就是道教全真十方丛林宫观中德高望重的一代宗师、律师、著名方丈，向已受“冠巾”的正式道士传授“三坛大戒”（初真戒、中极戒、天仙戒）。受戒弟子来自三山五岳，不拘地区，亦不拘老少（现在规定在18岁以上）。“戒律”，是以“天神”的名义规定的不可违背的道士言行、修持的准则。道教宣称，“戒律”如同载人的舟楫。出家修道者志在超生死，但道有真传，法有秘授，都只应传给有德之善人。“戒律”能帮助修道者达到性善的境界。修道不受戒，就不能得到道法要诀的真传，且名不得入“登真录”。因此出家道士要受戒并持戒。

    全真道用传戒方式教育道众的传统源远流长：自元朝丘长春订立传戒仪范始，已有七百多年历史。清康熙年间王常月方丈在京城白云观多次开坛，广度弟子。本世纪20年代白云观方丈陈明霜也曾开坛放戒。

    “未曾受戒！”

    虽然有些难以启齿，但是王钟还是如实说道。

    “哦？”

    张源先有些诧异的看着王钟，张源先还真不是有意试探，在他想来按照王钟的道教地位，恐怕早就受了三坛大戒。

    “为什么会这样？”

    张源先难以置信的看着王钟。因为他明显能够感觉到王钟修行的道行很深，也得到了全真的秘传，怎么会没有进行传戒仪式呢？

    “因为动乱的缘故，全真教的传戒仪式和正一道的授录仪式都中断了，没有人知道什么时候能够恢复。”

    王钟苦笑一声，一脸无奈的说道。

    “正一道的授录仪式也中断了？”

    张源先眼睛睁的老大，一脸的难以相信！

    “这怎么可能？”

    也不怪张源先的惊讶，因为两岸断绝信息往来已经将近四十年，台湾天师府不知道内地天师府的情况，内地天师府也不知道台湾天师道的发展！

    特殊的政治形势让两方面产生了信息断层！

    张源先真的不了解国内的道教发展形势！

    “我只能说是特殊的年代造成了这些问题！”

    王钟最后只能无奈的说道。

    想到那动乱，疯狂的十年，张源先也沉默了，相对他们的安逸，国内的同修经历的磨难更多！

    看着眼前的王钟，张源先突然有了一个想法，再三斟酌之后，他的眼睛慢慢的亮了起来！

    “玄武师弟，国内的形势还不知道什么能够好转，传戒授符更不知道什么时候能够恢复，你何不在这里完成传戒授符仪式？”

    张源先看着王钟，一脸微笑的说道。

    “这！”

    王钟的心顿时抽搐了一下，他的眼睛中也流露出震惊犹豫的神色！

    虽然同属于道教，但是全真道和正一道是完全两个不同的派系，他们的仪轨理念也有着很多的不同！

    完成传戒授符仪式，王钟会得到历代祖师的加持，并且有可能获得一次新的机缘。但是要在正一道天师府的主持下完成。。。。。。。

    王钟犹豫了！

    这件事不仅仅是他自己的事情，还关系到道统的传承！

    张源先能够理解王钟的犹豫，若是自己，恐怕也会非常的犹豫，因为这个事情涉及的问题很多！

    “我需要给国内打个电话！”

    王钟考虑再三，没有立即拒绝，也没有马上答应，而是迂回的说道。

    “当然，方丈室就有电话，不过却不能直接拨到国内，你可以通过香江转线，我相信按照你的实力，这个不是难事！”

    张源先毫不犹豫的点头答应了下来。

    王钟这样做，他没有厌恶，反而有一种发自内心的赞赏，尊师重道！

    王钟上面虽然没有师傅的，但是他却有师兄！

    当游玄德接到王钟电话的时候，这位睿智的道长出奇的沉默了下来！

    考虑再三，他也没有给王钟立即答复，而是召集了各山长老开会！

    王钟不知道他们在会上怎么讨论的，但是王钟闭着眼睛也知道，会议上的冲突一定会很激烈！

    最后还是爱才之心，战胜了规矩的束缚！

    各山长老一致认为，王钟迟早会成为金丹真人，规矩不应该束缚他的成长！

    不论王钟在那里传戒授符，他都是武当山真武道统的传人！

    这一点是谁也改变不了的！

    大不了等以后条件允许，在武当山再为王钟举行一场盛大的传戒仪式就是！

    而且促使他们答应的原因还有一个，那就是解放前的授录活动，一般都由天师府的历代天师主持科仪。临坛录生受录时，法师按正一传统法派、辈份取法名。龙虎山天师传法又称“三山滴血派”，其时的“三山”已不包括衰微的阁皂山，而是指龙虎山、茅山、武当山。法派系谱为：“守道明仁德，全真复太和，至诚宣玉典，忠正演金科，冲汉通元蕴，高宏鼎大罗，三山愈兴振，福海启洪波。”

