“什么鬼东西？！”

正准备离开的黄毛，当场下腰警惕。

按理说，他们接受过专业训练，并杀人如麻，若说世上有恶鬼，那么他们必定是凡生眼中的恶鬼。

可。

当黄毛接触到面前这两个人的时候，内心深处竟不由自主的打起了退堂鼓，除开那副狰狞的鬼脸之外，面前两人那空洞的双眸更让人犯怵。

这种恐惧，由心而发。

仿佛，天生收到了压制。

唰！

唰！

而此刻，圣国等人，也是尽数做出防范姿态。

“别紧张，孩子们。”

其中额头上画有双重鬼眼的黑袍人轻轻扯了扯嘴角，其后也不见他有何动作，整个人已经来到了黄毛面前，黄毛大惊，正准备脱身之时，一只干枯毫无血色的手掌，就这么摁在了他的肩头，任凭他使尽浑身力气也无法动弹。

“本冥使不食人血肉，只是来向你们借一样东西。”

黑袍人语气平淡，五指更是诡异的在黄毛肩头起起伏伏，仿佛寻到了什么好玩有趣的物件，这幅诡异淡定的模样，更是让在场所有人眉头深皱，至于黄毛本人，已经吓到张嘴无声，唯一能做的，便是朝罗刹投去哀求的目光。

现下阶段，局势不定。

罗刹本尊没有任何动作，而其余人心里本就莫名不安，就更不会擅自动手了，这不知从何而来的两个黑袍人实在太谈定了，甚至于从始至终都没有慎重的打量过他们，好似他们，本就是蒸板鱼肉，已经是不容置疑的事实。

这一点。

不禁让他们不安的同时，有些羞怒。

白虎战区也就算了，好歹是现世公认的无敌之师，其掌控者，更是世间排的上号的巅峰大能，他们承认惹不起，但他们好歹也是圣国的人，平日里哪一个走出去，不是招人恭恭敬敬待着？

两个装神弄鬼的无名之辈，也敢大言不惭的找他们借物？

“又是一波为财舍命的蠢货？”

“伙计，我奉劝你迅速放开他，不然我会考虑打爆你的头。”

“如果猜的不错，你们两个应该也是为了那三十亿的赏金而来吧？貌似记得你们大华有句话叫有命拿没命花，你们不会连这个道理都不懂吧。”

“......”

一群人开始摩拳擦掌，大有一副准备动手的样子。

显然。

他们是将黑袍人当成亡命徒了。

而罗刹的关注点，向来不在两人的身份上，只见他轻蔑的一笑，发问道：“不知道二位，要借什么？”

唰！

随着他这句话落下，黄毛的脑袋，也彻底搬了家。

黑袍人提着黄毛的脑袋，平淡的吐出二字，“人头！”

“法克！”

这一幕发生的太过突然，他们这些人虽感情不深，但也绝对不允许外人，当着他们的面杀自己人，所以黄毛身死，直接激发了他们的野性。

“都宰了！”

罗刹也是倍感恼怒，直接下达命令。

然而。

正当圣国等人准备动手之际，一股铺天盖地的霸道气息，刹那间从天灵盖压下，再只见提着黄毛脑袋的鬼面黑袍人五指转动间化身幽灵。

嗤！

一抹寒光，掺合着血丝绽放。

不见其形，不见其影，唯有白色的刀芒一抹接着一抹落下，直到最后，黑袍人来到罗刹面前收起匕首，后方才传来一道道尸体落地的身影。

距离最近的那位，拼命的用双手捂住脖子，“至尊级！”

堪堪说完，人头落地。

这一切发生的太快了，哪怕是罗刹本人都微微有些傻眼，他刚刚下达命令，这些个手下就死了干净？这尼玛，能不能让人有些表演机会？

“淡定，上面的命令是活抓你。”

黑袍人这句话说完，干枯的手掌已经探了出去，罗刹瞳孔一缩，整个人瞬间脱离了原地，好歹也是至尊级的他连忙做出了主动出击的反应。

目标。

正是那位自始至终没出过手的黑袍人。

轰！

一番碰撞，使得整个大厅摇晃不停，罗刹撤出五米开外，先前轻蔑的神情已经荡然无存，他紧皱眉头看着原地未挪一步的黑袍人，“呵！真是有点意思，竟然有人会为了本尊派出两个至尊级的高手，真是让人受宠若惊呢。”

然而。

回应他的，只是又一次的恐怖攻击。

“该死！”

经过短暂的交手，罗刹对两人的实力已经有了初步认识，这是两个实力丝毫不亚于他的至尊级，最麻烦的，是其诡异飘忽不定的行踪。

不多时。

罗刹身上已经挂了彩。

三道恐怖的气息来回交织，整个大厅已经裂纹密布，实在是因为两个黑袍人极力控制，不然这座房子早就塌了，然而罗刹却没有这样的顾及。

这个时候，他心里已经有了退意。

再这么纠缠下去，搞不好他要载在这。

而在战斗中，最忌讳的就是这点，一抹寒光乍现，血红的匕首已经接近胸前，罗刹脸色一狠，整个人可见的肌肤，竟瞬间被黑泽覆盖。

铛！

匕首刺中了，不过却并没有穿透罗刹的肌肤，反而是激起了一层火花，仿佛是刺在了精钢之上。

嗯？

始终没有什么表情的黑袍人见到这一幕也是微微须眉，两人对视一眼，异口同声道：“改造人？！”

也就在两人愣神期间，罗刹的身影已经消失不见，随后有声音传来，“最好别逼本尊大开杀戒，届时引来战区的人，相信你们两个见不得人的鬼东西也讨不了好，另外，本尊记住你们了！！”

黑袍人：......

“追，还是不追？”

“算了，汇报上去吧。”

两人摇了摇头，事情出乎意料之外，他们难再介入。

后面。

两人并没有因为罗刹的逃走而有半点沮丧，反而是一颗颗清点人头，下面还有更有趣的事等着他们做，至于罗刹？上天入地也逃不出大华。

哪怕，他是同类人。