    当灵狐族的族长，涂山耀得知涂十三出走。

    　　并派出族内的诸多强者，四处搜寻涂十三的踪迹时。

    　　黑皇在涂十三的指示下，已然穿过禁地的杀阵，来到禁地深处。

    　　只见。

    　　这里的瘴气愈加浓烈，光线愈加黑暗。

    　　而且。

    　　这里到处都是破败的废墟，断壁残垣，枯木森森，散发着苍茫古老的气息，隐隐间透发着恐怖的杀机。

    　　由于这已经不是第一次光顾灵狐一族的禁地，从而黑皇显得游刃有余。

    　　他扫视了一眼周围，然后径直朝正中央的那座巍峨古殿掠去。

    　　虽然历经沧桑，这座古殿看起来十分破败，然而仅剩下的轮廓，却依旧显得恢弘无比。

    　　很快。

    　　黑皇轻径熟路来到这座古殿的深处，只见那口巨大无比的石棺仍然摆放在大殿的中央，看似没有任何动静，却弥漫着恐怖的杀机。

    　　由于这口石棺太过于古老而又诡异，黑皇并没有接近石棺，而是贴着墙壁，一直朝古殿最深处的一个角落行去。

    　　过了几个呼吸，一只黑色的青铜箱子映入眼帘。

    　　“看来还没有人来过这里。”

    　　黑皇咧嘴笑了笑，然后径直来到青铜箱子跟前。

    　　哗！

    　　他前爪一挥，一片乌光凭空划过，一片刚猛的气机冲击在青铜箱子上。

    　　哐当！

    　　一声烈响过后，这只青铜箱子猛然打开。

    　　一时间，只见四颗漆黑如墨，几如婴儿拳头大小的混元石横陈在青铜箱的底部。

    　　黑皇不假思索，前爪再次一挥，随着一片乌光掠过，这四颗混元石尽数被黑皇带走。

    　　为了在一炷香的时间内离开这片禁地，不被灵狐族的强者察觉，收好四颗混元石，他调头就往古殿外行去。

    　　依旧沿着墙壁，准备离开这座有些诡异的古殿。

    　　嗡！

    　　就在黑皇来到古殿刚要离开古殿时，那口横亘在古殿中央的石棺陡然剧烈一震，然后爆发出一片恐怖的杀机。

    　　于此同时。

    　　一个神秘的声音传来。

    　　“小辈，本座没有记错的话，你已经光顾过这里一次了。”

    　　闻声。

    　　黑皇登时瞳孔一缩，一股寒意席卷全身。

    　　果然。

    　　这口石棺有问题！

    　　里面有什么大恐怖的存在。

    　　感受自己已经被一股诡异的力量禁锢，黑皇倏地转身望向那口弥漫着恐怖大杀机的石棺。

    　　稍作犹豫，他心有余悸道：“前辈，晚辈并非有意打扰您的沉眠，您继续睡，晚辈现在就离开。”

    　　“离开？”

    　　“先不要着急离开这里。”

    　　那个神秘的声音顿了顿，再次传来，问道：“本座想知道，你上次悄无声息的来到这里，却并没有带走任何一物，为何这次还要再来？”

    　　“况且，还要将这对你并未任何意义和价值的混元石，尽数带走！”

    　　黑皇稍作犹豫，坦言道：“前辈，晚辈此次前来就是为了这混元石，虽说我无法修炼，但是我家主人必须要用这混元石修炼。”

    　　“你家主人？”

    　　神秘的声音冷笑一声，鄙夷不屑道：“你身怀古老的妖族血脉，而且现如今也是妖王境的修为，竟然拜他人为主，当真是可笑至极。”

    　　黑皇摇头道：“前辈恐怕有所不知，我家主人功参造化，如果没有我家主人，恐怕晚辈早已经惨死，根本不会有今日的这般成就，所以还请前辈放我离去，他日若是得见我家主人，主人或许会赐你一份机缘。”

    　　“一派胡言！”

    　　那个神秘的声音显然有些生气了，愤懑道：“混元石乃是世间奇物，蕴藏着可怕的天地灵精，就是本座都无法炼化其中的灵精。”

    　　“而且你家主人又是什么样的强者，竟能炼化混元石中蕴藏的天地灵精？”

    　　闻声。

    　　黑皇瞳孔一缩，倏地闪过一缕寒芒。

    　　这个神秘的家伙，他自认为不是敌手。

    　　但是，蔑视他可以，可胆敢侮辱主人，他就是死在这里，也绝对不会纵容这个家伙。

    　　更何况。

    　　他这次出来可是带着一件圣物。

    　　有了这件圣物傍身，他不知道能否将这个神秘的家伙镇压，但是想要离开这里，他感觉不到任何压力。

    　　“前辈，你可以无视晚辈，可你若是蔑视我家主人，那晚辈可就要跟你好好说道说道了。”

    　　黑皇瞳孔紧缩，闪烁着森冷的寒芒，语气坚定道：“实话告诉你，晚辈虽然不知道你什么境界，但是晚辈可以保证，以主人的修为，举手抬足间便可你将瞬间镇杀！”

    　　轰隆！

    　　黑皇话音未落，一道震耳发聩的恐怖声响骤然响起。

    　　只见。

    　　那口石棺的顶盖被掀起，登时灿烂的光雾喷涌而出，同时迸射出无数道刺眼的光束，几乎在瞬间将整座大殿照亮了。

    　　于此同时。

    　　浩瀚的威压几如堤坝决裂，席卷这方天地，滔天妖气瞬间笼罩这片禁地，场面恐怖到了极点。

    　　很快。

    　　一道妙曼的身影自石棺中徐徐升起，赤红的长裙徐徐绽动，浓密的长发几如碧波流淌，像极了那飞仙图上的仙子。

    　　只不过。

    　　如此滔天的妖气，正是源自这名神秘女子。

    　　很显然，这名神秘女子一定是某个古妖族的老祖宗。

    　　而如今，这里是灵狐族的禁地。

    　　所以。

    　　黑皇很快就想到了，这名实力极强的神秘女子，就是灵狐族那位妖尊境的老祖宗。

    　　“小辈，你胆敢如此轻视本座，当真以为本座不会将你镇杀于此吗？”

    　　这位灵狐族的老祖宗目光如炬，燃烧炽烈的流光，睥睨着黑皇如此说道。

    　　“吼！”

    　　“事实本来就是如此，只是你没有见到我家主人的真容罢了。”

    　　被神秘气机禁锢，又承受着恐怖威压的黑皇低吼一声，猛地抬头，仍是坚持道：“而且，本王不怕告诉你，今日即便是主人不在这里，你不仅杀了不了本王，也不能将本王留在这里。”

    　　“好狂妄的小辈，本座修炼数十万年，还是第一次有人敢在本座面前如此放肆……”

    　　哗！

    　　这时。

    　　灵狐族的这位老祖宗话音未落，黑皇的身上猛然冲起一片磅礴乌光。

    　　随后。

    　　一个宛若山岳一般的黑影凭空显化。

    　　就在这一瞬间，禁锢黑皇的气机瞬间烟消云散，恐怖的威压竟好像是被什么吸收了一般。

    　　“这是我家主人赐我的圣物，现在可知道，我家主人到底是什么样的存在了吗？”

    　　黑皇留下这么一段声音，而他则是瞬间消失在大殿之中。

    　　而那位几如天仙一般的，灵狐族的老祖宗则是如同石化了一般，伫立在虚空之中。

    　　许久。

    　　灵狐族的这位老祖宗若有所思道：“那个小辈刚才祭出的那件圣物，难道是……传说中的妖神图？”

