    　　听到唐洛的话，白菲菲的脸色更加难看。

    　　如果是普通人，那她抓也就抓了，可安蓝不是普通人，她是全民女神，超级巨星！

    　　就像唐洛说的，安蓝在华夏的影响力实在太大了。

    　　一旦她在微博上曝光，那她的亿万粉丝非得疯了不可，不说别的，光是舆论，就会给她带来大麻烦！

    　　白菲菲瞟了眼安蓝，暗暗觉得棘手，看来今天想抓人，是不太可能了。

    　　不过，就这么算了，她又不甘心。

    　　“唐洛，我想跟你单独聊聊。”

    　　白菲菲深吸一口气，看着唐洛缓缓说道。

    　　“呵呵，好啊，我是好市民，很乐意配合警察工作。”

    　　唐洛笑着点点头。

    　　“……”

    　　白菲菲看着唐洛的笑脸，很想给他一巴掌，配合警察工作，你倒是跟我回警局啊！

    　　“唐洛……”

    　　安蓝有些担心。

    　　“呵呵，没事，你们跟警察聊聊今天的事情。”

    　　唐洛对安蓝笑了笑，点了她一句。

    　　安蓝马上就明白了，如果警察问周大发的案子，那一概不知，就谈今天行凶的事情。

    　　“嗯，我知道了。”

    　　“呵呵，我去去就回。”唐洛说完，看向白菲菲：“白警官，请吧。”

    　　本来白菲菲还想把两人分开，让手下在房间里套一下安蓝的话，听到唐洛的话后，她就知道没希望了。

    　　她心里暗暗骂了唐洛几句，然后对手下说道：“小李，你们给安小姐和陈女士做笔录，我出去一趟。”

    　　“是，头儿。”

    　　唐洛和白菲菲出了房间，来到不远的楼梯口。

    　　“唐洛，你以为我没证据么？”

    　　白菲菲先声夺人，冷声喝道。

    　　“呵呵，白警官，我这人从小胆小，你别吓唬我！你要是有证据，现在还会在这里跟我废话？早就把我和安蓝带回去了！”

    　　唐洛看着白菲菲的大胸，笑眯眯地说道。

    　　“你往哪看呢？！”

    　　白菲菲注意到唐洛的目光，不由得大怒。

    　　“看胸啊！”唐洛耸耸肩，语气玩味儿：“白警官，华夏没有法律说，男人不能看女人的胸吧？”

    　　“你……”

    　　白菲菲差点发飙，不过她马上反应过来，这家伙是故意的，想要激怒她！

    　　她深吸一口气，努力让自己冷静下来。

    　　唐洛都做好白菲菲发飙的准备了，见她又冷静下来，眼中闪过一丝赞赏，这女警不错啊！

    　　“唐洛，我没心情跟你废话，我有几个问题问你，希望你能如实回答。”

    　　白菲菲盯着唐洛，冷声说道。

    　　“白警官，我可以不回答么？”

    　　“不可以！”

    　　“那你不觉得这样不公平么？为什么你问我问题，我就得回答？就因为你穿着警服？就算你穿着警服，也……”

    　　“别废话，那你觉得怎样才公平？”

    　　白菲菲见唐洛啰嗦不完，直接打断他的话，冷冷问道。

    　　“你问我一个问题，我问你一个问题，这样才公平！”

    　　唐洛说着话，又瞄了几眼白菲菲的胸，心里暗暗嘀咕，怎么来中海后，除了小姨子外，接触的女人都是大胸啊！

    　　难道因为中海是大城市，所以这里的女人胸也大么？

    　　白菲菲皱了皱眉头，要是换个人这么说，她早就一巴掌抽上去了。

    　　可想到房间里的安蓝以及唐洛刚才的表现，她又忍下来了。

    　　“好，但必须如实回答。”

    　　“OK。”

    　　唐洛点点头。

    　　“我先问。”

    　　“凭什么？”

    　　“女士优先！”

    　　白菲菲咬牙，这家伙怎么一点也不绅士啊！

    　　“可现在社会讲究男女平等啊。”

    　　“少他妈废话，我说我先问就我先问，要不然老娘豁出去警察不干了，也带你回警察局！”

    　　白菲菲还是忍不住发飙了，连粗口都爆出来了。

    　　“得得得，你别激动，那你先问吧。”

    　　唐洛无语，赶忙说道。

    　　“周大发是不是你杀的？”

    　　白菲菲也够狠，直接问了个很犀利的问题。

    　　“不是。”

    　　唐洛想都不想，直接说道。

    　　笑话，虽然刚才说如实回答，但这种问题能如实回答么？

    　　要是如实回答了，这妞绝对能掏出手铐来，带他回警察局去爽一爽。

    　　当然了，要是她问什么，你长度多少，一夜几次之类的问题，唐洛保证会如实回答的。

    　　“你撒谎，我已经……”

    　　“白警官，现在该我问你了吧？”

    　　唐洛看着白菲菲的胸，打断她的话。

    　　“你能不能跟我说话时，别盯着我的胸！”

    　　白菲菲很火大，她真快要忍不住了。

    　　“不行，我问的问题，跟你的胸有关。”唐洛摇摇头，一本正经的问道：“白警官，你是什么罩杯？D还是E？”

    　　“我他妈……”

    　　白菲菲真忍不住了，妈的，豁出去了，先给丫踢爆卵蛋再说！

    　　“哎哎，能不能愉快聊天？人无信不立，你问我，我回答了，怎么到我问你，你就骂人了？”

    　　唐洛有些不乐意了。

    　　“你……D！”

    　　白菲菲忍着踹爆唐洛卵蛋的冲动，冷冷回答道。

    　　“哦，看来我目测的挺准，之所以看起来这么大，是因为你的腰太细，大胸蜂腰，嗞嗞……”唐洛咧咧嘴，忽然注意到白菲菲要杀人的目光，赶忙说道：“该你问了。”

    　　“周大发死的那天晚上，你在哪？”

    　　白菲菲再次问道。

    　　“我在……”

    　　唐洛刚要随口编一个，忽然觉得不对，妈的，这小妞不地道啊，给他挖坑呢！

    　　他之前说不认识周大发，更不可能知道周大发被害是哪一天，要是他胡编了，那就说明他知道周大发是什么时候被害的了。

    　　想到这，唐洛摇摇头：“白警官，我不认识周大发，更不知道他什么时候死的，所以这个问题，我无法回答。”

    　　“……”

    　　白菲菲目光一闪，这家伙果然不好对付啊。

    　　唐洛心里有些得意，小样，想坑哥？你还太嫩了点儿！

    　　“白警官，你有没有男朋友啊？”

    　　“没有！”白菲菲快速回答：“你和安蓝是什么关系？”

    　　“朋友！白警官，你的手机号是多少？”

    　　“……”

    　　白菲菲瞪着唐洛，这家伙要干嘛！

    　　“白警官，你要如实回答哦！”

    　　“155……”

    　　“你是不是有一辆宝马i8？”

    　　“没有。”

    　　唐洛摇头。

    　　“放屁，我那天晚上还追过你！”

    　　白菲菲见唐洛睁眼说瞎话，忍不住发飙了。

