    洪成仁这才后知后觉的想刚才林清雅和保安说的话。

    在看到林清雅容貌的那一刹那，洪成仁把什么都忘了。

    此时，林清雅冷哼一声，瞬间让洪成仁的脑子清醒了不少。

    他讪讪的站在那里，不敢贸然开口和林清雅说话。

    李元见劝不动大家，也就不再劝了。

    现在这个时候，他也顾不得暴露身份啥的了。

    要找，就要找源头。

    不再和洪成仁纠缠，李元直接朝中间走去。

    洪成仁一眼就看穿了李元的想法，侧身拦在了李元的面前。

    “李元，我不管你现在在想什么，但是，你就是不能打扰大师做法。”

    “你们说是吧！”洪成仁看向了周围的人。

    周围刚才帮李元说话的人也为难的看着李元。

    “小元，今天是特殊的日子，你们俩个人之间不管有什么过节，都不要为难大师。”

    “是啊！小元，大家都是邻居，也不急在这个时候吧！“

    “回去吧，孩子。”

    大家苦口婆心的劝导着李云，口气十分温和。

    可越是这样，李元越是不成让大家出事。

    “大家听我说。”李元大声说道，“你们抬头看看天空。”

    李元的声音很大，很多人都听到了，大家下意识的看向了天空。

    “你们看一看，明明刚才都能看到月亮和星星，现在为什么看不到了？”李元问道。

    “这还不简单，肯定是要下雨了呗。”洪成仁毫不在意的说道，“大家放心，大师做法最多还有十分钟就结束了，十分钟，这雨也下不下来。”

    “你们打开你们的手机看看天气，今晚有雨吗？”李元再次问道。

    此时，大家都有些蒙了，还是有一些人拿出手机看了看。

    “今晚上确实没雨诶！”

    “你这个品牌的手机也显示的没有是吗？”

    “我的也没有。”

    说没有雨的声音也渐渐大了起来。

    “这天气预报也有不准确的时候，有什么大不了的。”洪成仁不以为意。

    李元看了洪成仁一眼，目光冰冷。

    他走了几步，随手扒拉了一下旁边的树叶。

    然后，他把手举起来，让大家看。

    “现在是农历的七月，天气非常炎热，只有临近天亮的时候，气温稍稍下降，才会产生露水，那么叶子上的水珠是怎么来的？”

    大家听李元这么一说，也纷纷摸了一把树叶，发现树叶上真的非常多的水珠。

    “这……”洪成仁没有话说了。

    “不仅仅如此，你们看看那边的墙，是不是也有水珠？”

    李元指了指不远处的一堵宣传墙。

    有年轻人咚咚咚跑了过去，伸手朝墙上一抹。

    果然，手上湿漉漉的，全是水。

    他仔细看去，不仅仅是此处，是整个墙面都结满了水珠。

    他的动作，不用说，大家都明白了。

    “这不可能啊！这墙怎么会凝结水珠呢，也不是大雾天气。”

    “感觉有点不对劲。”

    此时，大家的眼中才有了些惊慌。

    “小元，你说说这到底是什么情况？”

    李元见大家都有些动摇了，这才大声说道：“因为今天是中元节，也就是鬼节，今晚，俗称百鬼夜行。

    虽然叫百鬼夜行，但是何止百鬼，就算是千鬼万鬼也是有的。

    在今晚捉鬼，意味着什么，意味着同时得罪的所有的鬼，现在，正有无数的鬼朝这里涌来。”

    “百鬼夜行？”

    “听起来像是那么回事。”

    “是啊，家家户户都请了先人，可不是百鬼夜行嘛！”

    “这百鬼夜行，与这树叶和墙上的露水有什么关系？”洪成仁也伸手抹了一把墙上的露水，毫不在乎的甩了甩手。

    “这墙上和树叶上的露水，其实不是露水，而是阴气。”李元的一席话，顿时让众人愣了。

    “阴气？这阴气看不见摸不着的，你说他是阴气就是阴气了！”洪成仁不服气的说道。

    李元看了一眼周围的环境，说道：“阴气是看不见摸不着，但是阴气其实就像是水蒸气一样，平时阴气的看不见的，但是当阴气浓郁到一定程度的时候，就会形成雾气。”

    “你们看看远处，是不是已经看不清楚了？”

    李元指了指远处。

    大家扭头一看，果然，远处不知何时已经起了雾。

    “我们这里的阴气已经很重了，百鬼夜行，却有人捉鬼，现在，正有大批量的鬼朝着这里涌来。”

    李元面色严肃，“百鬼夜行不是玩笑，大家不要再聚集在这里了。”

    大家你看看我，我看看你，都有些相信李元的话了。

    “我觉得挺悬，大家还是先回家吧！”

    “是咯是咯！宁可信其有啊！”

    洪成仁见状，瞪了李元一眼，然后跳到准备离开的几个人的前面。

    “大家别听李元胡说八道，他这是不爽我，所以不愿意我为大家做点事情，以后大家对我的评价都会变好。”

    李元见洪成仁为了哄骗大家的钱，竟然置大家的安危于不顾，不禁怒从中来。

    “闭嘴！”

    李元这一声吼，直接用上了风水阴阳术中的震魂。

    洪成仁只觉得灵魂一阵战栗。

    李元的一声怒吼，竟然让他从内而外的全身发冷，身体不住的发抖。

    此时的李元，在洪成仁眼中，无异于洪水猛兽。

    “你……你别过来。”

    洪成仁不知道自己究竟是怎么了，见到李元就是会觉得害怕。

    李元见状，不再理会洪成仁，转身对大家说道。

    “大家听我说，今晚绝对不是一个收鬼的好时候，大家赶紧回家去。”

    “回去以后就关门睡觉，不管谁来叫你们的门，都不要开。”

    “记住了，我说的不管是谁来敲门都不要开，包括你们的家人和亲人，也包括我，听清楚了吗？”

    许多人还是听信了李元的话，因为今晚上的露水是在是太诡异了。

    人们开始陆陆续续的回家。

    李元大大的松了一口气，还来得及啊。

    不过两分钟时间，想走的人都走得干干净净了，小区里面就剩下几个人。

    李元和林清雅。

    还有洪氏父子和那个大师。

    另外还有何洪家交好的几个人。

    大师此时也停止了做法，他看着李元，眼睛里面有强烈的恨意。

    “断人钱财，无异于杀人父母，这句话你没有听说过吗？”大师恶狠狠的说道。

    【作者有话说】

    明天的更新时间定在十一点，我们一起抢沙发。从现在开始24小时内，如果票票增加200，加更一章，头发掉光也加更，大家别被我黑眼圈吓到就行。

