    第21章 通天箓

    “真是天香国色、闭月羞花。”

    楚风望着黑丝莉莉安由衷夸赞到，今天算是大饱眼福，天使穿黑丝！

    试问天下那个女人不喜欢有人夸赞自己，莉莉安也是一样，更何况对方还是少爷。

    “少爷我可以脱下来了吗？”

    她还是不太习惯穿这种东西，也许需要慢慢熟悉。

    “哦哦，可以了。”

    得到允诺，莉莉安瞬间扎进水里，几连串气泡从水中浮出。

    等在浮出水面时黑丝已经脱下。

    “还能来一次10连，不知道能不能出一次S！”

    说起来他抽了这么多次，一次A级以上都没有，虽知道希望渺茫，但还是忍不住想到。

    想着人美运气也不会太差的理念，他让莉莉安把手伸出来，把灵魂结晶放上。

    “朝着灵魂结晶吹口气，也许会给我带来好运。”

    莉莉安听言，乖巧撅起红唇，口吐兰香。

    “系统，继续10连抽！”

    轰！

    又是十颗彩蛋落下，爆炸开来，光芒五颜六色什么都有。

    【恭喜宿主获得B级物品——疾风战靴。】

    【恭喜宿主获得F级物品——肥宅快乐水。】

    【恭喜宿主获得C级物品——豌豆射手种子×2。】

    【恭喜宿主获得D级物品——开光佛牌。】

    …………

    楚风脸都黑了，这把还赶不上上回，连一个A级都没有。

    难不成这才是正常爆率？

    就剩下一个彩蛋还没查看，他已经不报什么希望了。

    “等等，这怎么是金光！难道说！！”

    哇！金色传说！

    【恭喜宿主获得S级物品——通天箓！】

    “！！！”

    竟然这么出了S级物品！

    楚风先是错愕，然后震惊，紧接着喜上眉梢。

    通天箓！看过介绍后楚风惊了，他知道S级物品一定很牛逼，但没想到居然厉害到这种地步。

    无论是道士职业者也好，其他道家职业也罢，要进行画符首先需要设坛行祭礼，这个祭坛被称为“总坛式”，总坛式上需要在总符咒上写上信奉的神祇。

    其次画符者在画符前还要沐浴、净面、净手、漱口、清除杂念、洗涤身心。

    画符者还需要提前备好祭物与画符所需的笔墨、朱砂、黄纸等，而且这些用品，还需要先进行神咒敕令的准备工作，以求这些用品拥有神威，在画符时能够发挥更大的作用。

    其三是时间，并非一年365天都适合制符，除日期外，时间也有讲究。

    最后是画符的方式，画符的方法有很多种，常见的有两种，一种是掐诀存想神灵随笔而来，一种是踏罡步斗，念动咒语，画符过程中的铺纸研墨、运笔等方面也十分考究。

    符箓制作繁琐，从前期准备工作到时间的选择再到画符方式，每一步都需要耗费大量心力。

    而且每一种符箓所需要的画符仪式都不相同，所以每一枚符箓对于道家来说都是珍宝。

    符箓危力强大，在实战中能发挥出极大作用，唯一限制就是画符过程，所以道家职业者们都是使用现成的符箓。

    但通天箓突破了这一层限制，不用设坛，不用做法，不用在乎时间，也不需要朱砂黄纸，抬手间就能凭空画符！

    符箓高手都要几个时辰才能画完的符，通天箓随意完成。

    更有叠符与合书之法！

    叠符可以把符箓叠加起来适当，比如【四重雷符】。

    合书之法可以同时画出两道不同的符来融合使用！

    拥有通天箓，楚风随时可以化身为人形加特林，看谁不爽直接用符箓突突死对面。

    “哈哈哈，莉莉安你可真是我的福星。”

    兴奋下，楚风捧起莉莉安俏脸“姆嘛”就是一口。

    “少爷你在做什么！！”

    莉莉安没想到少爷会突然偷袭她，懵在原地，方寸大乱下黑色羽翼把楚风扫飞。

    她虽然喜欢少爷，但这进展也太快了。

    莉莉安没有用力，楚风落地后揉了揉屁股重新站起，也发觉不对劲，不好意思看向莉莉安，见她虽是恼羞但没有生气，歉意道：

    “抱歉，我刚才实在是太兴奋了，下意识就……”

    “哼～你这次太兴奋也情有可原啦，下次不许这样了。”

    莉莉安双手环抱胸前，把头扭到一边，脑海中不断浮现刚才场景，嘴角微微勾起。

    “少爷的嘴唇，还挺甜的。”

    “嗯嗯嗯，绝对不会了。”他连连保证。

    拿起通天箓使用，大量知识充斥脑海，人物面包又多出项能力，现在就差自己开发了。

    毫不客气的说，拥有通天箓后楚风战力翻倍。

    让莉莉安继续享受温泉，楚风独自走向按摩室，在数位小姐姐按摩下陷入睡眠。

    ……

    晨光乍现，意味着第二天的到来。

    “多人运动就是舒服。”

    楚风伸了伸懒腰，为昨晚几位按摩小姐姐的手艺点赞。

    等找到钱多多的时候发现他蹲在地上，一脸落寞。

    “喂～胖子，想什么呢。”

    钱多多扭头，发现是楚风，惆怅道：“老大，你相信爱情吗？”

    “爱情？你这是看上谁了，和哥说说。”

    “是楼下洗脚城的小丽，她说她爱我，我觉得她是真心的。”

    “噗～你说什么？”楚风差点一口盐汽水喷出来。

    “等等你先别说话，听我说。”

    “她是怎么跟你说的？”

    “家里亲戚死的早，还有个老爹在卧床？”

    “被迫嫁给负心汉，男人整天还家暴？”

    “父母去世她长姐，要供弟弟去念书？”

    “从小被卖风月所，幸幸苦苦之为活？”

    “我艹！老大你是怎么知道的！”钱多多不可思议的喃喃道。

    “废话，风月场所女子都是这一套，人家只是看你有钱想傍大款而已。”

    “她奶奶滴，我还以为遇到真爱了呢。”

    “洗脚城遇到真爱？你可别逗了。”

    拍拍钱多多肩膀，安慰道：“你还怕没有女人吗，把你的钱大少身份一亮，女人还不是要多少有多少。”

    “那些女人爱的都是钱，可我想要的是真爱啊！”

    “缘分总有一天会到的，你现在先把我送回家。”

    ……

    楚风到家时，却发现房东大妈正在搬家。

    (本章完)

