    时间已经到了1920年，苏俄红|军为了统一思想。已经多次祭出了意识形态和信仰的大旗，现在他们想回头也不可能了！

    因为拉辛的崛起，西伯利亚地区的局势再次发生了转变。苏俄高层不得不紧急动员了大批政工人员，这才勉强维持住前线的均势。

    就这样，陈启民一子落下，苏俄内战的局势再次被逆转！

    现在，再也没人敢说陈启民在干涉苏俄内战的时候出工不出力了。

    很快，拉辛和高尔察克再次进军到了喀山附近，双方再次在喀山展开了对峙。

    这下各国列强的工作也简单了，他们只要出钱给拉辛和高尔察克，再让陈启民为他们生产足够的物资，苏俄就绝对没有好日子过。

    其实，各国列强也不用出太多的钱。

    这些钱，他们完全可以转嫁到刚刚战败的同盟国的身上。而且高尔察克的手中可还握着沙俄国库最后的家底呢。

    统治俄国的罗曼诺夫家族有多富有？

    就这么说吧，高尔察克有大量的黄金大家都知道。但是，这笔钱捷克斯洛伐克人和曰本人也找到了一小部分。

    捷克斯洛伐克人就拿着自己找到的那一小部分，就足以建立一家军团银行，支撑起整个国家的早起建设。

    曰本那边更是如此，他们赖在外东北那么久，真就让他们找到了几吨黄金。

    他们就借着这笔钱发展经济，不仅还完了外债，甚至还刺激了自身经济的增长。

    现在，因为陈启民的出现，他有意无意得干扰了捷克斯洛伐克人和曰本人的行动，沙俄国库基本上全都掌握在高尔察克的手中。

    他现在基本上可以算是这个世界最大的资本家了！

    要不陈启民为什么始终惦记着他的家底，不住得拿他当肥羊宰？

    当然了，指望拉辛将苏俄拉下马是不现实的。

    因为拉辛的势力先天不足。他几乎永远不可能拥有俄国的合法统治权。

    毕竟他是个傀儡这一点大家都清楚。拉辛的上限恐怕也就是一个依附于陈启民的地方军阀而已。

    既然是依附于自己，陈启民自然要榨干他的最后一丝价值。

    俄国内部接受过高等教育、掌握着高级技能的大部分都来自于有产阶级。

    他们是受到苏俄打击最重的一批人，拉辛崛起之后，有大批的技术人才投入了他的麾下。

    陈启民怎么可能放过他们？

    陈启民假意帮助拉辛建立起了各种工厂，但却在工厂中安插了大量的东北技术人员。

    这些人像海绵一样吸收着俄国人才的知识，甚至，陈启民还亲自下场用高薪从拉辛那里挖来了很多高级研究人才，充实到自己的大学之中。

    就这样，在陈启民的殚精竭虑之下，即便周边的环境这么复杂，陈启民依然给东北赢得了一个相对安稳的环境，可以让东北安心完成自己的三年计划。

    很快，东北的一些顽疾也因为这批人的涌入得到了解决。

    “轰！”

    在东北的一间训练场之中，传来了一声剧烈的爆炸声。

    紧接着就是一阵剧烈的欢呼声！

    陈启民也在一边露出了老父亲一般的微笑。

    终于啊！

    经过了这么多年的等待，东北终于解决了炮钢的锻造问题。

    在陈启民的面前，三门160毫米口径的榴弹炮正在不断得怒吼着！

    东北终于有制造大口径重炮的能力了！

    很快，借着这批俄国技术人员的涌入，再加上英美两国技术人员的支持。

    东北迎来了一段技术井喷的时期。

    军用卡车！半履带装甲车！还有各种军用技术迅速成熟。

    其中，最引人瞩目的便是一款陈启民力主研制的装备，半履带摩托车！

    半履带、摩托车，这个组合是不是非常奇怪？

    但它其实在战场上也有过一段高光时刻。

    众所周知，在二战前期德三军队主要以摩托化步兵师为主。论到摩托化装备，德三才是真正的行家。

    但是，即便是德三也有失手的时候。

    随着战争的进行，德军所要面临的作战环境也越发的复杂起来。尤其是东线战场上的雨季和春季，泥泞的土地几乎让德军所有的车辆都无法正常行驶。

    就在这时，一种本来给伞兵设计的装备——Sd.Kfz.2型半履带摩托车进入了德军的视野。

    这款小型半履带车能搭载三名士兵，还能承担运送物资的作用，拖着小型火炮和重型无后坐力炮快速机动一点问题都没有。

    更重要的是，这款装备的越野能力极其出众。几乎能适用任何复杂的地形。

    即便有些地形过于复杂，前轮深陷在泥地或者沼泽地中，那也不要紧的，把前轮拆了用履带行驶照样“健步如飞”。

    盟军士兵对这种车也是喜爱异样，在战后，有很多盟军士兵想尽办法带了一些Sd.Kfz.2型半履带摩托车回家。结果他们发现，这家伙在耕地的时候居然也给力得让人难以置信！

    不过这种半履带摩托车继承了德国人的“传统艺能”，因为过度追求性能，让这种车结构过于复杂，造价极高不说，喝油喝得还非常吓人！

    这个时候，就要问出那个灵魂拷问了！

    德国装备好，但是造价太高，结构太复杂怎么办？

    苏卡不列！找毛子给你解决啊！

    陈启民的手中现在可是有不少毛子技术人员呢，在各种伏特加、红肠和大列巴的刺激之下。

    他们很快就给陈启民设计出了一种便宜、耐|操、傻大憨粗的半履带摩托车！

    因为暂时被发动机技术阻挡了自行火炮、坦克和重型半履带装甲车的研制工作。

    加上边防军所要面对的作战地形也越来越复杂，再加上边防军装备的支援火力口径也越来越大，他们从前装备的重型摩托已经越来越难以满足部队的需要了。

    陈启民就弄出了这种看似不伦不类的装备。

    在装备发放到部队之后，得到了前线士兵的一致好评。尤其是炮兵弟兄们，对半履带摩托那是爱不释手！

    现在，他们运送重型迫击炮和大口径无后坐力炮，再也不用使用东北造的、性能极其不稳定的牵引车了！

    同样喜欢这种装备的，还有担任后勤的运输队，搭载着机枪和无后坐力炮的半履带摩托车，是他们最佳的伙伴，有这个可靠的大家伙在，他们再也不用怕有人将他们当软柿子捏了！

    当然了，装备的研发和装备那都是需要钱的，陈启民自然不可能自己花这个“冤枉钱”。他必须得从高尔察克的身上，把这笔钱坑回来！

