    第721章就因为这个？

    但是施倾月和路川的样子却不是装出来的。

    两个人姗姗来迟，分别从不同的地方来。

    路川先来的，来到之后看了一眼站在办公室桌边的陆宁，陆宁倚着桌子，双手抱臂，看着窗外。

    听到声音转头看路川的时候，眼睛亮了一下，不过路川就是看了她一眼随后就坐下了，跟她都没说一句话。

    只是有些不耐烦的开口：“什么时候开始。”

    老师赔笑着：“等到路太太来了之后我们就开始，路太太没跟路先生一起过来吗？”

    老师还小心翼翼的问了一句。

    路川皱眉：“没有。”

    他声音口气都不好听，老师没敢再多问。

    陆宁站在后面，看着他的背影，内心有个小小的地方再次崩塌。

    她站在那里，带着几分随意，看上去不太重视这次的事情。

    目光也一直看着窗外。

    大概半个小时之后施倾月来了。

    进门之后看都没看陆宁一眼，直接坐到了沙发上，但是和路川一左一右的坐着，离得有点远。

    老师看着两个人，笑着道：“是这样的……”

    她话还没说完，身边几个代表的学生就开口：“就是她，她作弊！还不承认！”

    施倾月和路川同时皱眉看过去：“就因为这个？”

    两个人似乎也不太在乎这件事的样子。

    老师和几个同学也愣了一下。

    “她很多次了！就是她作弊，我们都有证据！”

    他们振振有词。

    陆宁冷漠的看着这一切，目光再次转向了窗外。

    施倾月突然猛地站起身来，终于看向了她。

    陆宁回头看着施倾月。

    看到她精致的脸上带着怒气，眼神中带着羞愤。

    陆宁知道，她让施倾月丢了面子了。

    施倾月最在乎这个了。

    陆宁从她的眼神中，从她的动作中看不到一丝一毫的对她的关心。

    她和路川甚至没问她一句，事情到底是怎么样的。

    甚至也没有为她辩解一句，只是听着别人的话就什么都信了。

    陆宁知道，他们信了，并且非常相信。

    她突然笑了一下。

    只是觉得可笑，但是在施倾月眼里，就是毫不在意目中无人，有恃无恐的表现。

    陆宁的目光看向窗外，突然想着。

    就这么跳下去是不是挺好的。

    路川看着学校的老师：“这件事要怎么解决？”

    那边几个女生开口：“让她道歉。”

    她们什么都不缺，不过就是喜欢这种戏弄人的把戏而已，就是想把人拉下‘神坛’。

    路川看过去，其中两个女孩他恍惚中有些印象。

    一些合作伙伴的女儿。

    路川站起身看向陆宁那边：“说话。”

    他声音严厉，对着陆宁喊了一声。

    陆宁反应迟缓的回头看他，眼中的悲凉和冷意让他愣了一下。

    陆宁就这么看着他们两个人。

    没说话，什么都没说。

    施倾月气的胸口上下起伏，但还是保持着体面，没有喊叫，只是转身不再看陆宁，一屁股坐了下去，不准备管了。

    路川看着陆宁的样子，他抬步走过去，眼神根本不像是在看一个女儿，没什么感情的样子。

    “给她们道歉。”

    (本章完)

