 “认输是必须的，放心吧，魏家会出面帮我的！”

林辰点点头。

方海岚瞳孔一瞪，她本以为林辰不服输，会像个男人般不惧古铜，结果这家伙却认输，更让魏家出面说情！她对林辰的看法瞬间改变，真不是男人！看来，林辰实力确实不如她，毕竟凭着这懦夫性子，武功再强也有限。

“就你这样子还敢惹古铜，我真服了你！”

方海岚一脸的无语。

就在这时，数辆豪车停了下来，挡在前方的路，而后一名穿着白色礼服，鹰鼻金发的男子走了下来。

“海岚小姐，我可找到你了，这是我送给你的玫瑰，能邀你共进晚餐吗？”

男子说着不流利的中文，但举手投足却有着贵公子的气势。

追求者？

林辰摇头一笑，而且是歪果的，这方海岚魅力挺大的啊！方海岚脸色一沉：“史密斯，滚，我说了不会与你一起吃饭的！”

那男子有些尴尬，眸子突然盯着林辰，怒道：“你就是叫张青峰的病夫？”

“张青峰？”

林辰眉头一扬，怎么与张青峰有关系了？

“我早听说了，你张青峰，一直在追求海岚小姐，你一个病夫而已，谁给你的资格，你没见到我高贵的血统吗？

我是史密斯家族的少爷！”

男子边说边整理领结，一幅高高在上的样子。

林辰不由恍然，看来张青峰也在追求方海岚，这歪果人把他当成张青峰了。

不过史密斯家族？

这不是自己弟子史密斯的家族吗！“我不是张青峰！”

林辰淡淡说了一句。

男子瞳孔一瞪：“你不是张青峰？

认错人了？”

“史密斯，他不是张青峰，你快点给我回去，别给我丢人现眼了！”

方海岚这时也骂道。

男子皱了皱眉，依旧看着林辰：“既然你不是张青峰，那就算了，你去告诉张青峰，若他还敢缠着海岚小姐，我们史密斯家族要他的好看！”

“我不知道张青峰在哪，而且我也在找他！”

林辰冷冷道：“其次，再让我听到病夫这两个字，我不介意将你留在华夏！”

前一句话让男子很满意，这华夏人很识趣，但后一句话满是威胁，让他脸色定格。

“你知不知道你在与谁说话！”

男子大怒，双手比划起来，居然是练过家子的。

当然，这三脚猫功夫，林辰哪放在眼里，甚至都不屑出手！“滚！”

林辰轻吐一口气，强大的气势震荡而出。

这股气势之可怕，仿佛一方枭雄，犹如尸山血海走过来的般。

男子本想出手教训林辰的，被这气势震慑，下意识一抖，仿佛身前站的是魔鬼般。

他瑟瑟发抖，动也不敢动一下。

“少爷！”

豪车那边的保镖见男子被吓到了，纷纷掏出手枪。

咻！林辰手臂一挥，银针射出，那些手枪陆陆续续掉落地面，而那些保镖握着手，发出痛苦的声音。

他们都是鹰国陆战队退伍的，在国际有着赫赫大名，没想到一招就被人制服了。

那男子此刻也震惊的看着林辰，早听说华夏有古武者了，他一直以为也就拳击厉害而已，现在终于见识华夏的武功了！“我是史密斯家族的人！”

男子低喝一声。

“再说一句，信不信我杀了你！”

林辰眸子盯着男子，一句话再度击垮了男子心中的防线。

林辰不屑摇头：“你之前不是说病夫吗，为什么在这个病夫面前，你连屁都不敢放一个，你的史密斯家族呢，你的高高在上呢！”

男子沉默，被训斥的咬牙切齿。

“废物！”

林辰盖棺定论，冷声训斥。

男子全身一抖，感觉极为的耻辱。

方海岚却笑了笑，这史密斯家族在鹰国也是大有来头的存在，正因为如此，她一直给面子这家伙。

没想到林辰如此霸气，几句话踩的高傲的史密斯家族低眉顺眼，屁都不敢放一个。

“你在追求方海岚是吧，我现在就带她走，你敢说什么！”

林辰主动喊上方海岚一起离开，更冷声威胁。

男子牙齿将嘴唇都咬出血了，但依旧是不敢动。

林辰见男子敢怒不敢言，不由失望摇头：＂你如果像个男人一样反抗，我还高看你一眼，结果还是不敢放屁，废物！＂男子听到这话，似是忍不住了，猛然从怀中掏枪，指着林辰。

而林辰视若无睹，依旧前行，但越是这样，男子越是不敢开枪，他有一种直觉，如果不能杀死这青年，那么他就要死！这青年不是开玩笑的，不管他是史密斯家族，还是皇室，照杀不误！噗通！男子最终无力坐倒地面，一切如林辰所言，根本不敢反抗，犹如废物。

这样的人也敢嘲笑别人是病夫？

讽刺！等林辰两人离开后，男子才反应过来，大口喘着气，仿佛劫后余生般。

猛然间，男子眸子一片杀机：＂给我通知家族，查到这男子的来历，不惜一切代价杀了他！＂另外一边，方海岚跟着林辰前行，淡淡道：“林辰，这个史密斯家族是境外大财阀，你这么招惹他，不怕惹麻烦吗？”

“这里是华夏！”

林辰只说了一句，沉思一下，拨打电话：“将一个史密斯来的少爷，永远留在华夏！”

说话就挂了电话。

方海岚脸色微变，林辰的意思是想杀了史密斯莱恩？

疯了吧，他就不怕引发境外财阀轰动吗？

但她转念一想，觉得应该是林辰在装，一个电话就想要了史密斯莱恩的命，林辰把自己当成四大世家了？

哪怕是四大世家，在没有深仇大恨的前提，他们也不会轻易招惹境外大财阀。

想到这里，她笑道：“林辰，那家伙也就纨绔一点而已，有必要杀了他吗？”

“我吃的盐比你吃的米还多，那家伙可不会善罢甘休，一定会出手，未免麻烦，还是解决了吧！”

林辰无所谓道，他太熟悉这些纨绔大少了，没有死到临头，绝不会罢休的。

而林辰可不想陪他赌，导致萧易梦他们受到牵连。

这时又有电话打了进来，正是萧易梦的电话。

“林辰，倾城醒来了！”

萧易梦的声音带着激动与高兴。

林辰脸色大变，他这段时间一直在处理世俗的事，就是为了等汪倾城醒来。

 