    什么？假赛？

    别逗了，大家都是正经人，赢了纯粹是实力摆在那里，可不是什么金钱的力量。

    况且大家都是成年人，什么假赛不假赛的，都是要吃饭的嘛，反正都是输，能多赚点钱他不香嘛？

    更何况那些你以为的正经赛事，背后就没有人在搞这些？

    天真！

    这背后涉及的庞大产业链，巨额资金量，你根本想象不到。

    有钱挣，自然就会有人铤而走险。

    毕竟一套海景房可是很多人根本想都不敢想的东西。

    ......

    听到Sana那带着些关心的话语，崔志勋对着她微微一笑道：

    “没什么好紧张的，游戏而已。”

    什么比赛，在他眼里就是游戏，既然是游戏，开心就行了嘛，有什么好紧张的呢？

    “也是，偶吧那么厉害，打比赛肯定也不会差。”

    Sana看着自信的崔志勋甜甜的笑道。

    那可爱的模样，让崔志勋不由得食指大动，默默的咽了咽口水。

    就奇怪的很，随着次数以及数量的不断增加，崔志勋并没有多么的觉得厌烦啥的，反而是某个方面的y望越来越旺盛。

    就很不科学。

    甚至为此他还特意去医院做了个全身检查，但最后的得到的结果却让他哭笑不得。

    他到现在还记得自家私人医院的院长看着他那体检报告傻眼的样子。

    照他的话说就是，自己壮的像头牛一样。

    而且是方方面面的那种，简直就不像是个正常人。

    这身体素质连专业的运动员都远远比不过，确实离谱。

    但系统出品必属精品，就算有点不科学，但崔志勋还是心安理得的接受了。

    y望强点就强点吧，反正又不是没地方发...

    一个不行大不了多来几个就是了...

    实在不行也是可以多人……的嘛！

    咳咳！

    “你对我就这么有信心嘛？万一我输了...”

    看着一脸笑意的Sana，崔志勋调笑道。

    “不会的，我相信偶吧的实力。”

    Sana肯定道，感觉她比崔志勋自己都更有信心一点。

    “你也太可爱了吧！”

    崔志勋亲昵的刮了刮Sana的小鼻子，惹得她一阵羞涩。

    不过崔志勋要的就是这种青涩的感觉，别有一番风味。

    根据他暗地里让人调查的资料，Sana自出道至今还没跟任何人传出过绯闻，至少他没查出来。

    这就说明，她多半还是个雏。

    而且从目前的接触来看，这个可能性确实很大。

    这就很Nice了。

    虽然雏比较麻烦，但是干净呀，新鲜又可口，就很棒！

    对于这类的，崔志勋肯定是要更加的疼爱一些。

    对于崔志勋这些比较亲昵的动作，Sana也渐渐习惯且欣然接受了。

    毕竟两人已经算是正式确立了关系，那么做点比较亲昵的事情应该没什么问题吧？

    所以对于崔志勋的这些小动作，Sana不仅没有拒绝，反而是往前凑了些。

    看着Sana那娇艳的面容，崔志勋顿时就忍不住了。

    “唔~”

    两人之间贴的很近，崔志勋轻轻向前一凑，就触碰到了那温软的唇瓣。

    这时候的Sana也有些懵比，呆呆地愣住没有任何的动作，任由崔志勋的舌头突破她的牙关，闯进...

    有点甜，有点麻，还有点酥，更有点令人不住的神迷。

    这是Sana的感受，而崔志勋就十分简单了。

    就很香！

    就很棒！

    而且Sana的身上还不时的隐隐约约的传来一阵阵清香。

    也不知道是香水还是什么，亦或者是传说中的体香？

    很好闻，崔志勋也是这么近距离了才感觉到的。

    香水的话就没什么好说的了，但如果是传说中的处子幽香的话...

    爱了爱了！

    不管是不是香水还是沐浴露啥的味道，亦或者是YY出来的，再或者是h尔蒙的味道。

    反正香就完了！

    随着两人唇齿接触的深入，慢慢的，各自的shen体也不免有了些异常的反应。

    比如说崔志勋，不提某处，他的手也正在不自觉地在Sana的shen上流连。

    男人嘛，这种时候手总会不自觉的有一些小动作，可以理解。

    Sana则是彻底的迷失在了崔志勋的wen中，微闭上眼睛任由他探索。

    感受到崔志勋的动作愈发的shen入，Sana这才恢复了些许的神智，抓住了他作乱的手。

    “这里不行...”

    双唇分开后，Sana*着粗气呢喃道。

    依旧是这句话，让崔志勋有些无奈。

    望了望自己的**，那*起的一大块此时是如此的显眼。

    看到崔志勋向下看去，Sana也不由自主的向下看去，然后就...

    只瞟了一眼，马上脸红心跳的别过了脸去。

    好吓人...

    Sana默默的在心里想到。

    没一会儿，她又扭过头来看着苦笑着的崔志勋，有些羞涩的轻声道：

    “偶吧你很难受嘛？要不我......”

    虽然没什么经验，但是肯定也是懂一些些的，毕竟女人本就比男人早shu。

    而且女人之间说话交流什么的其实更加的深入，只不过她们喜欢表现得好像一副懵懂无知清纯无比的样子。

    所以现在看到崔志勋颇有些无奈的样子，Sana即便十分的羞涩，但还是壮着胆子说出了这样羞于启齿的话。

    “算了吧，没关系的，一会儿就好了。”

    听到Sana的话，崔志勋先是一阵ji动，但很快又稳定了下去。

    没必要，确实没必要。

    以后有的是机会，不必急于这一时。

    而且......

    Mina还坐在前面呢，虽然有着隔板，声音什么的会减小不少，但是这东西怎么说呢？

    就还是先老实一点再说吧！

    来日方长！

    度过了这段颇有些旖旎的路程，崔志勋几人终于来到了目的地。

    看着这装饰略有些简陋的餐馆，Sana两人也没有表现出什么不满的神色来。

    虽然这餐馆看起来可能没什么特别的，就是普通的餐馆，但是既然是崔志勋带她们来的，那肯定就有他的道理。

    或许这家餐馆真的有什么独到之处呢？

    就像王校长带着女伴去吃路边摊一样，这玩意也是看人的。

    有钱人跟穷人做同样的事，但得到的效果确实完全不一样的。

    这很正常。

    就好像一个穷人的几千块和有钱人的几千块就完全不是一个概念一样。

    不是钱多钱少的问题，而是人的问题。

    这就是现实。

