    “靠……”

    顾不上挂在嘴边的水渍，方云连忙从显示器旁的纸盒里抽出一沓纸巾，手忙脚乱地擦拭起屏幕跟键盘上的水珠。

    迅速将设备上的水珠全部擦完，确定没进水后，他这才松了口气，连忙再次将目光挪到了屏幕正中央那把刑天之逆上！

    仔仔细细看了一遍又一遍，确定自己真的没看错后，方云一捂胸口，忽然感觉有些喘不上气来……

    这把刑天之逆简直远远超出了他的预料，不提那逆天的三蓝字，只论命中伤害以及所加的力敏属性就非常爆炸了，拿给力五庄或力天宫用简直再合适不过。

    而在加上无级别不磨以及破血狂攻三蓝字后，这把枪的价值已经突破云霄，放在前世随随便便就能换套真正的海景房！

    前后两辈子加起来，方云都没见过几件如此夸张的无级别光武，即便他有系统护身，在鉴定出了数不尽的极品装备的情况下，这把刑天之逆也绝对是无可争议的NO.1！

    双眼紧紧锁定在这把刑天之逆上面，方云用手掌擦了擦嘴边的水渍，迅速调整了一下坐姿后，开始算起总伤。

    “681除以3加586，再加34乘以0.57……”

    片刻之后，随着总伤算出，方云不禁倒吸了一口凉气，因为在换算过后，他发现这把枪的初始总伤已经超过800，来到了832！

    而且这还不算完，由于无级别装备可以无限打宝石，以15锻为例，在打完15锻宝石之后，这把枪的总伤立刻就会来到恐怖的957，几乎都快摸到了千伤的门槛！

    打死他都没想到，自己今天只是一时兴起想给龙宫号搞把趁手的武器，最终却一发入魂，直接鉴定出一把放在前世都堪称无敌的神器，简直要多离谱有多离谱。

    强行让自己冷静下来，看着这把离谱的刑天之逆，方云静下心，开始盘算起这把枪到底会值多少钱。

    当然，他估价按的肯定不是眼下2005年的市场，毕竟在这个没有花果山跟凌波城，并且力五庄跟力天宫也凤毛麟角的时期，这把刑天之逆根本无法被激发出真正的价值，自然也卖不上什么钱。

    但随着时间不断往后推移，在力五庄力天宫以及仙族新门派接连登场之后，这把刑天之逆的价格一定会‘大放异彩’，轻轻松松就能帮人实现财富自由！

    “啧……来的有点早啊。”

    一想到这把枪想卖出七位数的价格起码还要等好多年，方云激动的心情顿时就平复了不少。

    梦幻西游里的极品装备就跟现实中的楼市一样，都需要等待几年之后才会正式起飞。

    所以这把枪对他来说就跟之前买的那些房子一样，都属于优质不动产，虽然现在不值什么钱，但潜力却一个比一个大，他要做的就是耐心等待升值就行。

    明明只是为了帮龙宫号搞武器，可最终却搞出这么个物理系神器，方云在冷静过后也不由地感到有些好笑，心想本以为自己的破烂王龙宫号总算能凭借一把140枪成功逆袭了，结果到最后又是竹篮打水一场空……

    好在龙宫号即便没有强化武器拿，凭他手里那把130级的超极品暗夜同样也能稳定输出，所以与其考虑龙宫号的武器问题，倒不如好好想一想该怎么处理这把刑天之逆。

    这把刑天之逆虽然属性爆炸，但并不适合龙宫号用，按理说他能做的就是将其加好锁存到自己的藏宝库里，耐心等待几年后升值就行。

    但就这么一直这把神器放在仓库里吃灰的话，方云感觉实在有些暴殄天物。

    好东西就应该拿出来用，不然就浪费了其存在的意义，更何况这把刑天之逆还有个永不磨损的特效，就算拿出来天天戳人也不怕掉耐久。

    端着下巴认真思索了片刻后，他心里忽然一动！

    如今汴梁城乃至整个梦幻的X9玩法正以一个极快的速度在玩家群体当中蔓延着，不提他那个小徒弟，就连一向对低级玩法兴趣不大的兽爷都因为各种各样的原因给自己搞了个69小号，甚至还特意给自己小号买了把无级别血刃。

    这件事看似不起眼，但却从侧面印证了X9玩法在如今的梦幻当中影响力已是越来越大，就算兽爷这样的高端玩家都开始受到影响。

    方云自己其实从未考虑过这件事，毕竟他跟其他人不同，手里有三个主力号的他整天忙这三个号的事都忙不完，又哪有功夫再去专门练个69的小号？

    但现在情况却出现了转变。

    在托管助手升到中级之后，那三个主力号的升级已经基本不需要他操太多心，每天只要偶尔看看就行。

    而在脱离枯燥的机械工作后，他如今的注意力更多的是放在了炼妖赚钱打装备上面，空闲时间已是越来越多。

    在这种情况下，他完全能够抽出一定的时间再练个新号，甚至在前几天开始他就仔细考虑过，自己第四个号要练个什么门派，以及该如何给新号配装备宝宝的事了。

    而今天这把刑天之逆的出现却忽然为他打开了一个新思路，既然一直拿不准自己第四个门派练什么，那不如先练个拿枪的69小号，去如今正处于一片蓝海的69比武场里闯上一闯？

    梦幻里能拿枪的角色只有两个，一个是神天兵，另一个就是龙太子。

    这两个角色能够拜师的门派也一模一样，除了龙宫之外，剩下的就只有天宫跟五庄观。

    天宫跟五庄观都属于比较万金油的门派，只要你想练什么流派都行，其中就包括物理流。

    不过，由于仙族天生力量加成较低，起码在这个时期，力天宫跟力五庄都属于绝对的非主流玩法，能精通的可谓是百不存一。

    当然，仙族也不是没有物理系大佬，可问题是花果山跟凌波城这俩门派距离推出还早得很，他就算想玩也玩不了。

    而他对力天宫也不是很感冒，所以思来想去，他最终将主意打到了五庄观这个门派身上。

    五庄观是一个非常‘全面’的门派，其门派技能从攻击到封印再到加血加蓝，可以说包罗万象。

    可老话说得好，什么都懂通常也意味着什么都不懂，换句话说就是干啥啥都行，干啥啥不精。

    论输出，五庄比不上传统的物理系大佬大唐狮驼，论封印命中率又没女儿盘丝方寸那么高，加血更是被普陀化生吊着打，乍一看简直就是个大写的杯具。

    前世的五庄观有一个非常响亮的外号‘破烂庄’，原因就在于其复杂的技能组合以及加点方式，什么属性的装备灵饰他都能用，看起来就跟捡破烂的一样来者不拒。

    但事实上五庄观并没有表面看上去那么不堪，只要软硬件达标，其潜力还是相当巨大的！

    前世十几年的梦幻生涯中，五庄观跟很多门派一样，都是随着版本的更迭起起伏伏，有高光，有没落，同时也有无人问津的时期。

    而这个时候的五庄观便正处于无人问津的时期。

    力五庄的真正崛起要等到‘飘渺式’的出现，在这个秒三技能的加持下，再加上三封技能日月乾坤以及蓝灯红灯的辅助，力五庄的任务效率跟强度立刻直线攀升，从而使得这个门派逐渐变的热门起来。

    而在飘渺式出现之前，玩家想要玩力五庄的话，输出技能就只有一个‘烟雨剑法’。

    烟雨剑法俗称‘小破血’，因为其技能机制跟破血狂攻一样，都是两连砍。

    只是跟破血不同的是，使用破血狂攻玩家只需要积攒足够的怒气就能释放，而使用烟雨剑法的话，玩家却必须保证自己的血量必须在75%以上，比大唐的横扫千军还要严苛的多。

    没错，这个时期的烟雨剑法对于血量的限制并不是更为大多数玩家熟知的60%，而是坑爹的75%！

    正因为这个无比苛刻的限制，导致这个时期的五庄观根本无法考虑走物理路线，毕竟以这个时期玩家的血防，在PK中随便挨上一下就可能无法成功发动烟雨剑法。

    但这对方云来说并不是一个太大的问题。

    既然决定要练一个力五庄，这些因素他自然早早的就考虑了进去，虽说如今的烟雨剑法对于血量的要求有些变态，但若是自身硬件足够强的话，这点弊端倒是并没有看上去那么严重。

    只要他能凑齐一身足够极品的无级别装备，同时再打上一堆高锻宝石，在属性被堆高到一定的程度后，那些玩家想破他的防恐怕都很困难，自然也就无法轻易将他的血量打到75%以下。

    想到就做，他并没有急着去创建新号，而是将那把无级别刑天之逆丢到大唐号上，一路来到了铁匠铺。

    在铁匠铺站定，他又将挂在驿站的地府号开了过来，迅速往大唐号倒腾起各种各样的高级红玛瑙。

    对于高级宝石的积累方云从未停下脚步，半年多的积累之下，他如今的高级宝石不说堆积如山，但合出几块15锻倒是绰绰有余。

    既然决定要搞一个爆炸极品的力五庄，那么在硬件的堆砌上他从一开始就没想过要节省，随着一颗颗红玛瑙被他镶嵌上去，这把刑天之逆的宝石很快就被砸到了15锻！

    扫了眼已经彻底被清空包裹的地府号，方云嘴角微微一抽，心里有那么点心疼。

    不说如今，即便是在前世，想要合成一块15锻宝石也需要消耗一个区海量的低级宝石。

    而在如今的2005年，在他成功将那把刑天之逆打上15锻红玛瑙后，他辛辛苦苦积攒了大半年的高锻玛瑙瞬间就被掏空了一大截，简直就突出一个吃人不吐骨头！

    不过在心疼过后，看着这把已经被他成功打完宝石的刑天之逆，方云心里倒是越看越满意。

    刑天之逆

    刑天应劫而出，劫分天兵火水土，此即为其应兵劫之武器。形长两丈，刃如月牙，锋似寒星，身雕百龙蟠纹，挥舞直欲搅碎银汉，号为枪中霸君。

    【装备条件】140级

    【装备角色】神天兵，龙太子

    命中+1056，伤害+586，五行：金，力量+33，敏捷+31，装备等级：140，耐久度850，特效：无级别限制，永不磨损，特技：破血狂攻，镶嵌宝石：红玛瑙，锻炼等级：15，制造者：千城强化打造

    在打完15锻红玛瑙后，这把刑天之逆的身价已经无法估算，因为就算是在前世，想要交易这样一把神器也需要两个玩家之间商定许久，最终的成交价甚至都不会向外透露。

    呼了口气，他将这把刑天之逆暂时放回大唐号的行囊里，然后紧接着又切回地府号回到家里取出了一堆的黑宝石。

    在他决定要玩一个69力五庄后，他心里其实已经有了一个全盘的计划。

    除了这把刑天之逆之外，这个五庄号的其他装备他也安排好了，而之前无意间鉴定出的那条无级别愤怒还附带漫天花雨的腰带就是其中之一。

    当时在鉴定出那条腰带时他并未想过要练一个力五庄，所以看了几眼后就直接丢到了仓库里准备吃灰，结果没想到世事无常，原本准备吃几年灰的漫天腰带竟然这么快就派上了用场，想想也是挺有趣的。

    一边控制着地府号带着一背包的高级黑宝石向铁匠铺走去，他一边控制着大唐号从自己的豪宅里迅速取出那条漫天腰带，来到铁匠铺后便开始了新一轮的疯狂镶嵌。

    给无级别装备镶嵌宝石有两点好处，一点是没有任何等级限制，另一点则是无论你镶嵌的宝石有多高，最终在成交时宝石钱都会默认算在里面。

    所以方云镶嵌起来一点心理压力也没有，直接就跟那把刑天之逆一样朝着15锻迅速打了起来。

    一通狂打之下，这条附带漫天花雨的无级别愤怒腰带很快就被他打到了15锻，而在打完15锻之后，他的黑宝石存量也跟红玛瑙一样瞬间缩水一大截。

    不过对此方云早有预料，连心疼都顾不上，挪动鼠标往这条打完宝石的腰带上一放就迅速查看起属性来。

