    

    是了，几年前，这是一家很出名的布料厂，生产的布料都供应于拧成大大小小的地方。

    但是后面，却瞬间就成为了一个不可言说的秘密。

    傅北峻看着坐在旁边神色恹恹，如同狼狈的小猫的女孩，她现在没有刚刚那么怕了，所以，也就不肯亲近他了。

    找了一个离他不近不远的地方坐下，连话都懒得跟他说。

    想到这里，少年弯了弯唇角，他怎么能这么轻易如她所愿呢？

    “绒绒，我想起来这是什么地方了。”

    乔绒嗯了声，有点疑惑的看着傅北峻，不知道他要说什么。

    看着她抱着膝盖，下巴垫在了膝盖上，只露出半张小小的脸，在这破旧的环境中，却宛如新生的玫瑰一般夺目。

    “几年前，这里曾经发生过一场火灾。”

    乔绒：“！”

    她顿时有点不好的预感，想要阻止傅北峻继续说下去。

    “有几个工人没来得及逃跑，被烧死了，这个工厂也就废弃了。”

    乔绒眼眸睁大，瞳孔都在颤抖，她不明白，自己跟傅北峻无冤无仇，他为什么要这样折磨她。

    其实，她是不怕鬼怪什么的，是因为，她觉得这些东西都是假的，但是，她却特别怕这种真实的惨案，因为她的同理心太强了，就忍不住会想很多。

    特别是自己有身处于这种环境中。

    好一会儿，乔绒瑟瑟发抖的站起身来：“傅北峻，你真狠，想要让我守夜你就直说，不用这样，你愿意陪我到这种地方，我帮着守夜也没什么，能撑得住的，不用说这些事情来吓唬我。”

    这次，轮到傅北峻傻眼了。

    他是吓她不错，可是，不明白乔绒的反应怎么就是这样子的。

    乔绒说完，见傅北峻还是盯着她，没说话，随后道：“你睡呀，赶紧的，保留一点体力，你放心，到时候有什么情况我会喊醒你的，不会一个人跑的。”

    她以为，傅北峻这样看她，是不相信她。

    她是个善良的人，看见老奶奶摔倒了不管三七二十一都会去扶的。

    不像他，总是出尔反尔，现在这样，是以为她跟他一样，也会背地里偷偷使诡计？

    傅北峻头一次觉得狼狈，他失算了，还失算的特别彻底。

    乔绒竟然，是这样的一种反应？

    跟他想象中的可真是不一样啊。

    她以为，他说这些，只是为了吓的她睡不着，帮他守夜？

    真这样，他需要这样说吗？

    他忽然发现乔绒怎么就这样傻的可爱呢。

    不过笑归笑，他还是一把将乔绒拉下来，让她坐在自己身旁：“你睡吧。”

    就在自己身边睡。

    乔绒满脸问号，不明白傅北峻这是干嘛。

    难道，又是他新的一种整她的方式？

    本来好好的她想睡觉，现在他说了这么一件事，让她没办法睡觉，现在，又来说让她睡觉。

    他是不是存心折磨她？

    他觉得傅北峻真的是脑子有大病，每次在她觉得他是一个好人的时候，就非来恶搞她一次。

    想到就生气，乔绒往旁边挪了挪，继续跟傅北峻保持距离：“不睡了。”

    傅北峻看她气冲冲的样子，不明白自己又做错了什么。

    之前他做错事情，他承认，但是现在，他明明是想要跟她拉近距离的。

    但是她却生气了。

    格外了解人性的傅北峻，这一刻有点想不通了。

    他只是想要让她因为害怕，跟他靠近一点罢了。

    看着女孩坐在距离他不远处的地方，渐渐的，她越来越疲倦，眼眸逐渐闭上了。

    随后头一点一点的，睡过了。

    傅北峻便挪到她身边，随后伸手，将她的头按在了自己的肩膀上，他也闭上了眼。

    挺安心的。

    他发现，两人这样接触，他半点都不排斥，相反，还觉得心里特别安稳。

    只是，他并没有将它往男女情事方面去想。

    不知过了多久，傅北峻被惊醒了。

    门外，传来了脚步声，还有手电筒的灯光。

    傅北峻把乔绒摇醒了，随后，拉着她的手往其他地方转移。

    工厂是有两层的，现在他们在第一层，傅北峻带着乔绒往楼上走去。

    不过这边的楼梯年久失修，踩在上面有咯吱咯吱的声音，乔绒真怕它随时会倒塌下来。

    好在他们顺利上到了楼上。

    等他们来到楼上以后，就看到有一个人走进来了，那人手中的手电筒在乱晃着，一看就是在找他们。

    那些背着光，他们看不出是谁，但从大概的体型来看，不是胖子，也不是那个秃子。

    傅北峻看出来了，是他们三个人中的另外一个人，跟他们分头行动的。

    那个人后面出去布置交易场所去了，估计刚回来没多久，发现他们跑了，所以才四处搜索的。

    这个人，就是胖子跟秃头的大哥，那两人负责看他们，他负责布局。

    此时他走到工厂里面来，仔细搜索着四周，不放过一个角落。

    他那强大的气场，让乔绒感觉到，他跟另外两个人是不一样的。

    她忍不住看向傅北峻，如果他们被发现了呢？

    傅北峻未必能够像对付秃头那么轻松的对付这个人吧。

    此时，那人的手电筒忽然往楼上扫射过来。

    傅北峻立马将乔绒往后拉，两人抱的紧紧的，才没有被他的灯光照到。

    “不在这里？”那人呢喃一声，似乎有点失望。

    随后转身出去了。

    等他离开以后，乔绒松了口气，这才发现，她被傅北峻抱的很紧，整个人都贴在他身上了。

    这亲密接触，让她脸红了红，挣扎着从傅北峻怀中离开。

    她想，今天发生的时候，真的让她终生难忘了。

    可她还没来得及松一口气，傅北峻就握住她的手：“我们走。”

    乔绒疑惑：“走？”

    “他发现我们了。”

    “他刚刚不是说没看到？”

    “那句话是说给我们听的，避免打草惊蛇。”傅北峻淡淡解释。

    乔绒觉得傅北峻说的很有道理。

    确实，没有人会在一个人的情况下，无缘无故自言自语的，以他这种行走在灰色地带的人，更是知道什么叫谨言慎行。

    真是，这些人都是什么人呀！

    她爸妈得罪的人是不是太狠了呀！        

