    一骑绝尘的消息，让张奕有些新奇。

    因为上一次跟刑天一骑绝尘他们联络，张奕记得是在五六天前的一个晚上。

    那会儿一骑绝尘说，他们在星空城那边，已经将星空决斗场打到了最高级的【王者角斗场】，预计一个星期以内，就可以拿下【王者角斗场】的前三名。

    不出意外，就可以顺利得到星之神盘奖励。

    想到这一点。

    张奕回信问道：“你们在王者角斗场被刷下来了吗？”

    “没有，已经打进王者决斗场终极场了，这是最后一场决斗。终极决斗在今天上午十点开启。”

    一骑绝尘说道：“但是我们昨晚被【永恒家族】的人围困在了一个封闭式地图，已经一晚，很难确保在不死亡的情况下杀出去。”

    张奕明白了一骑绝尘的意思：

    他们被星空城的某个仇家堵了。

    一般人奈何不了他们俩。

    所以，围困他们的敌人的实力很强，应该是星空城那边比较强势的高级世家。

    硬杀出去很有可能会挂，这样，就会影响一骑绝尘跟刑天他们即将去流光城的计划。

    因为根据二级主城跨城机制：玩家必须在30天内不存在死亡情况，才能拥有一次跨越其他二级主城的机会。

    可是不往外杀，他们就会错过十点开启的王者角斗场终极决斗。

    因此，会与【星之神盘】失之交臂。

    顿了顿。

    刑天这边，也给张奕发来了消息：

    “实在不行，我们赶在十点之前直接杀出去，挂回城里，然后去参加决斗场最后一场决斗。”

    “那就只能等一个月后再去流光城跟你们汇合。”

    如果这个【永恒家族】实力足够强大。

    即使一骑绝尘与刑天今天用这个手段脱困，得到星之神盘。

    后面，肯定会继续遭到永恒家族针对，恐怕也很难保证一个月内不死。

    这样，只怕他们俩要永远被困在星空城。

    于是，张奕说道：“等等，你们先别贸然往外冲，我想想办法。”

    关闭对话。

    张奕临时改变了直接去流光城的打算。

    没有一骑绝尘与刑天的龙族，可不完整。

    何况，他们俩是为了帮张奕获取星之神盘才去的星空城，张奕没理由，把他们抛在星空城那边不管。

    怪兽商人身上，价值1张sss级图鉴的【神·瞬间传送】可以无视二级主城跨城机制，完成一次主城传送。

    张奕打算搞到这张卷轴，亲自去一趟星空城，接刑天跟一骑绝尘。

    但是张奕身上已经没有多余的sss图鉴。

    之前并没有想到会有这么一茬，现在后悔昨天多的那张卷轴用来兑换13星狩猎者装备了，也没用。

    张奕只能将希望寄托在皇族与剑阁两家，便分别给皇无极跟剑圣发去了消息。

    没想到五分钟后。

    皇无极当真拿着一张sss级图鉴出现在张奕面前！

    “这是前天杀了一头sss级精英地狼爆的，之前准备存几张换神器。”

    张奕点点头：“按照市场价，500万，我给你。”

    “不用。”皇无极立马道：“你昨天给我那么多s图鉴也没收钱。”

    “快去吧，将来，我们一级主城有缘再会。”

    话不多说，张奕心中记得就好。

    拿着皇无极给的地狼图鉴，告别皇无极，骑着小巴，火速来到怪兽岛。

    在怪兽商人身上，兑换了【神·瞬间传送】卷轴……

    另一边。

    异族二级主城，星空城。

    城外，一处120多级野区地图：星空殿。

    作为一个比较特殊的封闭式地图。

    星空殿拥有无法使用任何魔法卷轴的禁制。

    这还是次要的。

    最要命的禁制，是玩家置身在星空殿地图内，天赋失效！

    并且整个地图的出入口，只有一个。

    此时此刻。

    这座坐落于荒野中的大殿，唯一的出入口外面，驻守着大群玩家。

    这群玩家来自两大家族：【永恒家族】，与【帝霸】。

    自从一个多月前来到星空城，除了一开始无奈招惹的【帝霸】，一骑绝尘与刑天俩人为了不惹麻烦，一直以来都是低调行事，也从未招惹到星空城其他家族与势力的玩家。

    以星空决斗场作为目标。

    本来俩人已经顺利从青铜决斗场打到最高级的王者角斗场，只差今天最后一场决斗赛，拿下前三名就能得到星之神盘。

    却是因为决斗场表现过于出众，加上【帝霸】的危言耸听，而被星空城战队榜排行第一的顶级世家【永恒家族】给盯上！

    毕竟两个人一路披荆斩棘，杀到王者角斗场，这种实力再怎么隐藏，也是隐藏不了。

    王者角斗场至关重要的终极决赛在即。

    刑天与一骑绝尘俩人，却是被永恒家族的玩家围堵在了【星空殿】内。

    这是永恒家族领袖：【永恒刺客】的命令。

    作为王者角斗场，永恒家族夺冠的最大威胁。

    永恒刺客故意派人将刑天与一骑绝尘堵在星空殿，也不进去杀他们，为的就是拖延时间，不让他们参与即将开始的终极决斗。

    星空殿外。

    【帝霸】队长，115级骑士【帝霸天下】与永恒家族这边，负责本次围堵行动的副队长，116级魔法师【永恒法师】，侃侃而谈：

    “九点半了，还有半个小时终极决斗就要开始，他们俩已经没机会参与了！”帝霸天下嘿嘿笑道。

    想起这一个月以来，一骑绝尘与刑天这两个人总是联合【战神殿】的人针对自己【帝霸】，现在他们俩被永恒家族的人堵在地图里出都出不来，帝霸天下就感到十分解气。

    永恒法师则是淡然一笑：“队长太看得起这两个人了，就算放他们去参加终极决斗又能如何？以他们俩的实力，不可能影响队长夺冠的。”

    帝霸天下说道：“他们俩现在一个星空城魔族天榜第三，一个异族天榜第二，实力是非常强的，还是小心一点为妙！”

    正说着的时候。

    前方星空殿入口处传来一阵打斗。

    不一会儿，动静停息。

    一道消息从前阵传来：

    “一骑绝尘与刑天第十二次突围失败，已经被我们打回星空殿！”

    与此同时。

    星空殿内。

    一身银色盔甲的117级雷霆骑士一骑绝尘，与身着黑色铠甲，与一骑绝尘形成鲜明对比的117级鬼剑士刑天靠背而坐。

    从昨晚到现在，已经连续十二次突围失败，让俩人感到心力憔悴。

    “他们人太密集了，硬闯，出不去。”

    实则，神级天赋【钢铁之躯】与【十倍反伤】失效状态下，刑天与一骑绝尘俩人的战斗力，直接下降一半。

    这才是致使他们无法杀出星空殿的主要原因。

    随着一骑绝尘话音刚落。

    一口闷掉一瓶红药水的刑天，看了看时间，开口说道：

    “来不及了，最后一次，直接杀回星空城。”

    “挂回去，也要参加今天的终极决斗，星之神盘必须拿下！”

    一骑绝尘应允：“好。”

    言罢。

    二人起身，准备不计损失，一鼓作气杀出去时。

    星空殿外，忽然传来一阵惨叫。

    俩人朝着出口赶去。

    视线中，赫然见得驻守在星空殿外的永恒家族大军之中，至少上百道白光冲天而起！

    吼！

    伴随着一声龙鸣。

    一名银袍御兽师男子，骑着一头巨大的火龙，从永恒家族人群上空飞跃而过。

