    何坤一脸高傲地看向张宝鲲等人，震声道：“铁血盟的龟儿子们，能够破掉我们三合会的三层防御，算你们运气好。

    如今由我把守第四层防御，你们的下场只有一个，那就是死路一条！”

    铁血盟的混子们一听到这话，顿时就炸开了锅！

    所有人都群情激奋，恨不得立马就开打！

    不过，陆轻鸿和张宝鲲还没有下令，所以他们也不敢擅作主张。

    陆轻鸿淡淡地瞥了眼何坤，说道：“宝鲲，这个家伙实力还行，算得上是半个高手。是你上，还是我上？”

    “当然是俺上啦！”

    张宝鲲咧嘴一笑，然后将加特林扔向了陆轻鸿，“小陆，帮俺拿着！”

    陆轻鸿单手接住了加特林，撇嘴道：“宝鲲，下一次遇到高手，你可得让给我。”

    “嘿嘿，再说！”

    张宝鲲嘿嘿一笑，然后朝着何坤走了过去！

    看到人高马大的张宝鲲朝自己走过来，何坤心里一惊，大声问道：“臭小子，你是什么人？！”

    “俺是你张爷爷！杀！！”

    张宝鲲二话不说，冲了过去，势如狂熊，刚猛暴烈！

    看着当真像是一头暴熊出笼，身上携带着一股压迫力极为强大的威势，瞬间冲到了何坤的面前，他那硕大的铁拳已经轰杀而出！

    这是八极拳中八大招之一的崩弓窜箭急！

    何坤压根没想到张宝鲲会突然间动手，所以只好迎拳而上！

    砰！

    眨眼间，何坤的拳头就与张宝鲲那硕大的铁拳对轰在了一起，爆发出了惊天之威，彼此间的那股力量对轰在了一起！

    这一拳之后，何坤连续朝后退了好几步才稳住身体！

    何坤握了握发麻的右手，他的脸色就再变了，这个大个子是什么人？怎么这么强悍？！

    然而，不等何坤多想，张宝鲲再一次冲了上来！

    “五岳朝天锥！”

    张宝鲲又是一声暴喝，继续施展出八极拳八大招的攻势。

    凌厉的攻势轰杀而上！

    如果说刚才张宝鲲只使出了三层力道，那这一次就已经翻倍，使出了六层力道！

    轰！

    这一拳出，威力和刚才的那一拳截然不同。

    好似转眼间，就已逼近了何坤！

    “你是‘人形杀器’张宝鲲？！”

    看到张宝鲲连续使出来的八极拳招式，何坤总算是反应了过来！

    这段时间，张宝鲲的威名早已传遍了整个南区，在地下世界可谓是无人不知，无人不晓。

    尤其是张宝鲲那人见怕，鬼见愁的八极拳，更是让无数人心惊胆战！

    所以，何坤也不敢托大，赶紧使出少林绝学之一的大挪移身法躲避张宝鲲的拳头！

    只见张宝鲲的拳头眼见就要砸中何坤的胸膛，可何坤脚不移身不动，竟然平地挪后数尺，直接避开了张宝鲲的攻击！

    “竟然是少林身法绝学‘大挪移身法’？！”

    一旁的陆轻鸿忍不住惊呼了一声。

    正所谓天下武功出少林，这并不是一句空话。

    其中，少林里不管是拳法、掌法、爪法还是身法等等都包含了佛学奥义，可谓是博大精深！

    而且如果能够将其中任何一门武功钻研到深处，都可以成为一代顶尖高手！

    看来这个光头何坤并不是假和尚，极有可能他以前真的做过和尚！

    要不然，他怎会少林佛家武学？

    不过，幸好这个何坤的实力并不强劲。

    所以，宝鲲对上他，没有任何问题！

    这时，张宝鲲也被何坤的这躲闪的功夫给惊住了！

    他咧嘴一笑，道：“嘿嘿，有意思！”

    随后，张宝鲲继续朝着何坤扑了过去！

    就在张宝鲲扑过来的瞬间，何坤双脚一蹬地！

    只见，他身轻如燕，本来后仰的身体瞬间直立，并向前方倾斜！

    “光明拳！童子拜佛！！”

    何坤怒喝一声，挥动右拳，朝着张宝鲲的胸口轰杀而去！

    而张宝鲲只是将粗壮的胳膊一抬！

    只听见“嘭”的一声，张宝鲲就挡下了何坤的拳头！

    “这样也行？！”

    何坤一阵惊愕，随后双拳齐出！

    “怀中抱月！！”

    轰！轰！

    两拳的力道雄浑刚劲，带动呼呼风声！

    可张宝鲲只是咧嘴一笑，双臂一胎，又将何坤的拳头挡了下来！

    正所谓，行家一出手，便知有没有！

    两拳过后，何坤已然明了，自己必须使出最强武学了！

    要不然，自己还真不是‘人形杀器’的对手！

    想到这，何坤突然身体一晃，使出身法，退后几米！

    他爆喝一声，“少阳神功！蓄力！！”

    一声爆喝之后，何坤的身躯猛然看着像是稍稍缩小了一般！

    只见他身上的一块块肌肉收敛紧缩，从而使得他浑身的力量凝聚在了一起，他身体内那股雄浑磅礴的力量也随之爆发而出！

    两方的小弟们看到这一幕，愣是被惊呆了！

    高手对战，果然就是牛逼啊！

    “张哥加油！张哥加油！……”

    “坤哥加油！坤哥加油！……”

    一时间，两方的人马竟然当起了拉拉队。

    “光明拳！！”

    随后，伴随着一声大喝！

    何坤踩踏大挪移身法，朝着张宝鲲呼啸而去！

    “随风摆柳！”

    “金刚破壁！”

    “罗汉探锤！”

    ……

    何坤一拳接着一拳朝着张宝鲲轰杀而至！

    而且每一拳都霸烈无边，当真是犹如罗汉降世，怒吼当空，一拳而出，压塌天地，镇压强敌！

    可是，无论何坤怎么打，张宝鲲都强行将何坤的拳头硬扛了下来！

    而他的拳头都开始发麻了！

    “不可能！不可能！这是不可能的！！”

    何坤的心态已经快奔溃了，嘴里一直说着不可能，神情恍惚，没了之前的专注！

    然而，就在何坤愣神之际，张宝鲲的暴击到了！

    “八极拳！贴山靠！！”

    张宝鲲一声嘶吼，他的肌肉膨胀而起，恐怖吓人！

    而他的身体也如同一座大山撞向了何坤！

    何坤压根就躲闪不及，只听见“嘭”的一声闷响。

    张宝鲲的身躯重重的撞击在了何坤的胸口上！

    何坤的身体止不住朝后移动，只是在过程中，他口中的鲜血就已经不停涌出了！

    一轮暴击刚过，张宝鲲的第二轮暴击再一次轰杀而上！

    张宝鲲的一双铁拳一起挥动，犹如魔神在世，爆发出一阵阵恐怖的威压！

    砰！砰！砰！

    他双拳一拳接着一拳挥出，犹如烈性炸弹一般全部砸在了何坤的胸口！

    “呃啊！！——”

    伴随着一声惊天惨叫，何坤的身体飞了出去！

    当他重重摔落在地的时候，他已经没了生息！

    所有人一下子都安静了下来！

    一个个睁大眼睛看着这不可思议的一幕！

    三合会六大高手之一的何坤竟然直接被击杀了！

    铁血盟的混子们心中狂喜！

    他们一遍又一遍地大声喊道：“张哥威武！张哥威武！……”

    “兄弟们，他们杀了坤哥，为坤哥报仇！！”

    一个小头目举着开山刀，大喊了一声。

    三合会的四百多号混子顿时化悲愤为力量，一个个拼命嘶吼着，朝着铁血盟的人攻杀了过来！

    混乱的交战开始了！

    虽然刚打完一架，但张宝鲲的力气好像用不完一样，他挥舞着拳头也加入到了火拼当中！

    张宝鲲和陆轻鸿两人就如死神在世一样，无情的收割着人命！

    寒芒在夜空下闪烁不止，陆轻鸿每一剑就带走一个人！

    杀人如艺术！

    而张宝鲲更加暴力和干脆，他挥动沙包大的拳头，要么一拳打爆别人的脑袋，要么一拳轰碎别人的胸骨！

    几乎没有人能承受他的一拳！

    直到过去了十分钟。

    就看到三合会的人正在急剧减少，从开始的四百多人少了至少一半人！

