    面对始皇帝，相夫云有些惭愧，他堂堂齐墨巨子，最大的本是便是杀人，结果一群墨家游侠，居然折戟会稽。

    　　只要是想起来，相夫云就觉得脸红，墨家巨子被人伏击，传出去太丢人了。

    　　特别是当初他在始皇帝面前，信誓旦旦，结果始皇帝信任他，也给了他权力，只是在他表现自己的能力之时，却遭受到了最大的挫折。

    　　这一刻，面对始皇帝，相夫云自然觉得心里有愧。

    　　“爱卿不要想太多，这个世界上能人异士层出不穷，中原大地之上，自古以来便是卧虎藏龙……”

    　　嬴政深深的看了一眼相夫云，叮嘱，道：“朕下令太医署，不惜代价救治，你也要好生配合。”

    　　“至于黑衣卫朕会让其他人暂时负责，进行训练与恢复，会稽的事，等你伤好之后，由你亲自去！”

    　　“臣多谢陛下！”

    　　相夫云是一个人才，而且这样的人，大秦帝国内部很缺，一直以来，嬴政都有一个念头，亦或者一个想法。

    　　他的帝国，只有朝廷，没有江湖！

    　　大秦帝国就不应该出现，任何一支不受掌控，而且强大的力量出现，更何况，这还是与朝廷背道而驰的江湖。

    　　江湖！

    　　在其他人眼中，也许分外美好。

    　　相濡以沫，不如相忘于江湖。

    　　但是，对于嬴政而言，江湖其实就是法外之地。

    　　秦法昭昭，他绝不允许大秦帝国之中出现这样的法外之地。而相夫云作为齐墨巨子，一群游侠的管理者，无疑对于江湖了如指掌。

    　　……

    　　走出太医署，嬴政返回了书房。

    　　这个时候，他头疼的不再是咸阳，甚至于不再是内史郡，而是整个关中。老秦世族最强大的一批，已经被他收拾，但是整个关中老秦世族遍地皆是。

    　　一个历经了五六百年的国度，最容易催生世族，士族以及地主，豪强。

    　　大秦帝国也不例外！

    　　始皇帝心里清楚，他扫平的是关外大地，也仅仅只是摧毁了六国的朝廷，对于老世族，以及各大势力并没有大动干戈。

    　　而关中更是从未沾染战火，老秦世族很强，同时很富有。

    　　“赵高，让顿弱前来见朕！”

    　　站在窗柩之前，嬴政神色肃然，制定政策只需要一小部分人便可以，但是推行这个政策，往往才是难题。

    　　虽然对于李斯等人的能力很信任，但是始皇帝心下依旧有些担心，毕竟是土地改革这样的，开天辟地的事业。

    　　“诺。”

    　　点了点头，赵高走出了书房。

    　　收回目光，嬴政方才走到长案后坐下，翻看王绾今早递上来的奏章，国府的奏章，是嬴政了解咸阳土地改革的主要途径。

    　　少府，京师军，廷尉府，国府，治粟内史官署……

    　　当看完整个奏章，嬴政点了点头，国府的决策没有让他失望，各大官署联合出手，能够在最短的时间内完成此事。

    　　同时也能够尽量减少出错，避免因为土地改革而造成的混乱与动荡。

    　　……

    　　“臣顿弱见过陛下！”

    　　顿弱走进书房，朝着嬴政肃然一躬，道：“不知陛下有何吩咐，需要臣去处理？”

    　　由于顿弱职责的特殊性，嬴政曾特需顿弱可以随意出入咸阳宫，除了后宫之中，几乎对于顿弱不设限制。

    　　“坐！”

    　　示意了一眼，嬴政看着顿弱：“典客，如今咸阳城中正在大动干戈，咸阳城中的老世族被朕击破，暂时不会弄出幺蛾子。”

    　　“但是下一步，朝廷的计划，在整个内史郡，整个关中推行土地改革，黑冰台的任务很重。”

    　　“给朕盯着，这件事上，不能有丝毫的马虎，不管是各地世族，还是大秦官吏，包括三公九卿……”

    　　“以及丈量土地，分国人百姓土地，都需要暗中看着，大秦朝廷虽然很少有中饱私囊，枉顾朝廷法令的人。”

    　　“但是，这并不代表没有！”

    　　这一刻，嬴政神情肃然，土地改革风险太大，必须要保证不出一丝一毫的纰漏，唯有如此，才能压服天下的老世族。

    　　毕竟在关中，他可以强权镇压，毕竟大秦朝廷在关中扎根数百年，影响力无与伦比，但是在关外不行。

    　　这一次的土地改革，最难的是山东诸郡。特别是六国曾经的都城所在，反抗的力量必然是层出不穷。

    　　不谋全局者，不足谋一域！

    　　嬴政是帝国皇帝，做任何事情，都不能只着眼眼前的一地，而是要着眼于全局，所以，一直以来，真正让嬴政担忧与头疼的便是关外大地。

    　　“陛下，内史郡以及关中属于大秦的本土，以陛下的威望以及大秦数百年积累的民心，推行土地改革，虽然有难度，却并非不可以。”

    　　“再加上李相，王相，治粟内史等人皆大才，有陛下居中统筹，必然会顺利推行！”

    　　顿弱喝了一口始皇帝推过来的茶水，神色恭敬：“但是陛下，根据黑冰台传来的消息，关外局势很不好。”

    　　“各地老世族不断的奔走，臣心中有些担忧，若是时间在长一点，恐怕关外老世族会准备的更充分。”

    　　“陛下，六国遗族手中在关外有很大的威望，甚至于会裹挟百姓反抗朝廷政令，总不是将关外大地杀得一干二净……”

    　　顿弱掌控黑冰台，对于当下的局势了解，远超大秦帝国的众多官吏，特别是对于关外诸郡。

    　　正因为如此，他才会如此担忧，要不然，朝廷出兵，不仅会血流成河，大秦朝廷好不容易安稳地方，也将功亏一篑。

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政这个时候也是神色凝重：“爱卿所言极是，关外诸郡不仅是老世族会反对，六国遗族会兴风作浪，更有可能会有百姓反对……”

    　　“不管如何，关外大地的土地改革，只怕是艰难，不流血难以成功！”

    　　“朕只有希望，少留一点血，为中原大地的大兴留下足够的火种！”

    　　……

    　　说到这里，嬴政深深的看了一眼顿弱：“典客，这一段时间，黑冰台对于山东诸郡之中的老世族重点关照。”

    　　“特别是那些领头的……”

