    陈无极脸色差到了极点，看也不看杨碧一眼，目光看向了别处，完全是将她晾在了一旁，老半天，他方才淡然的道：“朕好的很，朕和北静王，还有事要商。”

    杨碧只看了陈凯之一眼，眉梢挑了起来，一副不咸不淡的样子。

    似乎对于陈凯之颇有几分敌意。

    陈凯之心里咯噔一下，这娘们不会认为自己和无极有一腿吧。

    那这可……

    却在这时，杨碧的身后，有一人笑吟吟的道：“在下杨昌，见过陛下，北静王，久仰大名。”

    方才陈凯之被杨碧惊呆了，竟疏忽了随杨碧前来的，竟还有一个年过四旬的汉子，这个人……陈凯之打量他，见他眼眸竟是锐利无比，整个人显得格外的精神，虽面色上像是四旬，可瞧他身姿挺拔，却更像是个二十岁精壮的汉子。

    灿灿的阳光里他整个人显得越发的生龙活虎，神采奕奕。

    陈凯之已让锦衣卫打听过杨昌的资料，此人据说是天生神力，不愧如师叔所言，有万夫不当之勇，据闻曾在关中搏杀过豹子，且是徒手格杀，关中杨氏子弟之中，此人可谓是翘楚，只是从前，一直在关中，声名不显罢了。

    陈无极并不愿理会这杨昌，倒是陈凯之朝他笑了笑：“杨都督，久仰。”

    “北静王竟也听闻过区区在下。”杨昌身上，没有皇亲国戚的嚣张跋扈，而是有一种亲和感，并不让人觉得厌恶。

    不过知人知面不知心，还不敢这么早下判断。

    陈凯之朝他一笑。

    “是，不只如此……”陈凯之淡淡的道：“还听闻杨都督即将要升任明镜司都督。”

    一下子，杨昌顿时变得不太自在起来，瞳孔明显的微微收缩了一下。

    这个消息，显然是绝密。

    至少陈凯之自锦衣卫那儿并没有探听到消息，由此可见，这定只有太皇太后还有身边最亲近的一些人方才知道。

    陈凯之之所以直言不讳的说出来，便是示威，是要告诉这杨昌，北静王和锦衣卫可不是酒囊饭袋，你也不要小瞧我，在背地搞事情，他也会知道的。

    他一点都不担心，会因此而牵累到师叔。

    因为他深信，以师叔之能，太皇太后绝不会怀疑到他的身上，到时……只怕倒霉的必定是某些杨家子弟。

    杨昌在稍稍的犹豫之后，方是笑了：“北静王好灵敏的耳朵。教人敬佩。”

    “这不算什么。”陈凯之面色淡淡的，显然没有露出骄傲之色，可他的语气里却透着警告的意味：“本王知道的事，可多了。”

    陈凯之笑吟吟的看着杨昌，眉头轻轻一扬：“譬如，我还知道，杨都督是为了汝阳王来的。”

    杨昌身躯一震，面色顿时变得复杂无比起来，眼眸不禁看向陈凯之，几乎是小心翼翼的打量起来。

    陈凯之知道汝阳王，这汝阳王的消息，是自赵王口中得知的，天下人都以为汝阳王死了，可知道他还活着的人，并不多。何况，自己的母后，也有细作，说太皇太后在梦中，曾唤过汝阳王的名字，可见太皇太后对汝阳王有多忌惮此事，既然如此，那么现在太皇太后已稳定了洛阳的局面，此番让杨昌来，怕并不是让他单纯来整顿明镜司，压锦衣卫一头这样简单，更可能的原因便是那汝阳王。

    陈凯之这般大喇喇的道出来，等于是泄露了两件极隐秘之事，他在向他们示威，这是在告诉他们，不要以为你们心里的小九九，我陈凯之不知道，我只是赖得说吧了。

    杨昌自然也是明白其中的意思，不禁笑了笑：“其实这些，我并不知情。”

    他含糊了过去，一副听不懂陈凯之说什么的样子。

    那杨碧却嫌陈凯之和杨昌话多，娇滴滴的样子看着陈无极，那大嘴一开，正待要启齿，陈无极便道：“朕有事要和北静王深谈，事涉朝政，你们退下，有什么事，待会儿再说。”

    杨碧顿时感觉受到了天大的委屈，那几乎被肉堆砌起以至张不开的小眼睛泪眼婆娑，含嗔带怨的模样，却无奈的道：“奴告退了。”

    杨昌似乎也不愿久留，深看了陈凯之一眼，便匆匆而去。

    陈无极见他们走远，很无奈的叹了口气，像吃了苍蝇一般难受：“这是奇耻大辱，朕和太皇太后不共戴天！”

    陈凯之同情的看着陈无极：“陛下，忍一忍吧。”

    陈无极一声叹息，却想到什么：“你方才和杨昌说这些是什么意思？”

    陈凯之则微微一笑：“这叫故布疑阵，一直以来，太皇太后都是神秘莫测，暗中布局，将陛下，甚至将我当做棋子，使人根本看不清她的真实意图，现在，我也要让她尝一尝这滋味。”

    陈无极显得很惆怅的样子，轻轻挥了挥手：“罢罢罢，朕一点都不想听这些，朕现在心里很乱。”

    ………………

    万寿宫。

    杨昌本是陪着杨碧在宫中走动，可现在，却直接舍了杨碧，火速到了寝殿。

    紧接着，太皇太后便板着脸，在听了禀奏之后，整个人阴沉着脸，在殿中来回踱步，她显得忧虑重重，不禁道：“绝无可能，这绝无可能，如此机密，怎么可能让他知了，他莫非能上天入地不成？”

    杨昌显得很紧张，一脸谨慎的道：“侄儿也为此诧异，差一些失态，可这确实是那北静王亲口说的，他说时很随意……娘娘，是不是身边的人，出了什么问题。”

    太皇太后思虑了良久，摇头：“你入朝的事，哀家倒是跟几个人说过，其中……”

    她目中突的狐疑起来，随即又摇头：“不对。”

    “有何不对？”杨昌目中似是藏着冷锋：“侄儿觉得，这个世上，总会有人多嘴多舌。”

    太皇太后依旧摇头：“除了你们之外，还有一个方先生，倒是知道一些内情，可若是方先生知情，并且告知了陈凯之，这岂不是说他们沆瀣一气吗？可即便如此，陈凯之为何要说出来？他这样做，岂不是告诉哀家，方先生此人，和他关系匪浅？这是搬石头砸自己的脚，这万万不可能，方先生这个人，哀家是知道的，此人极聪明，故弄玄虚，却也是最贪慕名利的；这样的聪明人，他既贪恋名利，也只有哀家可以给他想要的东西，他聪明的很，知道知晓厉害，如何敢背叛哀家？”

    “何况，陈凯之还提到了汝阳王，汝阳王之事，哀家并没有和方先生说过，这也是极大的机密，能同时知道这两件事的人……”太皇太后眼眸眯起：“不是方先生，倒有可能，出现在咱们杨氏自家人身上。”

    杨昌变得惶恐起来，嘴角微微颤了颤，支吾着开口：“这……如何可能。”

    “你好生查一查，倘若知道是谁，这等吃里扒外的不肖子弟，决不能轻饶。”

    太皇太后显得焦虑起来，因为即便如此，这也说明，自家身边心腹中的心腹中肯定有人出了问题，这陈凯之，还知道多少事？这年月，真是什么人都不可靠啊，真是人心坏了。

    “一定要给哀家一个结果，听明白了吗？”太皇太后狠狠的看着杨昌，一字一句的交代道。

    杨昌也知道，此事事关重大，忙道：“是，是，侄儿一定彻查到底，尽力给娘娘一个交代。”

    “不。”太皇太后正色道：“是一定要给哀家一个交代。”

    杨昌只得点头。

    “还有……”太皇太后眯着眼，很是不解的说道：“哀家越来越觉得匪夷所思，现在，哀家反而有些看不透了，来，去请顺国公入宫。”

    “顺国公……”杨昌微微一愣，迟疑的看着太皇太后，似乎不太明白。

    太皇太后瘪了瘪，才开口说道：“这便是方先生。”

    杨昌恍然大悟，忍不住道：“娘娘何必请他来。”

    “这个人……”太皇太后顿了顿，方才徐徐道：“他能将宗王们玩弄于鼓掌之中，若不是他，哀家的大计，哪里有这样轻易实现，他是极聪明之人，远非寻常人可比，虽非科举出身，却比朝中那些人，不知高明多少倍，此番他又为哀家立了大功，哀家请他来议一议，或许他能有什么主意。”

    杨昌便不敢多言了：“娘娘慧眼识珠，既然认为此人有大才，料来定是不凡之辈。”

    ……………………

    陈凯之几乎是在陈无极幽怨的目光中，向陈无极告别的，甚至陈凯之都不忍去和陈无极对视，说句实在话，娶这么个女人，若换做陈凯之，陈凯之宁愿选择死亡。

    他刚出洛阳宫，却见方吾才恰好入宫，此时天色已将晚了，陈凯之不由诧异的看了方师叔一眼，旋即看了看四周，见没什么人看见，才上前，低声问道：“师叔有事？”

    “有事……”方吾才捻着须，得意非凡的样子：“师叔可是太皇太后心腹，太皇太后对师叔日思夜想，有事总想着和师叔商量商量，这也是人之常情。”