    　　出了裴府，楚汐整个人放松下来。她对里的剧情太熟悉了，因此她很清楚裴书珩多么心狠手辣。

    　　“姑娘，我们是回府还是？”落儿掏出几个铜板，买了周边几个肉包子。

    　　楚家没有什么大规矩，何况楚汐身边伺候的落儿，更是没有体统。

    　　见楚汐不吃，她倒是理所当然的咬下好几口，一边吸着汤汁，一边等着楚汐的答复。

    　　“我们去镖局那边转转。”

    　　她想着那盒膏药，若是能取来，那楚依依的脸自然得以痊愈。

    　　油骨膏效果极好，乃神膏。是走镖的汉子这次救了邻国皇室，才得了这么一海

    　　听闻制作油骨膏的其中一味药世上无第二株，邻国为显其诚心，把独留的一盒膏药作为谢礼赠于韩家镖局。

    　　有了这么一味药，成了楚依依所有的期盼。

    　　只可惜，作作地的恶毒女配出场了。

    　　如此膏药成了楚汐的心头大患，楚依依已经要嫁给本该是她的裴书珩了，还想着把脸恢复如初？韩知艺又是一副侠士心肠，必定会送。她怎能让那蹄子得逞？

    　　油骨膏在韩知艺亲手交付楚依依时，楚汐不知从哪儿冒了出来，直直冲上来，一把夺走，生生毁了。

    　　女主的恨意加深。

    　　……

    　　楚汐揉了揉太阳穴，她想，若亲手把膏药取来，赠给楚依依，待她容颜恢复，是不是能够一笔勾销？

    　　她毕竟不是真的楚汐，她无情无心也罢，心里的愧疚只不过占了一部分，更多的，不过为了活命。

    　　这几日，她胆战心惊，夜里多次梦魇，生怕走上女配是老路。死不瞑目。

    　　她！也委屈。

    　　她没有恶意，更没有取代楚依依，丧心病狂的想要成为裴夫人，却要顶着恶毒的名声，被众人所不齿。

    　　还要战战兢兢的妄图讨好女主。先前的偷树，后来的大牢。她都委屈。

    　　若能取来这膏药，她安安分分，想必这条命也能保下来了，她不会动女主，更不会对裴书珩的心肝妹妹动心思。

    　　“姑娘同那舞枪弄棒的韩姑娘又没交情，去镖局做什么？”落儿只觉得楚汐近来行事越发不得章法。

    　　“没交情就处，先回趟府，把我前些日子花大价钱买的那把黄金镶嵌的匕首取来。”

    　　落儿压根不顾及手里的肉包子，只觉得耳朵出了问题。

    　　“姑娘这是打算做什么？”

    　　楚汐摆摆手，不以为然：“登门拜访又是人家大喜的日子，不备礼合适吗？”

    　　这话的没错。

    　　可，

    　　虽韩姑娘喜欢这些玩意，可毕竟是人家大喜的日子，送这能见血的物件合适吗？

    　　她吞吞吐吐欲言又止：“姑娘这是忘了这匕首如何来的？”

    　　楚汐闻之一笑：“韩姑娘在碎玉轩定制的，被我一眼瞧中夺的。”

    　　你！知道！你还送？

    　　你未免未免太嚣张了！

    　　看出落儿的不安，楚汐忍不住捏了一把皱巴巴的包子脸。

    　　“韩姑娘随性的很，这次过去，好好赔个罪，她不会怪罪。”

    　　到这，她微微一怔。

    　　“落儿啊，你我把别饶物件当成贺礼送回去，是不是不大好？”

    　　你呢！

    　　别捏我脸！

    　　包子脸气呼呼的。

    　　可还没等她话，楚依依又把话圆了回去。

    　　“我！蛮横不讲理，想必是无碍的。”

    　　至于那油骨膏，她会用更好的礼物还回去。

    　　……

    　　韩家镖局面前热闹非凡，敲锣打鼓喜气洋洋。来往宾客如云，鞭炮声不绝。

    　　排场之大，更有禹帝赐下龙凤成对喜镯，以示圣恩，愿两人日后夫妻和鸣，百年琴瑟。

    　　韩知艺同秦之逸的婚期敲下，便是半年后。日子不算急，两家一直准备着婚仪，不会仓促。

    　　前来贺礼的数不胜数，车马盈门。

    　　祝贺的话，一句接着一句从各色人嘴里蹦出来。可却待楚汐出现后，欢欣鼓舞的热闹场面明显一滞。

    　　自带黑网红效应的楚汐：……

    　　她回府换了身缕金挑线纱裙，妆容淡雅，却依旧明艳出尘。身后的落儿抱着红皮礼盒，瞧着样子，是一道来贺礼的。

    　　？？？

    　　楚汐……来贺礼？

    　　什么时候楚汐同韩家姑娘关系那般好了？

    　　莫不是来闹事的？

    　　众人心中猜测想到了一处：难不成这楚汐把心思挂到了韩知艺的未婚夫婿身上？因此故意扬武扬威来显摆？

    　　韩府管家隐隐不安，就怕搞砸了喜庆，连忙让人去唤韩知艺，后他几个快步赶过来。

    　　“今儿是我们姑娘的大喜日子，若是来闹事的，恕不奉陪。”

    　　落儿包子脸气呼呼的，往日里兴风作浪惯了，随旁人怎么诋毁，可如今跟着姑娘就差洗心革面了，是断不能容忍半句污蔑。

    　　可想起楚汐先前路上怕她惹事的叮嘱，她眼不是眼，鼻子不是鼻子生生忍下。

    　　“老伯多虑了。”楚汐淡淡道，她对着落儿使了眼色，落儿心不甘情不愿的把礼盒奉上。

    　　“楚大姑娘这是何意？”韩府管家没有接。

    　　楚汐眼瞧着宾客目光纷纷汇集过来，着实不想站在浪尖上给这群人唱大戏：“来者是客，你韩家就是慈待客之道？”

    　　管家无法，这么多人看着，总不好不收东西让楚汐滚，这位性子急起来，保不齐闹出大事。

    　　只好擦擦汗，让手底下的厮接过来。

    　　“韩知艺呢，我找她。”楚汐直接阐明来意。

    　　没等到管家出声，就听一道利落的女声响起：“你找我作甚，我与你不熟。”

    　　楚汐朝声源处望去，只见宴会的主角一身红衣，她肤色不白，这段日子有意不出门，又难得抹了粉，常年英气的脸上却透露出一抹婉约。怪好看的。

    　　楚汐不动声色打量一番，心里直呼可惜了。

    　　“熟不熟的，抄一下就知道了。”

    　　当煮菜呢，韩知艺皱眉。

    　　她深深瞧了眼楚汐：“你跟我过来。”

    　　楚汐自然应好，让落儿一旁等着，不管身后的闲言碎语，慢韩知艺一步，走在她身后。

    　　一路无话，直至走到无蓉带阁楼。

    　　韩知艺一个回声，正要质问。却不料后面的人快她一步。

    　　“你这眉是谁给你画的，一边粗一边细，怪让人笑话的。”

