    听到怒吼声，那些华夏战士也豁出去了，悍不畏死地继续猛追。

    这些华夏战士们清楚的知道，如果一旦让那些罪犯逃出国界线，那他们就不能再追了。

    因为，不能越界。

    那些罪犯见这些华夏战士还在追，一个个都一边跑，一边疯狂扫射！

    哒哒哒哒！！……

    一颗颗子弹朝着这些华夏战士扫射而来。

    “啊！！”

    “呃！！”

    很快，就有几个战士中枪，痛叫了起来。

    “哈哈哈，再追啊，再追啊，弄不死你们！！”

    那个领头的络腮胡大汉疯狂地大笑了起来。

    因为，国界线就在眼前，很快，他们就可以逃之夭夭了。

    “兄弟们，咱们走！！”

    领头大汉大手一挥，就准备离开。

    可就在这时，冈仁波齐山峰之上。

    白衣女子那双漂亮到有点不像话的眸子冷了下来。

    “打扰我喝酒，还想走？”

    白衣女子淡淡地说了一句。

    声音空灵，而且还带着一股如寒霜一般的冷意。

    啪！

    白衣女子就这么坐着，她的左手轻轻往地上一拍！

    只听见“咔”的一声，那把插在她身旁的白色长剑直接从岩石缝中飞跃而起！

    随即，白衣女子左手轻轻一挥！

    嗡！！

    白色长剑发出轻颤之声！

    紧接着，只听见“嗖”的一声，这柄白剑直接刺破了空气，带着浓烈的死亡杀意，朝着远处的那群罪犯飞射而去！

    后方的那群华夏战士正准备去追，就看到一柄白色的影子从他们头顶掠过，直逼那些罪犯！

    “那是什么？！！”

    领头的华夏战士忍不住惊呼了一声。

    其他战士也都纷纷望了过去。

    由于那柄白色长剑飞得太快，所以，这些华夏战士根本看不清这到底是什么。

    下一秒。

    所有华夏战士就看到了这一辈子，闻所未闻，见所未见的恐怖一幕！

    只见，那柄白色长剑如同幻影一般，在五六十个罪犯中间穿插飞掠！

    也就过了几秒钟，那柄白色长剑便从罪犯之中飞掠而起，顺着原先的轨迹，朝着山峰之上的白衣女子飞了过去！

    然而，就在这柄白色长剑飞回去的瞬间，只听见一连串的“扑通”之声响起！

    原本那些准备跨过国界线的罪犯一个个全部倒在了地上！

    也就在这些罪犯倒地的那一刻，鲜血便缓缓地流淌了出来，将地上的积雪全部染成了红色。

    所有华夏战士抬眼望去，就看到那些罪犯的脖子上都多出了一道血口。

    而在这些罪犯的眼里，满是惊恐和惊愕之色。

    一共六十五个大汉，就在短短的几秒钟里，全部死亡。

    而且，到死的那一刻，这些大汉竟然没发出丁点声音。

    或许，直到他们死亡的那一刻，他们都没反应过来，自己到底是怎么死的。

    咕噜咕噜咕噜……

    一阵阵咽口水的声音响起。

    在场的所有华夏战士都浑身颤抖了起来。

    “这……这是怎么回事？”

    领头战士咽了咽喉咙，道：“见鬼了么？”

    其他战士也都颤抖了起来，脸色都白了。

    “队长，快看山上，那是什么？！！”

    一个战士惊呼一声，赶紧指向了冈仁波齐山峰之上的白衣女子。

    所有战士纷纷抬头望去。

    只见，一头青丝飘散，白衣轻舞的倩影正站在山峰之上，手中抓着一柄白色长剑，腰上挂着一个白玉葫芦。

    在皎洁的月光照耀之下，白衣女子的身后似有烟霞轻拢，当真如同仙女下凡一般。

    “天啊，这这这……这是什么人？！”

    “不，不对，她根本就不是人，她难道是仙女么？！”

    “难道是神山显灵，神仙下凡了？！”

    山脚下的所有战士们都惊呼了起来。

    因为他们完全无法理解眼前所看到的一幕。

    冈仁波齐山从来都没有人上去过。

    因为这座山峰常年积雪覆盖，山势险峻，坡度又陡，根本无法上山。

    而且，冈仁波齐被公认为神山，所以也没有人敢上山。

    可是，就在这大半夜里，他们竟然看到一个女子站在山峰之上。

    她如果不是神仙，那又会是什么人呢？

    而且，在场的所有战士都反应了过来。

    刚才那六十五个罪犯在几秒钟内死亡，肯定跟这个女子有关。

    一剑秒杀六十五人，恐怕也只有神仙能做到了吧？

    然而，山峰之上的白衣女子只是静静地看了眼这些华夏战士，而后她缓缓转身，身如魅影，飘忽而起，翩若惊鸿。

    只是眨眼间，就跃到了几百米开外的另一个山头。

    紧接着，白衣女子又是几个高起高落，便彻底消失在了所有人眼前。

    一时间，所有华夏战士都呆呆地望着冈仁波齐山的山峰之巅。

    他们眼神呆滞，屏住了呼吸，愣愣地说不出话来了。

    刚才那道白色倩影虚无缥缈，如梦似幻，好像出现过，又好像从未出现过一样。

    一个战士使劲地揉了揉眼睛，道：“队……队长……刚才……刚才山顶上有人，对吧？”

    “好……好像有……”

    领头的战士咽了咽喉咙，道：“又好像没有……”

    又一个战士愣愣地道：“队长，我以前就听当地的人说，在神山可以看到神仙……原来，真的可以看到神仙啊……”

    ……

    与此同时。

    华夏，宁海市。

    清水湾小区，柳依依的家中。

    吃完晚饭的叶飞，舒服地靠在了沙发上，正在喝茶。

    这时，收拾好碗筷的柳依依从厨房走了出来。

    “依依，一段时间不见，你的厨艺又进步了呀！”叶飞看着柳依依，笑呵呵地说道。

    柳依依朝着叶飞走了过来，柔柔地说道：“叶飞哥，只要你喜欢，我可以天天做给你吃呀！”

    叶飞放下杯子，伸手将柳依依拉了过来，让女人坐在自己的腿上，调笑道：“依依，你这么好，我都舍不得走了……”

    柳依依温顺地靠在了叶飞的怀里，如同小猫咪一样，手指在叶飞的胸膛上画着圈圈，柔柔地道：“叶飞哥，那你就别走啦嘛。”

    “嗯？”

    叶飞嘴角一挑，“依依，你这是啥意思呀，我怎么听不懂呢？”

    “哼，叶飞哥，你太坏了！”

    柳依依伸手打了一下叶飞，道：“听不懂就算了。”

    “哈哈哈……”

    叶飞哈哈大笑一声，低头在柳依依的发丝上亲吻了一口。

    “哎呀，我都两天没洗头了，头发都臭了，别亲啦！”柳依依娇嗔道。

    “怎么会臭呢？”

    叶飞连连摇头，道：“依依，难道你没发现吗，你身上一直都是香喷喷的。”

    “真的有吗？”

    柳依依抬起手闻了闻，道：“我怎么闻不到呀？”

    “依依，我真没撒谎，你身上真的一直有股淡淡的清香，可能是你自己习惯了，所以闻不到吧。”叶飞说道。

    “好吧，香就香喽，只要不臭就好啦！”柳依依甜甜一笑，回道。

    然而，就在这时，叶飞却没有出声了，而是目光炽热地盯住了柳依依。

    刚才柳依依在他身上动来动去的，早就把叶飞心里的火苗给撩了起来。

    如今，美人在怀，夜色当空，要是不做点什么，那不是太可惜了？

    看到叶飞的这个眼神，柳依依心里“咯噔”了一下，脸上一热，闪过了一抹惊慌。

    对于叶飞的这个眼神，她是再熟悉不过了。

    她知道，男人肯定能跟是在想羞羞的事情了。

    “叶飞哥……你……你干嘛这样看着我呀？”

    柳依依声音轻颤地问了句。

    叶飞坏坏一笑，道：“你说呢？”

    “我，我不知道……”

    柳依依回应一句，赶紧准备起身。

    而叶飞却紧紧地抱住了柳依依的娇躯……

