    第374章杜婉不敢刺激他

    西南叛军还没开打，就送来降书。

    穆思安一整天都是红红火火恍恍惚惚。

    有人曾经质疑，会不会是叛军的策略，穆思安只是深深要看了那人一眼，把他打发得远远的，再安排人去接手漠丁县的叛军。

    他穆思安难道没怀疑过有诈吗？

    当然是早就查证过了！

    穆思安去收复漠丁县时，还听到了一个是八卦，听说有个女人爬上了涂佐的床，当时那女人嚷嚷说自己是南阳伯的女儿，不过没有人当真，涂佐玩过后就把她送给了一群手下。

    他们一时没控制好，把人给折腾死了。

    穆思安带去的人证明，那个女子正是流放三年的王锦儿。

    涂佐因为此事，要带一群心腹逃亡，结果中途被朝廷军队射杀。

    这个消息传到太初县，已经是数天后。

    杜婉听到时愣住。

    王锦儿就这么死了？

    她猜到了当中的猫腻，但什么都没说。

    这几天她一直照顾裴灏。

    裴灏的情况一天比一天好，让杜婉放松了许多。

    杜婉坐在床榻前，喂裴灏喝药，“老大夫今早说，再过三四天，你就能坐马车了。到时我们就可以离开太初县回京。”

    “那时思安该过来，咱们不必赶着离开。”

    “……也对哦。”杜婉一拍脑门。

    这些天忙昏头了，都没想到这点儿。

    裴灏没跟小姑娘说，他是统帅，要离开也要凯胜而归，还要上报朝廷，得到皇帝允许才能回京。不得不说，杜婉还真没有想到这点儿，她以为他都受重伤了，回京养伤很正常，剩下的事情可以交给穆思安来办。

    外面有个护卫，匆匆过来禀报，“世子，穆大人来了。”

    屋内的裴灏，还没出声说让人进来。

    穆思安已经大步迈了进来，面上带着担忧和急切，一见到躺在床榻上的裴灏，面色还算可以，提起的一颗心总算是放下，这时他又看向坐在床前的杜婉，“阿灏，我听说你受了重伤，现在如何？”

    “好多了。”裴灏淡淡地笑着说。

    接着穆思安又向杜婉行礼，“见过郡主。”

    “来得挺快，还以为你要过两天呢。”杜婉算过时间，觉得他最快也要两天后。

    穆思安惭愧，“听到消息就赶来了。”

    “见过乔启了吗？”裴灏问起了正事。

    穆思安道，“还没呢，我进到太初县就直接来见你了。”

    裴灏又道：“嗯，那你去见乔启，看到裴琛就捉起来，不过这么多天了，裴琛若是不傻恐怕早逃了。”

    “我会派人去捉他的。”

    穆思安没有待很久，只说了半刻钟，便匆匆离开。

    裴灏现在不能亲力亲为，很多时候都要穆思安去解决，不过，穆思安离开之时，还留下了一支军队保住裴灏。

    杜婉知道后没出声。

    有人保护，总比没人保护好。

    杜婉回头看向裴灏，发现裴灏正定定地看着自己，以为他要小解什么的，“怎么啦？要不要叫胡三进来？”

    “不用，是我饿了。”

    “哦哦，想吃什么？我去厨房找一找。”

    “什么都可以，只要不是喝粥就成。”

    “……”可你只能喝粥，这是老大夫特意吩咐的。

    杜婉知道一个人天天喝粥，就是变着花样来，还是会腻的。

    可这不是没办法么？

    杜婉琢磨了一下道：“要不，让厨房给你煮碗清汤素面？”

    “行吧，总比喝粥的好。”裴灏退居其次。

    杜婉连忙吩咐下去。

    最近的世子爷醒来，不知咋回事，一天要吃上四五顿。只不过老大夫说了，生病的人能吃是福气，对身体恢复有好处。因此杜婉就没有阻止他，而且他的面色确实是一天比一天好。

    裴灏望着小姑娘走出去的背影，眸底满是温柔之色。

    他的身体好转了许多，已经不会感觉到痛，还有她几乎天天地守着他，把他照顾得很是妥帖。

    是他以前连想都不敢想的。

    只是，人是贪心的。

    什么都没有的时候，就想得到一点点。

    得到了一点点之后，又会想得到更多……

    杜婉去厨房一趟，亲自盯着裴家一个护卫做了一碗素面，本来什么都没有的，是她特意让厨娘添加了少许青菜，还打了一个鸡蛋。

    不要问为什么护卫要当厨子？主要是胡三不放心裴灏的吃食，经过外人的手，恰好有护卫的厨艺不错，便临时征用。

    杜婉端着面条回去。

    见到胡三扶起裴灏，坐回了床榻。

    杜婉把面条放到桌面，胡三又端来了一盆清水和干净的手帕，给裴灏洗手。

    裴灏让胡三退下。

    杜婉问了声，“能自己吃面条吗？”

    裴灏犹豫了一下，“……可以吧，要不我试试？”

    “行。”杜婉端着面条到他跟前，让他自己拿起筷子吃。

    裴灏试着去接大海碗。

    结果差点没端稳，幸好杜婉反应快，把碗重新接住。

    面汤还溢出了一点点，吓得杜婉赶紧将碗端远，就怕汤到他的手。

    裴灏一脸无辜地看着她。

    杜婉道：“算了，还是我喂你吧。”

    “那……辛苦婉婉了。”裴灏略带歉意地说着。

    “不辛苦，这点事儿怎么会辛苦呢。”杜婉担心他会多想，连忙安慰道。

    生病的人心思最为敏感了，也最容易多想。

    以前杜婉在医院亲眼见过一个男病人，明明胃穿孔刚出手术室，还作死地去拔打点滴的针，就是因为他老婆抱怨了他一句话，那话也不是什么难听的，就是骂他天天喝酒，让他不喝非要喝。

    杜婉那时没觉得他老婆有说错。

    可那个男人就是敏感地想多了，觉得他老婆嫌弃他是个拖累，还说自己死了好些……矫情得一匹。

    杜婉不自觉地把裴灏代入进去。

    于是，照顾得很小心，不敢刺激他。

    简直是他要啥给啥，要天上的月，她都要摘给他似的。

    杜婉很小心地喂裴灏吃完面条。

    再细心地递上手帕，等递过去没见他接，她才恍悟般亲自给他拭去嘴角的油渍。她不知道自己每每擦拭一下，裴灏看向她的眼底就越深。

    (本章完)

