    

    摔倒在地上黄河泛滥的那一刻，郑世强只恨不得找个地缝儿钻进去。

    从他出生以来，就没有这么丢人过！

    此刻的郑世强，对姜林恨之入骨，简直不共戴天。

    在郑世强看来，是因为姜林胡说八道了一通，才会让他如此倒霉。

    “姜林，我不会放过你的！”

    从地上爬起来之后，恶狠狠的看了姜林一眼，郑世强狂奔出了教室。

    英语老师并不知道郑世强和姜林之间发生了什么？但对于郑世强同学的遭遇，他表示很同情。

    发生了这样的事情，也不知道郑世强同学还有没有勇气再来学校？

    至于班上的其他人，一个个全都捂着鼻子目瞪口呆的看着姜林。

    之前姜林说郑世强会厄运缠身，倒霉的事情一件接着一件而来，除了李万年之外没有人相信姜林。

    所有人都认为姜林在胡说八道。

    可这才多长时间，郑世强身上所发生的事情，让他们一个个都雷成了狗。

    难道李万年所说的是真的？姜林真的有祖传相术？

    如若不然的话，姜林的这张嘴简直就有毒！

    不过姜林虽然已经略施手段证明了自己，但叶佳宁却还是不认可他。

    只见叶佳宁面色傲然的低声说道：“姜林，你的这点本事不算什么。”

    “别说你这种黄阶相师了，就算是玄阶地阶相师，在我看来也不过如此！”

    听见叶佳宁这话，姜林忍不住的看了她一眼。

    虽然叶佳宁的语气有些狂妄，但从叶佳宁所说的话来看，她对相师这一行，应该是相当了解的。

    相师界的三大家族，麻衣陈家，汴京邵家和岭南赖家，姜林的爷爷曾经都提起过。

    这三家在相师界的地位是举足轻重的，叶佳宁和这三家的人都有过接触，而且在言语之间连地阶相师都看不起，看来叶佳宁很不简单啊！

    从他很小的时候，姜林奶奶就告诉过他，不要和女人发生争执，尤其是漂亮的女人。

    基于这个原因，虽然叶佳宁言语间在向他挑衅，姜林却没有对叶佳宁做出任何回应。

    接下来，英语老师让打开了窗户，教室里的那股子臭味儿很快就随风消散。

    一堂英语课很快过去，在下课之后有好几个人跑来找姜林，问他是不是真的有祖传相术？

    甚至有人还让姜林给他看相，询问自己的前程命运。

    而姜林在这时却表现的很低调，说他只是随口一说而已，谁曾想郑世强竟然真的会那么倒霉。

    见姜林这样一说，班上的同学就有点儿看不透姜林这个人了。

    究竟是姜林的嘴有毒呢？还是他真的有祖传相术？

    就这样，一个上午的时间很快就过去了，郑世强跑出教室之后再也没有回来。

    中午放学后，姜林和李万年打算买点儿菜回家自己做中午饭吃。

    他们两个的身上总共只剩下几十块钱了，要是不省点儿花，这两天是很难撑过去的。

    而就在姜林和李万年刚刚走出了学校后门，正打算去菜市场之时，却看到郑世强带着几个穿保安制服的彪形大汉气势汹汹的迎面走了过来。

    此刻的郑世强从头到脚换了一身新衣服，不过他的额头上却肿了一大块，看这架势应该是撞到了什么东西。

    转眼之间，郑世强带着几个保安已经把姜林好李万年给围了起来。

    “郑世强，你这是想干什么？”

    李万年是一个天不怕地不怕的主儿，见郑世强来者不善，就挡在了姜林的身前厉声问道。

    其实姜林从小就练拳，郑世强带的这几个保安他并没有放在眼里。

    不过在姜林看来，他和郑世强之间的问题，不需要用拳头来解决。

    把身前的李万年推到了一边，姜林淡定自若的道：“郑世强，你要是好言好语的求我，念在我们同学一场的份儿上，我或许会考虑化解你体内的煞气。”

    “但你现在的这种做法，只会让你吃更多的亏，受更多的苦！”

    “我可以明确的告诉你，煞气入体厄运缠身之人，无论做什么，最终倒霉的只会是自己。”

    听到姜林这话，看着姜林那一本正经的表情，郑世强就忍不住的有点儿心虚了。

    确实和姜林所说的一样，他简直倒霉到了极点。

    电线杆子那么粗，他偏偏看不到，走路的时候直接撞了上去，把额头撞了一个大包。

    喝水呛到，吃东西噎到，走路踩到狗屎，这半天时间，发生在他身上的倒霉事，简直让他怀疑人生。

    不过越是这样，郑世强对姜林就越恨，在他看来，只有狠狠的揍一顿姜林，出了他的这口胸中恶气，才会让他的霉运退散，不再有倒霉的事情发生。

    为了收拾姜林，郑世强专门给袁正打了个电话，想让他带几个人过来，却没想到袁正毫不犹豫的拒绝了他，说他这会儿正在人才市场找工作，以后再也不会干这种上不了台面的事情了。

    无奈之下，郑世强只能去了他爸的公司，叫了几个保安过来，想让这几个保安帮他出手。

    而对于这几个保安来说，帮老板的儿子做事是天经地义的，更何况郑世强还给了他们一笔钱，这笔钱对他们来说，几乎相当于一个月的工资。

    揍两个高中生一顿，在这几个保安看来不算是什么事情，所以他们肯定想在郑世强的面前拼命表现自己。

    此时此刻，见郑世强被姜林给说的神情一愣，一名保安斜眼看着姜林道：“小老板，这小子看上去貌不惊人普普通通的，有什么资格让你求他？”

    “他肯定在唬你，不要上他的当！”

    “让我们哥几个揍他们俩一顿，帮你消消火出出气！”

    听到保安这话，郑世强咬了咬牙，面色一沉。

    在郑世强看来，让他求姜林，让他向姜林低头，这是绝无可能的。

    既然如此，那他只有和姜林死磕了！

    说不定狠狠的揍一顿姜林，撕了姜林的乌鸦嘴，就能让他的霉运退散。

    “给我揍他们两个！”

    “给我撕了他的乌鸦嘴！”

    郑世强指着姜林厉声喝道，几个保安就蠢蠢欲动的打算动手了。

    而就在这时，一辆蓝色的宝马X5疾驰而来，猛的一刹车停了下来。

    “都给我住手！”

    一个浑厚而又沉闷的男声从车内传了出来。        

