    夏天的骄阳有些热辣，风儿都赶不走它的热情，万山之中传来烦躁的虫鸣鸟叫声，湖中的鱼儿也颇不甘寂寞地跳出湖面。

    花谷中的百花像蔫了似的，无精打采地耷拉着漂亮脑袋，就连蜂蝶都不想来光顾了。

    唯有那些锦雉依然吃劲十足，成群结队地在神木边上的灌木丛中咯咯叫着，永远像吃不饱似的，寻觅着吃食。

    从驯化的角度来看，吴楚养的这些锦雉和胖狗阿秋，都算是成功的，一者成功变成了家养鸡，一者成功变成了胖二哈。

    站在凉亭上，望着湖光山色，感受着周围一切的吴楚，面对后土的问题，有些尴尬地笑了下，道：“若我说我在担心那尊老魔头回来找我报仇，姐姐会不会笑话我胆小？”

    后土愣了下，道：“这有甚好担心的？道友的功德至宝可是那魔物的克星，吃此一堑，那老魔头还敢再来自讨没趣？”

    吴楚想说：你对这老魔头一无所知！

    但又觉得这样说有些不礼貌，于是便道：“虽然不知道他会不会来，但这不是担心他会来么！若其真身降临此间，你我定皆非其敌手，小弟想着，是不是要离开这里，出去躲一躲？”

    在后土面前露出自己从心的一面，吴楚反倒没什么压力。

    后土也没有因为吴楚从心就笑话他，思索了下，便点头附和起来，“道友所思倒也有理，不过也必急于一时。既然道友说其道场在西方大地，那从西方大地到此间，就当其为大罗境巅峰修为来算，估计没个两三百年时间，他也到不了此地。”

    顿了下，后土又道：“若到时道友不知去往何处的话，可来不周山寻吾，吾巫族定欢迎道友造访。”

    吴楚笑道：“若真去不周山，定然会去拜访姐姐的。”

    此时，艺宝在心里悄悄跟吴楚说道：“主人，其实你只需要把紫玉神木的护山大阵收敛起来，只罩住这方圆万里，甚至只是方圆千里之地，基本上就没什么人能轻易寻找到咱们了。就算用天目道人那种狂轰乱炸的方式，也未必能够将我们炸出来，实在不行的话，还可以继续再缩小……”

    “……”

    吴楚默默睁大了双眸，暗自回应：“还能这样？”

    “为什么不能？之前护山大阵覆盖数十万里地域，人家随便扔个术法下来，都能将我们炸出来。但如果只是方圆数百里，你让一个从未进过这里的人试试，看要在这方圆数十万里之地内炸多久，才能把我们炸出来。等他将我们炸出来，我们早遛了。当然，如果只是一道魔祖分身的话，那自然是不能放过的。”

    艺宝现在面对魔祖分身时，显得信心十足，居然已经开始想着猎杀人家来赚取功德了。

    不得不说，经过这一战，这小精灵膨胀得有些厉害了！

    吴楚默默吐着槽，不过经过后土和艺宝这么一说，他整个人倒是轻松了下来。事情并没有他想象的那么紧迫和严重，还是不要自己吓自己为好。而且魔祖也未必会亲临，一来两地相隔确实很远，二来魔祖此时的修为，还无法在这片天地无敌。他要是过早暴露自己，那将来还怎么躲在三族背后搅风搅雨？

    于是，在吴楚的授意之下，紫玉神木将其伴生护山大阵收敛了起来，只覆盖住方圆三万里地域。

    等到百年后，他准备再次收缩阵法，用来防备罗睺。

    方圆三万里大小的这片地域，也恰好是镇元子为他所布的那些山川地势大阵的范围。

    心头的大石暂时移开，吴楚整个人便轻松了下来，也有心情关注后土这位小姐姐的一举一动了。

    与女娲不同的是，后土除了在享受美食的时候会偶尔抛弃她的形象之外，其他时候，大多都是一个温柔恬静的姐姐。

    虽然偶尔也会被小月灵和小狐狸，或是蠢笨的胖狗，萌萌的小鹿崽等逗笑，但大多时候，她都会掩着双唇，笑不露齿，而不是像女娲那样肆无忌惮，甚至是笑成鹅。

    至于厨艺方面，不得不说，学艺这东西，除去天赋外，本身的兴趣也是非常重要的老师。

    后土在学习厨艺之时，学习速度就比女娲快许多。

    而且后土还不像女娲那样，有着其他爱好。

    闲暇之余，吴楚与后土闲聊，问她平时除了修行，最喜欢做的事情是什么时，后土居然告诉他，以前是思考，现在是吃！

    说完后，她又补充了句，“其实以前吾也喜欢吃，不过生吃血食，味道不佳，是以思考占据了首位，现在要换成‘吃’了。”

    吴楚不由好奇问：“那姐姐都思考些什么呢？”

    “很多呢！比如，吾等活着是为何？吾等繁衍族群，意义何在？吾等从何处来？又终将往何处去？盘古父神当初为何要开天辟地？吾巫族身为父神子女，意义何在……”

    “思索出答案来了吗？”吴楚更加好奇了，因为这些问题当中，有不少问题也是他想知道答案而不得的。

    比如盘古为何要开天？

    当初问伏羲和女娲，两人不愿多说，也许他们也不清楚。

    比如，十二祖巫是否真是盘古精血所化？

    “大多没有答案。”后土轻轻摇头，“能够得到答案的，吾也就不必去多想了。”

    呃！好有道理！

    吴楚无言以对，但还是忍不住问出了心中好奇。

    后土摇头，“吾也在想父神当初为何要开天辟地？若当初父神知道开天会陨落，他还会那么做么？吾等因父神之血而生，身为父神子女，应该感恩，可却不知这恩当如何报还……”

    后土又开始当起了思考者，默默望着夜空闪烁的星辰。

    良久，她才问道：“不出道友可有想过这些问题？”

    “呃！没有呢！”

    吴楚发现自己的思想高度，差对方好像挺远。

    虽然如今的后土还不是后世那位人人景仰的后土娘娘，但吴楚依然还是没有在她面前强撑的打算。

    在这些在他看来值得结交的强者面前，吴楚打算做最真实的自己。只有面对对手和敌人时，他才会戴上假面装起来。

    想了想，他笑道：“不急，时间有的是，姐姐可以慢慢想，相信总有一天，姐姐会想明白那些问题的。”

    吴楚突然想到，后土将来开辟六道轮回，会不会就是从她所想的这些问题中衍生出来的？

