    “重要的是什么？”

    巨熊的疑问将所有人的目光聚焦在阿特拉斯身上，擎天神眼神微微波动，熟悉他的墨诺提俄斯知道，对方肯定是在编造什么谎言，顿时露出一副看好戏的神情。

    阿特拉斯也确实在犹豫，他不知道自己该如何回答这个问题，因为电影中每每出现类似的场景，主角的长辈都会化作指路的明灯，为孩子指明道路。

    就像蜘蛛侠的叔叔，他会在彼得·帕克最迷茫的时候告诉他，“能力越大，责任越大。”

    由此塑造出一位可敬的超级英雄。

    “那么我要将这两名飞升者塑造成什么模样呢？”

    他扪心自问，心底同样倍觉茫然，不过这并不影响他对二人的洗脑。

    “我的孩子，我既是父，亦是母，所以重要的不是你该叫我父亲还是母亲。

    而是.....我赋予了你们生命的厚重。”

    他语气轻柔，慈祥着望向二人，鳄鱼连忙趁机凑上前来，他便伸手抚摸着对方头顶，如同父亲看到喜爱的孩子。

    “你们身负神之血脉，又具备着迥异的样貌、强大的力量，为将你们与诸神区分，我特赐你们‘飞升者’的名号。”

    他表情崇高中带着一丝狂热，拍拍鳄鱼脑袋，示意他扶自己起来。

    彼时其双腿正在愈合，想要行走依旧有些困难，鳄鱼便也识趣的将他搀扶住。

    阿特拉斯望向巨熊，肃穆起表情，威严道：“跪下，我的孩子，接受我的祝福。”

    白色的狗熊愣了愣，马上顺从的单膝跪地，在擎天神面前低下了头。

    抚摸着那毛茸茸的脑袋，入手柔软，却弥漫着微微的电流，有种触电般的颤栗感。

    阿特拉斯体内神力转换，瞬息化作同样属性的雷霆之力，随即，其指掌亮起了蓝色的雷光。

    这一幕差点惊掉墨诺提俄斯的下巴，要知道，自家大哥有几斤几两，没人会比他更清楚，现在对方突然莫名就掌握了雷霆的力量，原因难道仅仅是因为生了个孩子？

    “我是不是也应该像他那样再生几个？”

    他有些怀疑般暗暗考虑，决定把生孩子这件事情提上日程。

    擎天神不理解他的想法，就算知道多半也只会一笑了之，毕竟，要是靠繁衍就能当上神王，他早已经儿孙满堂，绵延万代。

    抚摸着巨熊的头颅，阿特拉斯清了清嗓子，声音带上几分威严的回响，“你是风暴、是雷霆、是世间贵不可言的飞升者。

    我的孩子，在塔尔塔罗斯的见证下，我于此赐予你‘沃利贝尔’之名。

    愿磨难使你成长，荆棘让你坚强。”

    阿特拉斯咏叹着，像个吟游诗人，又似国王为王子举办成年礼一样，说出种种祝词。

    巨熊则谦卑的低着头，眼神中流露出几分欣喜。

    '沃利贝尔'，这是他的新名字，将如同恋人般陪伴他漫长的一生。

    眼看威严的雷霆都有了属于自己的名号，鳄鱼紧跟着变得急不可耐起来，他猩红的眼神中除过暴虐，浮现出另一种情绪，那情绪通常被称做“渴求”。

    擎天神向来不是厚此薄彼之人，见状含笑点点头，示意他上前。

    鳄鱼遂学着巨熊的姿态，单膝跪地，微微垂首。

    “我温柔的父亲，请也像沃利贝尔一样，给予我一个响亮的名字。

    我将让众生传颂它，让诸神畏惧它，让所有听到我名号的敌人全部瑟瑟发抖。”

    这个天生狂暴的家伙，说出的话都满是暴虐的战意，犹如混沌中最凶狠的魔兽，为世界带来毁灭与绝望。

    阿特拉斯不禁更加满意，感觉这小子的脾性有做双花红棍的潜质。

    其实咱对飞升者的要求很低，也不需要你有什么正确的三观，只要我让你干谁，你就麻溜的干谁就行。

    毫无疑问，继承“狂暴之力”的鳄鱼，就是他所期望的模样。

    “你是自暴虐中诞生的神祇，是毁灭一切的狂暴。

    我的孩子，在塔尔塔洛斯的见证下，我赐予你‘雷克顿’之名。

    愿你披荆斩棘，努力开辟出属于飞升者的时代！”

    阿特拉斯毫不吝啬自己的赞美，毕竟多说几句话就能拉拢住人心，何乐而不为呢？

    听到“雷克顿”之名，鳄鱼高兴地像个几百吨的孩子，手舞足蹈，大声欢呼呐喊，发出阵阵喜悦的咆哮。

    “我叫雷克顿，是毁灭一切的狂暴。”

    他欣喜的又蹦又跳，因为体型过于庞大，每一次动作都能造成恍若地震般的巨响。

    旁边的墨诺提俄斯都要羡慕坏了，悄悄的凑上前，看向大哥的表情稍微带着些许遗憾，“说起来，我才是他们的亲生父亲。”

    擎天神闻言，好笑的瞥了他一眼，这家伙当初可是想着见死不救的，要不是他力排众议，俩孩子早已夭亡在坎珀的腹胎里。

    “既然你觉得他们应该是你的孩子，那你叫一声看他们答不答应？”

    要说这混蛋也是真的莽撞，闻言竟果真喜滋滋的健步上前，拍向巨熊的肩膀，“沃利贝尔，我强大的血脉，来让我告诉你谁才是你们真正的父亲。”

    他不说还好，一说沃利贝尔毛都炸了，雷光涌动，一把就掐住了狂妄之神的脖子，将他硬生生按倒在地。

    “收起你的胡言乱语，杂碎！”

    雷霆噼里啪啦，万伏高压肆虐，电的泰坦直翻白眼，手脚不由自主的陷入麻痹，抽风似的抖动着身体。

    尤其被抓着的脖子，更是烧焦一样迅速出现碳化反应。

    当沃利贝尔松开时，其整个人已经呈现一片焦糊，大小便更是全部失禁。

    阿特拉斯一只手捂着鼻子，一只手煽动驱散着气味，眼底的幸灾乐祸怎么都隐藏不住。

    等对方悠悠转醒，方才凑上前促狭的送上安慰：“别生气，虽说是调皮了点，可他毕竟还只是个孩子嘛。”

    狂妄之神闻言，顿时气急，嘴唇哆嗦颤抖，恨不得当场喷出一口老血。

    “你快住嘴，我没有这样逆子！”

    听到这话，擎天神霎时忍不住哈哈大笑，远处的雷克顿见父亲发笑，也跟着大笑起来，虽然连他自己不知道到底在笑什么。

