    “尊神到了，随我前去拜见吧。”听到这声音，杰瑟欣喜地对左右说道。

    “殿下，现在还很不安全，要不再等等。”守卫队长心里明白，这会才是敌人反扑最厉害时，也是最危险的时刻，有心劝阻。

    “听着，无论危险不危险，我都必须前去拜见神尊，而且必须是第一个出现。”杰瑟神色严肃。

    这话一出，其他守卫不好再劝阻，只能由着他，一行人簇拥着杰瑟朝外走去。

    杰瑟不忘拉着自己的宠物，因为这宠物是独一份，让他在圣亲王群体中备受瞩目。

    ‘没办法了。’

    见此一幕，蒂莫西暗叹一句。

    下一秒，当杰瑟走到附近时，最猛烈的袭杀爆发了，突然而来，声势浩荡。

    “敌袭，保护殿下。”

    “喝。”

    袭击临身，守卫队伍脸色大变，拦在了杰瑟身前，盾挨着盾，圣光熠熠生辉，化为一盾墙。

    作为宠物，巫宠身体型并未缩小，自然而然地落在了圣光盾外。

    “轰隆。”

    袭击避重就轻，直接奔向自己，巫宠身若拉眼中一亮，不闪也不避，任由狂暴的能量扑来。

    不待其他人有多余动作，狂暴的能量将他们淹没，紧接着响起一声夹杂着解脱的痛呼。

    袭杀来得快，去得也快。

    守卫们扛下了这一波攻击，只是杰瑟神色有些呆滞。

    “殿下殿下，您没出什么事情吧。”

    “宠物，我的宠物被杀了，看你们干的好事，连个宠物保护不好，一定是邪魔，有邪魔潜入了圣王宫。”

    在杰瑟怒吼时，蒂莫西已经撤出了宫殿，她的任务已经完成了，只剩下跳出文与美界。

    “神说：在我的神庭中，所有不虔心信奉我的人，身躯都会变得迟缓，且被赤文束缚，如黑夜中的火焰般瞩目。”

    潜入的敌人很狡诈，不断地利用伪装混淆守卫的注意，神灵终于被触怒了，用上了自己的最强力量——神灵律令。

    话音落下，一个个如火焰般醒目的目标浮现，敌人的踪迹一一显露出来，至于多出来的身影，肯定是对神尊不虔诚的人，刚好可以一并清除。

    “杀。”

    圣宫守卫气势大涨，奋力围杀场上的敌人。

    作为神灵的后裔，胡赛蒂尼家对圣亲王们的感觉很复杂，一般守护在神庭最外围，杀戮爆发一段时间后才赶到圣王宫附近。

    而胡赛蒂尼家的守卫力量才是位面内最强的。

    “撤撤。”

    不待胡赛蒂尼家的守卫靠近，闯入者选择了撤离。

    蒂莫西也趁机杀出了重围。

    让圣亲王们期盼的身影并没有亲临，因为圣王选所在的地方同样出现问题后，神临体又折返回去了，降临此地只是一个分神。

    所以，蒂莫西很顺利地冲杀出了神庭范围。

    “必须尽快离开，不然位面空间被封锁，神灵下令彻查之下，就麻烦大了，文与美界不同于其他界。”

    想到这里，蒂莫西顾不得暴露身份，急冲冲地赶到了她藏在周围的祭坛，一到达位置，就以通行令沟通了万龙巢城，开启了返回的通道。

    开启时间比她预料中要长，她明白自己的分析是正确的，有股力量正扰乱位面通道的开启，且随着时间推移越发浓郁。

    “嗡嗡嗡。”

    位面门户拉开后，出现一阵不正常的颤动，好在令牌存了另外一股力量，将颤动强压下去，获得了片刻的平静。

    见状，蒂莫西急切日探入门户中。

    “砰。”

    在她踏入其中两秒后，祭坛在一股外在伟力的作用下，奔崩离析，裂成若干碎片。

    又过了半个小时，有守卫队伍赶到，扑了一个空。

    …………

    另一边，罗克等人没等到救援讯息，等到了返回巫界的蒂莫西本人。

    “诸位，任务完成了。”

    “欢迎回到巫师界。”

    没有见到带回来的巫宠身，众人没有过多询问，无论如何，他们小队合作的第一个任务圆满结束。

    作为执行长，罗克有权知道更多东西，蒂莫西简短地介绍了任务经过，让他大开眼界，暗想诸界中真是什么事情都有。

    随后，罗克向追诛长哈巴卡提交了任务完结申请，也简短地称述了任务过程。

    “哈哈，干得不错，才用了一半时间。”哈巴卡赞了几句，当看到地点位于文与美界时，眼中更是一亮。

    紧接着，他看到了一条更让自己感兴趣的东西，不由地问道：“你们队有办法辨别具体~位面？这可是一件了不起的事情。”

    “有的能，有的不能，需要满足某些条件才行。”罗克如实说道。

    在翡翠古币的能力方面，他仔仔细细思考过，觉得实在没有必要隐瞒，而且待小队执行的任务多了，迟早会暴露出来。

    “能稍微说一下吗？罗克巫师。”哈巴卡继续问道。

    “不瞒您说，主要在于我自己，我有一件异宝，能透过位面通道中弥漫出来的能量，有概率地甄别出一些魔法界。”罗克回答道。

    类似以胚胎培育出的奇特珍宝，即使是采用相同的步骤，也很难诞生相同的宝物，这点是有诸界法则决定的，他也不怕别人仿造。

    “明白了，我会试一试，或许能让你获得一些特殊任务。”哈巴卡点点头，语气不太肯定地说道。

    “让您费心了。”罗克并不失望，这里是白巫的地盘，有些事情不是两人能决定的。

    “对了，若是另一巫宠身的任务出现问题，说不得也会落到你们小队手里，虽然概率不大，你也要有心里准备才行。”哈巴卡最后交代了一句，让他回去等消息。

    不久，罗克得到了任务报酬——48000功勋，使得他身上的总功勋达到了96100刻度，创下了新高。

    同一队伍中，其他人也有不菲的收获，尽管比不上师徒俩功劳大。

    “执行长，下一个任务什么时候？”

    “我会考虑的，哪怕我没有时间，也会将任务交给你们去完成。”

    面对几人的请求，罗克给出了一个保证，和之前相比，队伍融洽了很多，他可以让其他人承担更多。

    队伍散去后，罗克从花费了5000功勋，从狱会秘库中兑换了一些材料，来到了假面学院，再花费了1200制作费，将两块空能石和其他辅材，一齐熔炼入空间口袋中。

    使得巫师袍的口袋增大不少，从原来的14立方扩充到了28立方，变成了一个长7宽2高2米的空间。

    和假面学院相比，狱会购买材料无需兑换权限，只是品质参差不齐，且不全面，这一点不如假面学院。

