
　　纪宁早就准备着修炼‘九源神雷’秘术了，因为在万神府，连九大混沌神雷都凑不齐，暂时也没急着修炼，到时候修炼了九大混沌神雷后，到是可以尝试尝试‘道之神雷’，不过按照秘术法门的介绍。

　　成为世界境，才能修炼上篇‘混沌神雷’篇。

　　成为生死道君，才能修炼下篇‘道之神雷’篇，所以纪宁才仅仅购买两道‘道之神雷’，其实想要买九道，纪宁现在怕也买不起，万神道君当年也就凑到九道而已。

　　“金像神通下部，元一水火葫芦，这加起来还不足一百万方。”大莫道君看着纪宁，“还需什么宝贝？”

　　“雪鉴图卷，我需第二幅和第四幅，各一幅，不知道能否买到？”纪宁询问道。

　　大莫道君笑看了纪宁一眼：“你在万神府还真机缘不小，这雪鉴图卷，蕴含着‘雪鉴帝君’的传承，虽然当年雪鉴帝君足足在无尽疆域放出了足足四十幅，可毕竟修行者无数……这样吧，我向道盟询问下，看有谁要卖的，这雪鉴图卷我可不敢保证一定能买到。”

　　“能买到一幅是一幅。”纪宁也不强求。

　　“还需什么？”大莫道君追问。

　　“道君，请看。”纪宁拔出了身后的神剑紫光琼，二者谈的交易足足有三百万方之多，一件永恒神兵的确不算什么了，永恒神兵的价值少则也就一万方，多则一般数十万方。过百万方的就很罕见了。

　　“这柄剑跟随我很久，它上一任主人北休大哥称呼它为紫光琼。”纪宁说道，“我想要知道这剑的来历，看能否再配上五柄永恒神兵。”

　　是的。

　　既然有足足三百万方够消耗，纪宁也想要弄上六柄永恒神兵在手！这攻击力自然暴增一大截，就算面对一步道君，纪宁也有信心迎战了，因为纪宁的‘无名剑术’本就滴水不漏极为擅长防守，六柄剑一起防御。敌人只要不是比纪宁强太多，纪宁都能挡下。

　　“哦？紫光琼？”大莫道君接过后，轻轻抚摸着剑刃，此刻神剑紫光琼的内含剑意也被纪宁引导出来，气息凶厉暴戾。

　　“没错，的确是紫光琼。”大莫道君点头。

　　“的确是？”纪宁疑惑。

　　“这是一件算是中品的永恒神兵。”大莫道君笑着道。“等你将来成为一步道君的时候，这件永恒神兵的威能大概就会被你完全挥了。至少在世界境绝对是够你用了。”

　　纪宁点头，其实是下品、中品、上品、极品，对现在的纪宁也没区别，因为内含的本源剑意太过强大了，正如大莫道君所说。估计要成为一步道君的时候才能完全挥剑的威能。

　　所以即便拿着一柄极品永恒神兵，纪宁也挥不了多少威能。

　　“你说它上一任主人称呼它为‘紫光琼’。并非是胡乱起的名字。”大莫道君道，“因为炼制这神剑的永恒帝君所起的名字。”

　　“炼制神剑的永恒帝君？”纪宁好奇了。

　　“那位永恒帝君在很久很久以前，也是我们道盟的一位帝君！不过他早就进入了无尽黑暗去遨游了，他名为‘紫山大帝’，在离开无尽疆域，步入无尽黑暗前，曾耗费漫长时间炼制了足足九十九柄中品永恒神兵‘紫光琼’。九柄极品永恒神兵‘烈山血’，以及一柄蕴含了他剑道一切感悟的可怕神兵‘紫山剑’。”

　　纪宁听了咋舌。

　　九十九柄紫光琼？九柄烈山血？一柄紫山剑？

　　紫山大帝么？

　　“你想要再买到五柄紫光琼？”大莫道君询问。

　　“嗯。能买到紫光琼是最好的。”纪宁点头。

　　“虽说当年紫山大帝炼制了共九十九柄，可无尽漫长的岁月，有些早就遗失了，有些则是被一些修行者使用着，所以要买到五柄很难……不过我会请道盟帮忙，道盟势力遍布无尽疆域，或许能凑到几柄。”大莫道君看着纪宁，“可我也提前和你说，这和争宝会是完全不同的，争宝会的东西，底价都很低，就算最终价格一般都不是太高。而这次是主动请道盟帮忙去购买，这价格就会高的多了。”

　　纪宁很清楚这点，争宝会是最便宜的，外面公开买卖的价格都比争宝会高！至于像纪宁这种主动求购的，肯定会更高。因为是他有求于人。

　　“不知道多高？”纪宁询问。

　　“一柄紫光琼，一般在十万方左右，不过你主动求购，怕是要十五万方，甚至可能二十万方。”大莫道君道。

　　“二十万方下皆可。”纪宁道，他也不是傻子，再高就不值得了。

　　须知在争宝会上一件中品永恒神兵，一般底价也就三万方左右，最终成交估摸着六万方左右。不过如果在外面正常贩卖就要上升到十万了。

　　纪宁主动求购，把极限定在二十万方……其实算很高的价格了，二十万方在争宝会上能够轻易买到一件上品永恒神兵，运气好，完全能买到一件便宜些的极品永恒神兵。

　　……

　　“还需要什么么？”大莫道君问道。

　　“够了够了，其他就不需了。”纪宁道。

　　“嗯，这样，你给我些时间，半年内，我会给你一百万方混沌灵液，你暂且用着。”大莫道君道，“至于你要的那些宝物因为需要通过道盟，恐怕短则三五年，长则数十年才能凑齐送来，到时候缺你多少混沌灵液，我也会补给你。”

　　“谢道君。”纪宁道。

　　请大莫道君帮忙，一是大莫道君和天一道君关系极好，二来万神府阵灵都让纪宁找大莫道君，就是因为大莫道君这等惊采绝艳之辈，在道心上是有着极为苛刻的坚持的，即便所有宝物全部废掉，也不会违背自己的路。

　　……

　　大莫道君擅长推演，反而很少出去冒险，和其他生死道君的修炼方式颇为不同。所以大莫道君宝物并不算多，这次还是天一道君送来价值两千万方的宝物，才让他财大气粗起来。

　　可即便如此，他也没多少混沌灵液，都是各种珍材宝物而已，所以他和纪宁说，给他半年时间。

　　“呼。”纪宁走回了水连居，心中则感慨的很，“对世界境而言，珍贵无比的永恒神兵，到了生死道君面前却算不得什么了，没想到这紫光琼，竟然足足有九十九柄。”

　　“这些宝物到手，我的实力就能增加不少了。”纪宁总觉得，混沌灵液在手还是立即换宝物的好。

　　因为宝物将来不用了，一样可以再换成混沌灵液。

　　“主人。”

　　提前回到水连居的苏尤姬跑了过来。

　　“尤姬，我们今天歇息，明天去易波城。”纪宁说道。

　　“去易波城？”苏尤姬问道，“去那干嘛？”

　　“你突破成为世界境，自然需要些适合你的法宝。”纪宁笑道，“去那慢慢选吧。”

　　“嗯。”苏尤姬眼睛一亮连点头，跟随者的宝物，都是主人负责的，不过一般主人都会很吝啬。

　　纪宁倒是不会吝啬，可要给苏尤姬永恒神兵？他也给不起！因为苏尤姬是混沌仙人，主要的兵器就是一套飞行法宝，成套的大量飞行法宝，如果还是永恒神兵，那绝对是天价。

　　“易波城。”纪宁的确要去易波城一趟，因为他自己也要购买‘混沌神雷’，好修炼九源神雷秘术。

　　……

　　第二天，纪宁就和苏尤姬前往了易波城，大肆购买了一番，因为符开和阿罗奕留下的混沌灵液、宝物都不少，还是足够纪宁花销的，很快需要的便尽皆买下了，九大混沌神雷也凑齐了。

　　*******

　　第一章到！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十六卷 第十五章 神剑紫光琼的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 