    第5章 回来了，但没完全回来！

    自司令员动员大会之后，谭雅一声乌拉让自己，失去了意识！

    早上，东海市，人民医院太平间，一名护士推着车后面跟着三个嚎啕大哭的人，张峰听到这撕心裂肺的哭喊，紫色的心脏闪烁着紫光搏动起来，血液开始流通散发着微微的紫色，并蔓延全身头发开始炸毛。张峰醒了，然后坐了起来把蒙在头上的白布拿开，面前正好站着四个人，三个哭的人哭的更厉害了，女护士也哭着大喊着诈尸了！

    张峰醒后懵了一会，回想起了那天的事情知道自己已经死了，可是因为系统活了过来，他没有表现出任何情绪，毕竟已经麻木了。张峰收拾了一下想偷偷的离开，可是谁知太平间门口还有个值班室，里面还有5个人在整理资料，其中一人还恰巧拿着张峰的资料，值班室里的人相互看一眼就惊恐的大叫起来，张峰见状撒腿就跑，离开医院在众目睽睽之下以肉眼难以分辨的速度离开，胸口泛着点点紫光！

    下午的时候张峰已经安全离开并发现自己多了9万盾币时就知道是赏金系统给的，然后给自己换了身行头，张峰刚出商场，通缉令就下来了，先是照片，然后是姓名，年龄，身体特征，活死人张峰，死尸复活特通缉悬赏100万盾币！

    这注定是徒劳的，随着紫色心脏的潜移默化，张峰原本一米七的个子长到了一米八，五官更加帅气却和以前没有关联，身体更壮实了，关键是气质上的变换，由一个屌丝变为带有霸气的青年！

    东海市高层开了历史第二次重要会议，第一次是因为雷暴雨，第二次则是因为焦尸复活事件，这件事闹得沸沸扬扬无法是不可能压下去了所以上层一致决定干脆的把消息放出去并做出一系列行动保证捉到活死人，并让动警加强巡逻市民晚上不要外出！

    ……

    夜晚，张峰出来活动，一路上的见闻让他一脸懵逼，甚至怀疑人生，这一路上都是男人依靠在女人怀里，脸上画着浓妆做着那阴柔的动作，属实让张峰难以置信，明明张峰是那个张峰，东海市是那个城市，但世界却不在的那个世界。

    现在全网飘得不在是什么女拳师了，全部变成了男权师，男人成为了弱势群体等等，但这些都不重要了，因为这个世界已经乱套了！

    回来了，但没完全回来！

    (本章完)

