    秦秋拿起手机一看，上面是一条推送链接。

    秦秋平时很少关注这些新闻，他今天不知道怎么回事。

    手一滑，就点进链接里面浏览信息。

    没有意外，依旧是商业上的事。

    只是主页图片上的那个年轻男人，吸引了秦秋的眼球。

    秦秋觉得自己从来不是外貌协会，只是不知道为什么，今天竟然会多看他几眼。

    至于为什么会盯着这个男人看个不停，他也不知道原因。

    他只是潜意识里有这种感觉，觉得这个男人不一般，随后他又浏览下面的内容。

    原来他是帝都五大家族之一的廖家，最年轻的继承人廖凡。

    之前一直在国外打拼已经是国外最顶尖的华人之一。

    他现在要强势回归，在帝都寻求合作。

    打算在帝都扩展业务。

    年轻的继承人众望所归，回国发展。

    本就是媒体关注的重点对象。

    之前秦秋在医学上，获得巨大成功的时候。

    媒体也有段时间对他格外关注，只是时间久了，自己身上的这把火降下来了。

    这个男人强势回归，媒体对他格外重视，火力都集中在他的身上。

    一时之间，让他成为众人瞩目的焦点。

    秦秋浏览了一会儿，觉得没什么意思。

    他又不是同性恋，怎么突然对个男人感兴趣了。

    秦秋没将这件事情放在心上，继续他的修炼。

    之前他能够通过人身上的气息，感应到他的具体位置。

    但是他想把这个技能继续加强，让他的精准率更高，范围更广一些。

    而做到这唯一的办法，就是必须要通过修炼来完成。

    快下班的时候，顾清寒打来电话。

    说自己今天晚上不回来吃饭，有个饭局。

    秦秋没有在意，独自出发去，将几个小宝接回来。

    顾清寒下班临近下班的时候，接到一个陌生电话。

    顾清寒心里纳闷，陌生人很少知道他的私人电话。

    为什么会打过来，她不太确定。

    “你好，哪位？”

    顾清寒接通电话，声音冷漠的不带一丝感情。

    这是她与陌生人相处的常态。

    “清寒，连我的声音都听不出来，真伤心！”

    电话中一个好听的男音传过来，让顾清寒心头一震。

    “你是廖凡？”

    顾清寒不太确定是不是他，但是听这个口气好像又觉得跟他很像。

    “是我，原谅你了！”

    “今天晚上出来见一面吧，我回国了！”

    廖凡是她小时候的玩伴，以前别人都欺负廖凡，顾清寒还出手，帮过他好几回。

    两人一来二去就建立了深厚的友谊，只是后来廖凡被他父母送出国了。

    这些年失去了音讯，只是偶尔，顾清寒能收到从国外寄过来的小礼品。

    看到署名才知道是廖凡。

    这些年虽然廖凡没有本人出面，但他没有在顾清寒的生命里退场，而是以另外一种方式出现。

    顾清寒并没有忘记他。

    “你终于舍得回国看看了，说吧，约在哪里？”

    顾清寒很开心，小时候的玩伴回国，无论如何都会过去见一面的。

    “你的微信就是这个手机号吗？我加你，待会儿把定位发给你！”

    挂断电话，顾清寒立马就收到一个，微信提示添加好友。

    顾清寒没有犹豫，立马点击同意。

    之后就收到了一个笑脸，还有一个地址。

    顾清寒收到信息，立马前往赴约。

    这一切秦秋不知道，他正在家里围着几个孩子转，压根不知道顾清寒外面的事情。

    “清寒，这里！”

    顾清寒刚走进餐厅，就听到有人对他招手。

    她顺着声音看过去，见到一个英俊帅气的男人正在朝他微笑。

    这个人这么多年没见变化，还真是大呀。

    他早就不是那个流着鼻涕抹着眼泪，跟在屁股后面的那个男孩儿了。

    “廖凡？”

    顾清寒快步走过去，看向他。

    “不会吧，你真认不出我了？”

    廖凡一脸受伤的表情，随后又露出一张笑脸。

    “倒是你，这么多年没见，越来越漂亮了！”

    廖凡毫一张嘴跟抹了蜜似的。

    顾清寒微微一笑，没有接话，然后入座，廖凡眼疾手快，立马绅士的给她拉开座椅。

    顾清寒感激的看了他一眼。

    “真看不出来，你变化真大！”

    没想到还变得这么绅士了，都说女大十八变，没想到男人也一样。

    “你变化也挺大，刚刚看到你，我都不敢认！”

    廖凡咧嘴一笑，打了个响指，立马有服务员过来，廖凡接过菜单。

    “让我看看，你的口味有没有变？”

    廖凡连续报了几个菜名，没想到一一命中，都是顾清寒爱吃的。

    点完菜，廖凡将手中的单子还给服务员。

    “没想到这么多年，你的口味都没变！”

    顾清寒也没跟他打马虎眼。

    “说吧，这次回来有什么大动作？”

    顾清寒问的很直接，大家都是商场上的人，自然关注的多一点。

    廖凡微微一笑，张口就来。

    “休闲时间不谈工作，这是我的原则！”

    服务员很快将菜上齐，廖凡立马热情地给顾清寒夹菜。

    “这些年，你过得好吗？”

    “在你脸上的笑容，应该过得还不错，有另一半了吗？”

    廖凡在来之前，早就将顾清寒的事情打听过。

    得知她目前依旧是单身，所以才会这样问。

    顾清寒不然在的咳嗽一声，伸出手，露出自己无名指上的那枚戒指。

    廖凡点点头，眼神里似乎有一股失落的神情一闪而过。

    “你结婚了？怎么都没有邀请我，太不够意思了！”

    廖凡立马表达自己的不满，抗议道。

    “只是订婚，还没有结婚，到时候再请你喝喜酒也不迟啊！”

    想到秦秋，顾清寒露出甜蜜的笑容。

    可能她自己都没有意识到，自己目前的样子有多开心。

    廖凡将这一切都看在眼里，幸好她还没有结婚，自己还有机会。

    幸好赶在她结婚之前，回来了。

    这么美的女孩，他一定要追到手，让她变成自己的妻子。

    完成他童年时期的梦想。

    “不知道对方是什么人，能得到我们清寒的喜欢？”

    廖凡面上依旧如沐春风，没有露出心底那一丝异样的情绪。

