    “你骂，使劲骂。”

    过了五分钟。

    “怎么不骂了，没力气了？”门外阿扎的声音听起来有几分嘲讽。

    我靠在门上喘着粗气，心灰意冷。

    骂他有什么用？

    骂在狠都没有用，还是改变不了现状。

    听我不说话了，门外阿扎这时开口说:“还没到山穷水尽的地步，你碰到我算你运气好，这事儿很多人不知道，我知道一个地方可能有古墓，而且还没被发现。”

    我立即提起精神，侧耳听他说。

    “我只是告诉你，有没有也不一定，要碰运气。”

    阿扎讲:“我上初一那时候，本家一个二大爷给建筑队当小工挖井做零活儿，二大爷在平吉堡那里挖到过一堆铜钱，我见过，都锈成了一大块铁疙瘩，听说还有人翻到了铜镜，最后东西都当废铜卖给了废品站，后来也没听说有人在去挖。”

    “平吉堡？”我听的疑心。

    这地方我知道，那片儿地在银川西夏区西南方向，一片荒凉，没几栋房子，只有一个大型奶牛场，这奶牛场从上世纪五十年代就有了，好像还是国有企业。

    我问阿扎说的地方是不是平吉堡奶牛场。

    “你知道啊，”阿扎说是，就是那个奶牛场，具体应该在奶牛场公厕附近。

    我皱眉陷入了思考。

    之前有段时间，我和小萱豆芽仔在银川四处玩儿，曾两次路过那个奶牛场，那地方没看到有封土堆。

    会有古墓？

    我吃不准。

    如果阿扎说的真话，他二大爷挖到过沾连锈蚀到一起的铜钱疙瘩，那地方可能有窖藏也说不定，当然，也不排除有古墓。

    窖藏在古代很常见，尤其在北方，解放前还有人用窖。

    古代一逢打仗了，闹天灾了，这时就会有富家地主老财开始藏东西，尤其是元代。

    因为怕灾民进家抢东西，这些地主老财往往会挖个红薯窖，把大量铜钱元宝藏进去，也有地主会把袁大头包上布藏影壁里，藏完了直接用砖头砌死。

    这种情况还不少，某天这些财主地主突然死了，那些类似红薯窖的窖藏就永远埋在了地下。

    我记得听把头说过，从上世纪四十年代开始，北派里就有一伙人专门搞红薯窖，行里的黑话都是“挖红薯。”而北派专搞这门的人有个外号，叫“宰花。”

    这种红薯窖，浅的离地表不到一米，深的有十几米，“花”的意思就是指元青花。

    很多人都知道元青花贵，因为鬼谷子下山那个罐子卖了两亿多，但是在二三十年前，元青花没人认的，行内人都认为是明代早期的青花瓷。

    元青花出世即巅峰，其烧造历史没有过渡期发展期，这在学术界里是个谜，因为神秘，少，所以值钱。

    北派里最早干宰花的那批人都发了大财！

    不少人都挖窖藏挖到了元青花。

    光行里人知道的，河北定兴窖藏，内蒙林西窖藏，呼和浩特保合少窖藏，江西九江高安窖藏，安徽歙县窖藏，四川三台窖藏，江苏句容窖藏等。

    银川这里地处西北，我还真没听说这里出过有名的窖藏，仔细想了想，阿扎这小子说的也不是没有可能。

    阿扎怕金风黄起疑心，也不敢待的太久，他留下一句话后就走了。

    “项云峰，我知道的就这么多，你眼下反正是死马当活马医，试试看吧。”

    .......

    第二天。

    临近午饭点儿，金风黄匆忙过来见了我一面，他见面便问:“怎么样，哪里有古墓。”

    “平吉堡奶牛场。”我当即回道。

    “那里？”

    金风黄皱眉说:“你确定？”

    “确定，”我说那里地下肯定有古墓。

    他眉头舒展，笑道:“那好，今天下午就动手。”

    “下午！”我惊道:“怎么可能！还没踩点，没下洛阳铲探土确定位置！大白天怎么敢！”

    金风黄想了想，点头说:“也对，那吃过晚饭去吧。”

    我强忍住骂你是傻比的冲动。

    我劝他这样不行，盗墓不是这么盗的，眼下别说旋风铲了，那个可以勉强用铁锹代替，可连洛阳铲都没有一把是万万不行，不定点儿就无从下手，只能乱刨乱挖。

    金风黄说可以，洛阳铲是吧，天黑之前给你弄到手。

    我头一次这么干盗墓，连踩点探土都没做，中午决定了，晚上就去挖.....

    金风黄说话算话，晚七点多让我跟他出发，两辆金杯，大概十五六个人，车后排放着挖土用的铁锹，其中有两把洛阳铲，不知道他从哪搞来的。

    随后，两辆金杯，浩浩荡荡杀向了平吉堡。

    平吉堡奶牛场前身是平吉堡农场，改开后归宁夏农垦集团管理经营，占地近万亩，地方很大，那时还没有彩钢瓦围墙，开放式的，有个门岗，门岗夜班看门的大爷姓牛，当时60多岁，现在人已经不在了，这人叫牛庆生。

    我对这位牛大爷印象深刻，具体怎么深刻，你们接着看。

    门岗亭就设在奶牛场大马路上，有个木头做的手动栏杆，金风黄带着我7点多出发，八点左右就到了这里。

    “你们干什么的？”老头牛庆生打着手电出来问。

    金风黄没下车，其中一名小弟下车说了几句话。

    “买牛？”

    “领导没通知我这事，你们等着，我打电话问问。”

    这小弟一听打电话，着急了，当即一把薅住牛大爷衣领，恶狠狠的说:“老头少废话，快把杆抬起来放我们进去！”

    “找茬？”

    “放开。”牛庆生低声说。

    这小弟使劲一推，把老头推倒了，并且嘴里骂骂咧咧的说:“妈的，死老头给你脸了，敢耽误我们发财，滚一边儿去。”

    牛庆生爬起来，他拍了拍大衣上的土，黑着脸一声不吭，直接回了岗亭关上了门。

    “呸！死老头！”小弟冲门岗吐了口痰，转而笑呵呵的抬起栏杆，想指挥金杯车过去。

    就这时候，岗亭小屋门开了。

    牛庆生脸色铁青，双手握着一把打野猪用的双管土枪走了出来。

    他一句话没说，抬手就扣动了板机！

    “砰的一声！”

    土枪枪管冒烟，一枪打在了金风黄这小弟的大腿上，这种打野猪用的土枪远程准头不行，但近距离威力非常大。

    那小弟躺在地上嗷嗷叫的打滚，右大腿一片血肉模糊....

    牛庆生岂止是胆子大脾气爆，简直就是虎！

    金风黄脸色动容，他直接拉开车门下了车，看着老头说:“你知道我是谁？”

    老头皱眉说你谁。

    “金家兄弟知道？”金风黄说完便往前走了一步。

    老头牛庆生立即举起土枪，大喝道:“滚不滚！”

    “不滚一枪打死你！”

    金风黄楞了楞，不敢动了。

