    喊杀沸腾，金铁高鸣。

    几十匹战马套上偏厢车借着山势冲下，长矛和步弓山林一般耸立，硝烟袅袅，身穿镔铁铠甲的安清国刚刚砍倒一名带着日月兜的旗本武士，只听见”嗖“地一声，他的战马被一枚流矢插入右眼，当场毙命，他自己也摔进泥里，狼狈不堪。

    骆尚志见状，手中扯紧缰绳，手里马刀晃过一名想过来占便宜的倭寇，安清国打了个滚，刀尖杵地刚刚站起，视线滑到远方，忽然惊叫出声。

    “将军，倭子的大将旗倒了！”

    骆尚志闻言一愣，极目眺望。

    ……

    八只马蹄交杂错落，青黑两马盘旋一阵彼此交错而过，调转马头再次奔杀过来，嗒嗒的马蹄声音极具韵律。

    蜻蜓切锋刃戳向李阎的肩膀，眼见虎头大枪已经到了本多喉咙，李阎却不得不压住手肘，枪头扣住蜻蜓切。

    几个回合下来，李阎抓住几个洞穿本多的胸口或者头颅的机会，却硬生生被一个“赤钵”逼得不敢出手，自己虎头大枪一击不能见功，蜻蜓切反手能刺穿自己的喉咙。

    两马越近，各自枪锋划着对方枪杆朝握枪的五指刺去，蜻蜓切和虎头枪哪一根杆子更长，寻常人肉眼难以分辨，可李阎和本多都心知肚明，

    蜻蜓切更长。

    本多猛地一拉马缰，李阎也如此炮制。

    四只马蹄高抬，两根枪头交叉刺出，蓦地，身子后仰的李阎握枪前推，枪尖顺着左手扎出，右臂摆荡，劲道贯穿枪杆，虎头枪尖一个横截，弃了本多握枪的手指，朝本多忠胜的马头抽去。

    这一招既突然又阴损，却没逃过本多的眼睛，两人几乎同时变招，都奔对方马头抽打过去。

    虎头枪噗地打在马头上，几道尺长的血箭从战马口鼻喷溅出去，那马眼看不活。

    而蜻蜓切则抽空了……

    对，抽空了。

    涎水直流的青鬃战马成了精似的，面对横拍过来的的蜻蜓切，后蹄发力跳起，枪尖只在它的脖子上划出一道血痕而已。

    青马双眼发红，自顾自地打了个响鼻，眼中竟然有得意的神色闪过。

    本多忠胜半生鏖战，从没见过这样的畜生！

    垂死的黑马四蹄瘫软，本多忠胜惊慌抬头，青马前蹄砸在地上，朝前猛冲。

    李阎整个腰身前俯，虎头大枪直奔本多忠胜而去。

    抽空的蜻蜓切势头已老，本多再想抽枪还击已经来不及，这段时间李阎能刺出至少两枪！

    “铛~”

    一颗泛着红光的钵盂虚影凭空挡在本多身前，被虎头大枪扎得迸裂出蜘蛛网纹路，李阎左手一松，身子往边上一扬，右胳臂夹住虎头枪，接着马力往前狠狠一刺！

    赤钵整个被洞穿。

    蜻蜓切这才掠过李阎耳垂。

    本多一个翻滚让过李阎随手扎出的两记大枪。青鬃战马掠过他的盔甲，他粗糙的手掌抓起蜻蜓切一角，往下猛压，枪头活了一样高昂起来。

    以步对骑，本多脸上也丝毫不显惧意。

    “飒……”

    一名先锋骑兵被七八杆长矛戳透胸膛，温热的血液洒了李阎一后背，阵阵滑腻直到李阎后腰。

    牛头旃檀打个滚也能压死几名倭兵，但毕竟不能照看住所有明军。

    不到一柱香的时间，先锋营就折损了一大半。

    李阎面色冷硬，提枪纵马杀向本多，虎头大枪居高临下，挟裹着惊人的马力扎出。

    本多忠胜两只脚尖斜向后，眼看虎头大枪扎到，他虎吼一声，蜻蜓切淅沥沥刺出七八道枪影，接连撞在虎头枪上。

    四十打！

    短促的兵器碰撞声音铛铛铛铛不断响起，虎头枪杆上传来一阵又一阵力波浪似的力道，李阎双臂一阵发麻，差点握不住手中的虎头大枪。

    本多眼前一亮，这明人刚交手的时候，马枪之老辣，出枪之迅猛，几乎达到了让人绝望的地步，可眼下几十个回合过去，他的气力却明显不足。

    可没等本多细想，被蜻蜓切打落到脚面的虎头大枪一抖，向上崩豁至本多面门！

    这个变招狂如羚羊挂角，发力角度完全超乎本多的想象。

    本多后脑一阵发凉，压左手用后枪杆去格挡，一阵热风热辣扑面。

    “输了。”

    李阎冷冷一笑，俯手吞袖翻枪，荡开哀鸣的蜻蜓切，虎头枪长驱直入，眼看就要贯穿本多忠胜的胸膛。

    中国传统枪术把对手兵器攻击的方向分作大门小门，本多此刻的姿势，便是小门被封，大门无力，加之以步对骑，已经输了八成。

    号称倭国三大名枪之一，被荡在一边的蜻蜓切枪头上的狭长凹槽与气流摩擦，发出阵阵尖啸。

    李阎猛地心中一突。

    敏锐的青鬃马惊嘶出声，吓得浑身炸毛，而斗至此刻，绝无退路可想。

    被一步步逼到死路的本多脸色却平静下来，右脚跟进，全身后仰，挑出手里的蜻蜓切，而虎头大枪此刻入肉两寸，血点已经从大铠上溅了出来。

    “明人，你有丹心，却无死志……”

    鬼神八十打！

    蜻蜓切枪樋上梵文铭符亮如秋水，枪影恰似银瓶乍破，水浆倾泻而出。朝李阎泼来。

    李阎丝毫不为所动，那一夜雨水中的咸腥味道从他嘴巴里泛开，眼看银色枪影铺天盖地，他恍如不见。

    “死！”

    虎头大枪贯穿本多忠胜的心脏，从背后插出洞入地面！

    半截金色羽翼破空而来，挡在李阎的面前。

    李阎只觉得眼前一黑，接着是劈噼啪啦的骨肉分离声音，再睁开眼睛，头上脸上都是血沫。

    九翅苏都半截翅膀被戳出十来个窟窿，脸上丝毫不见痛色，嘴上喊了一声：“大人。”

    “不是让你护住宋应昌么？”李阎皱着眉头看了她一眼，语气放软：“他这一枪扎不死我，你这是何必？”

    ……

    明明身处混乱厮杀的战场上，余束却闲庭信步，连劲矢和烧红的铁弹也躲开她似的。

    他看着骑在马上的李阎，眼里有难得的赞叹之意。

    “就以术论，精彩绝伦。”

    专精突破全靠个人领悟和天分，和行走是否资深没有必然联系，能拥有一项90%以上的专精，这是一些代行者都做不到的事情。

    李如松的鲜红帅旗已经已经能看见全貌，而“三军司命”旗帜距离先锋营所在更是不足不足五百步，接连失去几名大名将领，大批的倭寇被杀散，不时有存着各色心思的大名部队退出战场。

    而本多忠胜的死更是让慌乱迅速扩散，联军的溃败已成定势。可明军的伤亡，也远远超出了最初的设想，

    不过，这已经和李阎没什么关系了。

    他看着不能起身的宋懿，宋懿也看着他，好一会儿，李阎攥紧手里的虎头大枪，默默无语。