    第57章自以为是

    后来师哥成名后，为了报答当初那几百块钱，不要报酬跟他合作拍了一次电影。

    那部电影很成功。

    也重新奠定他导演的地位。

    也是从那个时候起，他不得不承认师哥确实比他厉害。

    范横从来都不是一个有骨气的人，在年轻气盛的时候都能为了钱什么戏都拍，何况如今？

    但他自己没能耐，他有师哥啊，如果跟师哥绑在一起，师哥的一切名誉地位，他也能有。

    可惜，师哥只跟他合作过一次电影，就再没有以后了。

    包括这一次，有人投资拍戏，他连剧本都没看，就接了。

    只要投资够大，他什么都可以。

    但他想把师哥拉过来，只要有师哥加入，一定能名利双收。

    却再次被师哥拒绝了。

    这也就罢了，师哥性格倔强，谁也不能拿他怎么办。

    但却又传出消息，说师哥要拍新戏了。

    也是拍电视剧。

    虽然他第一反应是不信。

    但俗话说，无风不起浪，

    如果消息属实，师哥跟他同一个时期，这不是跟他作对，要他命吗？

    姜导的名气摆在那里，所有热度关注度就都跑那边去了，谁还会关注他的电视剧？

    这简直就是一场灾难！

    范横心不安，少不得要认真确认一番才可以。

    师哥身边有一个工作人员，是他认识的，能给他最准确的消息。

    对方才刚发信息过来，说都是谣言，是假的，姜导没有要拍新戏。

    范横心中大大松口了一气。

    没对上就好。

    安心了。

    范横老婆在一旁见老公紧张兮兮的模样，万分不屑。

    “撞上就撞上了，有什么了不起的，你又不比他差。”

    范横老婆就是阿眉，那么多钱砸下去，自然成了夫妻。

    阿眉人长得漂亮，虽然出生农村，却一点也没有农村人的样子，反而像是城市里有钱人家的千金。

    谁也不知道，她背后还要养一大家子，三个弟弟一个妹妹的学费都是她出的，她是村里最出息的人，可有面子了。

    范横人长得很挫，如果没有钱，谁会跟他？

    听到老婆这样说，范横心中苦笑，可不敢说出实情。

    他的翻身之作就是靠师哥帮忙，那部电影几乎都是师哥导演，他一旁看着，最后署他名字而已。

    这种事情也不需要让老婆知道。

    她只需要知道他厉害就可以了。

    等这部电视剧火了，他的身价又能再涨一涨。

    佳乐影视看中的剧本，必然会是大投资，大投资就意味着流量明星加入，电视剧肯定会火！

    范横十分坚信。

    *

    “暖儿真是厉害，能让佳乐影视跟你买小说版权，真是叫人佩服死了。”

    G城高级俱乐部。

    盛暖被众人围在中间，各种羡慕和嫉妒。

    越有钱的人，越讲究格调，但格调这种东西，不是说有就能有。

    否则有钱人花那么多钱给孩子培养各种兴趣爱好是为了什么？

    还不是为了面子。

    但有些东西真不是交钱就能学会的，跟天赋有关。

    不管是学弹琴，还是学跳舞，天赋很重要。

    如果这个有天赋的人也一样努力，那普通人等同于是被降维打击的。

    贵圈里都喜欢各种炫耀，炫耀奢侈品都是肤浅的，能炫耀才华才是最重要的。

    因为奢侈品只要有钱就能买，才华却不是。

    所以盛暖这样的才女，在圈里是很有威望的。

    不光是名媛们钦佩盛暖，就是那些公子哥，心中也是敬着她。

    然后少不得拿她跟盛家另一位千金比较。

    公子哥们常常讨论的话题是。

    “女人赚再多的钱又有什么用？太强势的女人反而不是什么好事，最终还不是回归家庭，相夫教子，如果没有点才华，难不成要从小教孩子经商吗？也太粗鲁了。”

    “经商本来就是男人做的事情，一个女人整天在男人堆里厮杀，也不像样。”

    “还是暖儿这样的好，瞧着就贤惠懂事，又是才女，谁不想娶回家供着？”

    “嘘，少说两句吧，暖儿现在可尊贵呢，据说是佳乐影视的少爷指名要拍她的小说呢。”

    有钱人的世界也是分三六九。

    像佳乐影视这种公司，仅次于江氏集团。

    盛家从前是厉害，也是G城几大家族之一，可惜商业才子盛闫宁死了之后，盛家一日不如一日，盛家早就跌出几大家族排名了。

    后来盛晚晚进公司，盛氏集团才逐渐恢复盛况，爬上了几大家族排名之末，眼看着继续进步时，江家少爷回国了，开始对盛氏集团打击。

    排名就止步不前。

    “咳咳，话题扯远了。”讲故事的公子哥回归正题，“知道佳乐影视的少爷为什么会买下盛暖的小说版权吗？”

    “为什么？少卖关子了，快说！”

    “因为佳乐影视的老板……喜欢暖儿！”

    “哇！真的假的？因为喜欢，所以一掷千金吗？”

    佳乐老板也才二十多岁，年轻有为的一个人。

    “这哪能有假？暖儿这样优秀，被佳乐老板喜欢也是很正常吧？”

    “对啊，暖儿可是才女，‘小南风’这个称号不是白叫的。”

    这话刚落下，立刻就有人使眼色了。

    “那都是外界乱传的，暖儿靠的是自己的本事，可不沾谁的光。”

    虽然盛暖的成名作是有“初遇南风”的影子，但如今她的小说有属于自己的风格。

    “小南风”这个称号或许一开始能给她带来热度，但如今已经不需要，反而会影响别人对她能力的判断。

    所以盛暖一直想摆脱这个称号，可是深入人心，她管不了别人的嘴。

    但有人在她身边讨论，她是不允许的。

    周边朋友也是知道这点，所以及时提醒。

    盛暖脸上没什么表情，淡淡然的。

    有人为了转移话题，就道：“听说盛大小姐也想拍电视剧，还说要请姜导给她拍戏，真是笑死人了。”

    “真的吗？她在商业上做出点成绩，就开始自以为是了吗？也太自大了。”

    盛暖脸上的表情才缓和了不少，不经意的撩了一下头发，缓缓道。

    “可能姐姐不了解影视圈，以为所有的导演都是出得起价钱，就愿意合作的。”

    “盛氏集团给她几百亿了，让她飘成这样？”

    盛暖道：“好像是一千万。”

    “噗！”

    (本章完)

