    第七十八章道长，白银可否？

    ……

    徐君明手拿竹杖随意挥了两下，绿影森森，划破空气，‘呜呜’之声响起，透出一股赫人的威势。

    把这一幕看在眼中，再看看旁边生死不知的同伴，之前一齐冲出来的瘦高汉子，热血迅速消退。有心想跑，但考虑到帮规森严，退了几步便停下了。

    他也是个脑子活泛的，眼珠一转，便默运丹田不多的真气，扯开嗓子。

    “快来人啊，有人行刺帮主！！”

    之前就被踹门声惊动的青龙帮帮众，仿佛被捅了窝的马蜂，一股脑的全跑了出来。

    “行刺帮主的刺客在哪？”

    “不知死活的家伙，居然敢在我们青龙帮头上动土，简直是不想活了。”

    “我田老七的大刀，已经好几日没饮血，这次便砍了他。”……

    看着衣衫不整，提刀跨枪，蜂拥而来的黑衣帮众，徐君明扣了扣耳朵，扫了眼对面，劲使大了，这会正咳嗽的家伙。

    “这家伙看门真是屈才了，若是去当龟公，老鸨可定喜欢，一个人顶十个跑堂！”

    扫除这无聊的念头后，徐君明从法袋中拿出两条黄色绳索。随手一挥，两条用黄鼠狼大筋祭练的捆尸索，如同两条不断飞舞的长蛇，但凡被它绕过腰间，活生生的人，瞬间便仿佛雕塑一般，连肉身带魂魄全都镇住。

    几个呼吸的功夫，刚才乃闹闹哄哄的院子，变得落针可闻。

    简单打量一下这个足有三百多平的大院子，徐君明从上百个雕塑般的青龙帮帮众身边走过，没进正中间的厅堂，而是绕到左侧的垂花门。

    穿过去，向前不过十米。

    “开火！”

    一声厉喝。

    “砰砰…！”

    炒豆般的枪声响来。

    不远处，一处廊亭下，二十名身穿黑衣，胸口绣着青龙的汉子站成两排，手里端着步枪；在一名身穿青色绸衣，腰间插着两把驳壳枪，身材矮壮，满面凶色的汉子指挥下，朝徐君明射击。

    这些持枪的汉子显然受过专门训练，枪法不错，子弹都没离开徐君明身体。

    不过若是他现在修为未入先天的话，子弹对他还是个威胁，但现在…！

    “上清宗法，八卦护身！”

    一层磨盘大小的金光八卦，护住徐君明上下。

    子弹打在上面，仿佛撞上了一堵坚韧的墙，难以寸进。

    矮壮汉子脸色一变，厉声喝道。

    “继续开枪。”

    “啪啪…！”

    枪声响起时，道人的身影突然消失。

    “人呢？”

    “去哪了？”

    持枪的黑衣帮众一下慌乱起来。

    突然一道金光从他们背后亮起，一条金色的草绳从他们腰间飞过。

    看着突然静止的帮众，矮壮汉子脸色一变，双脚一蹬，身形瞬间飞起。

    “现在想跑，哪有那么容易。”

    金光飞起，绕过矮壮汉子腰间，脸上神色瞬间凝固，‘啪嗒’摔了下来。

    徐君明抓住‘伏魔金锁’，穿过中院，来到后院。

    这里的人没有前院多，但明显更精锐，而且几乎全都带枪。

    不过想要挡住徐君明，确是痴心妄想。

    “都住手！！”

    突然一声大喝响起。

    青龙帮的人枪声瞬间停了下来。

    闲庭信步般的徐君明也没有再进，神色平静的看着不远处，身穿青色短打，气息精干，气质中透着威严的中年人。

    “这位道长，再下青龙帮二当家杨林生。不知道我青龙帮哪里做得不对，惹到了道长？还望您指明前因，若是我青龙帮的不是，我等愿意道歉，并做出赔偿。”

    徐君明一抖手，之前被‘伏魔金锁’困住的人，瞬间变成了滚地葫芦，‘哎呦’连声，狼狈不堪的爬起来。

    看着徐君明，人人脸上露出畏惧之色。

    那种口不能言，身不能动，甚至连眨眼都做不到的感觉，实在是太可怕了。

    “我有个子侄，姓马，名长山，被你们的人抓了。只要人放了，再拿出一千两黄金，我便离开。否则今日便是你们青龙帮的末日！”

    杨林生脸色一变，畏惧而又贪婪的看了一眼徐君明手中那金灿灿的绳索。

    “道长稍等，容我问一下帮众！”

    “快点！”

    杨林生点头后，朝旁边一招手。

    之前被徐君明绑了的矮壮汉子，连忙走了过去。

    “你们可是抓了一个叫马长山的？”

    “是！那小子原先是本帮的外围弟子，最近要退帮，便被我给扣下了。”

    杨林生一皱眉。

    “外围弟子随意去留，你扣他干什么？”

    “昨日大当家不是传出话来，要我们帮他寻找三个阴日阴时出生的人吗？那小子正合适，便被我借口留下了。”

    杨林生了然，这件事他也知道。

    “人现在管在哪？”

    “就在后院地牢！”

    “先去把人放了，大哥那里我去说！”

    “是是，我这就去！”

    亲身感受到那道人的强大后，他也不想跟这样的人为敌。

    太绝望了。

    “道长稍待，人很快就给您带来。”

    徐君明点了点头。两人说的话，他都听到了。不过他只想带人走，其余不想深究。

    “我要的一千两黄金拿出来！”

    不义之财，他搜刮起来可不会有丝毫的手软。

    杨林生脸色一变。

    “道长，我青龙帮实在没有这么多闲钱，可否宽限两日？”

    “宽限两日？”徐君明笑了笑，“你们青龙帮宝库中有多少钱，对我来说不算什么秘密。若是你不想拿，我便替你动手。到时，可别怪我手下不留情。”

    “这个…！”

    杨林生脸色纠结起来，有些吃不准徐君明到底是真知道，还是故意拿话诓他。

    “道长，我们确实没有…！”

    还未等他说完，一道白色的闪电忽然飞到眼前。

    看着距离额头不过一寸，凭空悬浮，约有七寸长短，冷光闪烁的白色骨针，杨林生额头和后背的冷汗，‘唰’一下冒了出来。

    ‘咕嘟’咽了一口唾沫。

    “道长，白、银、可、否？”

    徐君明笑眯眯的点了点头。

    “黄金、白银都不嫌弃！”

