    第172章 埋伏？

    听到乌鳞族长那不客气的声音后。

    魅族族长不仅是没有丝毫不满，反而是脸上露出了笑容。

    比较起来的话，她跟乌鳞族长的关系不错。

    自然是希望对方实力可以强大一些了。

    此时，看对方似乎是可以笃定，将人族覆灭。

    那就说明，必定是有后手了。

    赤色的双目中，露出了一抹的奇异之色。

    而就在这个时候。

    此时的战场中，人族却是占据了绝对的优势。

    锐金族高手在节节败退。

    最后，被击杀在了原地。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心中骇然。

    一个大族的精锐，就这样死了。

    地面之上都是尸体。

    死伤者不计其数。

    一尺厚的血浆，人走上去的时候。

    非常的不舒服。

    不过，看着这一切，苏哲的眼中却是露出了满意之色。

    然后缓缓的开口道。

    “我大军的损失情况如何了？”

    他声音响起，带有询问之意。

    人皇殿主不敢犹豫，连忙上前道。

    “陛下，战死的战士，有三百万左右。

    但是，锐金一族的天朝，损失了三十个！”

    声音响起的时候，带有兴奋之色。

    不过，心中同时也明白。

    主力的战斗，都是大周的部众出手的。

    所以，才会损失这么小。

    如果换成其他天朝的话。

    这个数字怕是会翻数十倍。

    毕竟，这锐金一族的实力，可是非常的强大，不是那么好惹的。

    否则的话，在苏哲没有出现之前。

    自己等人就将之覆灭了。

    又怎么会等到现在。

    而随着那人皇殿主的声音刚刚落下之后。

    苏哲便是道。

    “统计一下，这些战士都是哪个侯爵麾下的。

    到时候必须的重金抚恤！”

    “遵命！”

    听到声音后，人皇殿主不敢犹豫，当即便是开口道。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    所有人就在此时小心的退了下去。

    开始收拾战场。

    毕竟，其他人不管，人族战士的尸体，却是要找回来的。

    而就在两日之后。

    战场整理完毕。

    人族的那些侯爵，也都四散开来。

    向着锐金一族的天朝杀去。

    失去了精锐的对方，想要跟大周之人匹敌，根本就是不可能的。

    战斗在接连发生。

    若是在过去的时候。

    人族之人遇到战斗都是会非常的不情愿。

    毕竟，这是会死人的。

    可是如今不一样。

    因为他们的心中明白，打下锐金一族之后。

    这里的地盘，就是自己的了。

    如何能不兴奋。

    因此，一个个拼命是上前。

    生怕自己落后。

    到时候，分不到了更多的领地。

    两个月的时间之后。

    战斗终于是结束了。

    整个锐金一族之内，都是被浓郁的血雾所包裹。

    虽然人族也有损伤，但是总体算下来的话，得到的却是更多。

    整个锐金一族的领地。

    矿产更是无数。

    若是开采出来的话。

    人族的底蕴，将会再次得到增加。

    不过，就在锐金一族，刚刚被占领的时候。

    此时的魏忠贤，就来到了苏哲的面前。

    小心翼翼的说道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    乌鳞一族的使者，前往我人族的领地。

    想要说服火灵族还有八岐一族的高手，反叛我人族。

    在您回去的路上，袭杀您！”

    听到声音后，苏哲在此时笑了。

    要知道，火灵族跟八岐一族的高手，可都是服用了辅国丹的。

    若是敢背叛自己的话，那就是死路一条。

    这乌鳞族长还真的是有意思。

    接着，便是缓缓的说道。

    “那火灵族长老怎么说？”

    “他们说，那乌鳞一族的使者已经被稳住了。

    先来问您，看您是什么意思！”

    魏忠贤的声音中带有笑意。

    感觉这乌鳞族自己给自己挖了一个大坑。

    怕是死都不知道怎么死的。

    而就在他声音刚刚落下之后。

    苏哲也在此时笑了。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “告诉火灵族跟八岐一族的长老，按照乌鳞一族说的去做。

    看看他们的伏击地点会选择在哪里，到时候我们关门打狗。

    让这两族之人，尽力多带一些精锐！”

    “遵命！”

    听到声音后的魏忠贤连忙开口说道。

    然后就将手中的玉符直接捏碎。

    将苏哲的命令传达了出去。

    得到命令之后的火灵族长老，当然是不敢怠慢了。

    沉吟了片刻之后，就从偏房再次踏入了客厅之中。

    看着乌鳞族的使者道。

    “你们让我反叛的条件，我可以考虑。

    但是人皇的实力可是非常的强大，而且此次是挟大胜而归。

    你们真的可以将之击杀吗？”

    声音中，带有疑惑之意。

    而那乌鳞族的使者则是在此时笑着说道。

    “这个你就放心吧，除了我乌鳞族之外，还有三个大族也会加入。

    毕竟，如今人族的发展，已经威胁到了所有人。

    如果不将人皇击杀的话。

    大家都没有好日子过。

    而且这一次的伏击地点就在八岐一族领地内的死亡沼泽。

    那里是人族的必经之路。

    地势更是险要，这么多人围猎，没有问题！”

    声音响起的时候。

    那火灵族长的长老点点头。

    然后便是道。

    “那就好，既然如此的话，我就答应了。

    不过，若是成功的话，我火灵族要拿回属于我们的领地！”

    “这自然是应该的！”

    那使者笑着说道。

    当一切都谈妥之后，便是告辞离去了。

    毕竟，人族大军如今已经开始返回。

    他必须的将火灵族的这边的态度，通知自己的族长。

    看着那使者离开之后。

    火灵族长老便是对着身边之人道。

    “组织我火灵族所有精锐。

    跟八岐一族汇合。

    进入死亡沼泽之后，看陛下的命令行事！”

    “遵命！”

    得到命令之后，那手下就在此时退了下去。

    而在另一边，魏忠贤来到苏哲的面前，小心翼翼的说道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    那乌鳞族长还拉拢了三个大族，准备在死亡沼泽动手！”

    听到声音后，苏哲点点头道。

    “好，那就让大军，靠拢吧。

    这一次，任何人敢进攻我们，都全部击杀。

    一个活口都不许留下！”

    声音响起的时候，透着无尽的杀机。

    得到命令之后，一旁的魏忠贤，不敢有丝毫的犹豫，当即说道。

    “遵命！”

    然后，就在此时退了下去。

    (本章完)

