    海盗说自己不愿意挥舞着一根鸡腿作战，以此为理由拒绝守护者之杖，这当然是在开玩笑。

    他不是那么肤浅的人...

    呃，大部分情况下不是。

    如果真有一份放在眼前，唾手可得，毫无副作用的半神之力，那相信我，海盗取用它的时候不会有丝毫的犹豫。

    真正的问题在于，提瑞斯法守护者这个神话职业，并不是毫无副作用的。

    首先，布莱克很清楚，继承这份力量有风险。

    在他熟知的关于提瑞斯法议会的历史中，贸然想要掌握这份力量结果死于非命的施法者，没有一千，也有五百个了。

    守护者每一百年轮换一次。

    除了要保持力量的稳定之外，提瑞斯法议会要花一百年的时间，才能在人类施法者里，挑选出下一位有资格接受力量的法师。

    海盗虽然偶尔很自信，但他真不觉得自己是万中无一的施法者奇才。

    换成他妹妹还差不多。

    其次，成为提瑞斯法守护者，就代表着接受了一份传承两千多年的使命，布莱克不知道这种使命是不是强制的。

    但艾格文那样年轻时飞扬跋扈的问题少女，都老老实实的履行这份使命八百多年，就证明，这个职业可能真的有一些布莱克不知道的“强制条款”。

    他可不想为了一份力量，就把自己强制绑定在人类文明这里。

    最后，这把法杖本身有问题！

    “你看，你们非要把它雕刻成渡鸦的样子，据我所知，不管是达拉然，还是奎尔萨拉斯，都没有这种形态的晦涩传承。

    如果真要有的话，反而是无尽之海另一端的卡利姆多大陆，暗夜精灵月神国度中，那些德鲁伊的传承里，渡鸦这种生物才会赋予一些很奇特的传说色彩。”

    在前往卡拉赞法师塔最上层观星台的阶梯上，布莱克抚摸着手中雕刻细腻的守护者之杖的杖头，它被雕刻成一只以双爪紧扣法杖，合拢双翼的渡鸦之形。

    不得不说，这个雕工确实是完美的。

    那只渡鸦的形态非常鲜活。

    仔细去看，法杖的渡鸦雕塑的双眼中，还会闪耀魔法星点，每隔几秒钟，就会有晦暗的魔力，凝聚成渡鸦之形，缠绕着法杖飞舞，又消散开。

    在杖头之下缠绕着非常精致的红色魔法布条，还点缀三枚蓝色的魔法坠饰。

    它整体修长，有近一点八米高，木质杖身上有些神秘的纹路，但在两千多年的使用中，已经被时光镀上一层奇妙的感觉。

    古朴，神秘，又晦涩。

    可惜除此之外，这法杖再无任何点缀。

    整体来看，确实如海盗所评价的那样，很像是一根细长的鸡腿，拿出去作战毫无排面可言，说不定还会被一群不识货的杂碎嘲笑。

    “还有这个渡鸦形态，怎么看怎么奇怪。你说它是源于奥术魔法的传承，我一点都不信，这明明就是德鲁伊的自然变形法术。”

    布莱克抚摸着法杖，语气带着一股追寻，他看了一眼腰间悬挂的引魂灯，说：

    “梅里，老实说吧，你们当初制作这根法杖时，是不是用了人家德鲁伊们才会用的一些魔法材料？”

    “是的。”

    老法师也很干脆。

    他知道，在布莱克这样神奇的家伙面前，隐瞒秘密是没有意义的，所以直接了当的公布了答案，说：

    “埃提耶什的原材料，是高等精灵们从卡利姆多迁徙到东部大陆时，带过来的一颗橡木种子。它在高等精灵的太阳之井里，吸足了魔力，又被第一任太阳王用秘法处理过。

    高等精灵们叫它‘仇恨之种’。

    我不知道他们为什么要用这个名字，但它确实很强大，这根法杖被送到第一任守护者阿洛迪手中时，就成为了提瑞斯法议会的象征。

    它的原材料来自于德鲁伊自然魔法体系，在制作完成之后，自然就有了一些自然魔法的规律。

    变化成渡鸦，只是这种力量的表现之一。

    据我所知，麦迪文曾经用它召唤过闪电，来帮助暴风王国抵御豺狼人的入侵，那种魔力的表现方式，是正统的德鲁伊自然魔法才有的。”

    “我就说嘛，你们就不该和高等精灵在一起玩。”

    布莱克撇了撇嘴，将这根鸡腿杖提在手中，他对引魂灯里的老法师说：

    “那些尖耳朵善良的时候，各个都是圣母，但他们一旦恶毒起来，就让人恨不得敲碎他们的脑袋。

    他们那座太阳之井保护了他们七千年，却也把他们的性格变的极端分化。

    好的越好，坏的越坏。

    那个种族能诞生出最伟大的英雄，也能培育出最低劣的恶魔，他们的性格不是很稳定，真的很容易走极端...

    再从一个极端，走到另一个极端。

    呃，其实仔细想想，所有的精灵都是这幅样子，自诩回归自然，抛弃了华丽的神殿，住在树上和山洞里的卡多雷暗夜精灵，也是一模一样的。”

    “布莱克，你不喜欢人类，又厌恶精灵，对巨魔和兽人也没什么好感，我很好奇，这个世界上到底有没有哪个种族能让你真心喜欢？”

    老法师梅里吐槽道：

    “每次听到你这些言论，我都会觉得你是个愤世嫉俗的人，但实际上，你又表现的非常有智慧，你为什么会如此矛盾？”

    “因为我见过最高贵的兽人，也见过最卑劣的人类，我讨厌联盟，也厌恶部落。”

    海盗随口说道：

    “我见的多了，自然就知道天下乌鸦一般黑。

    非要说我对哪个种族很有好感，其实是有的。但我现在见不到那群生活欢乐，与世无争的滚滚们，也没办法忽悠他们请我喝杯酒。

    所以，只能和你们这些讨厌的家伙凑合过了。

    天呐，梅里，你能不能不要总问这些古怪的问题，你快把我逼疯了！让我这个可怜的，孤僻的，远离大海，又有严重心理问题的海盗清净一下好吗？”

    如此说着话，布莱克路过一处巨大的象棋厅，在下层的四方形房间里，摆着硕大的棋盘，其上的每一颗棋子都有两米高。

    白色的是以莱恩·乌瑞恩为首的联盟军团，黑色的是以布莱克汉·黑手为首的部落军团。

    棋盘上黑白交错，看样子是一副残局，应该是麦迪文被萨格拉斯主宰时，用来打发时间的邪恶小玩意。

    这些棋子都是魔法造物，每一个都需要鲜活的灵魂才能驱动。

    那位黑暗神祇就用这种办法来消磨时间。

    坐视一个个灵魂在棋盘上疯狂厮杀，直至湮灭，而取胜的一方，苟活不了多久，又会被丢入下一场厮杀里。

    “这个东西有意思。”

    海盗趴在二层栏杆上，目光灼灼的对老法师说：

    “我想把它带走，有办法吗？”

    “往你左手边的紫罗兰图案注入魔力。”

    梅里·冬风指点到：

    “维持五秒，这个魔法棋盘就会被收纳起来，但维持它张开到现在这种程度，是需要稳定魔力维持的。

    以你现在的魔力容量，还没办法使用这种高阶魔法物品。”

    “没关系，以后就够了。”

    布莱克按照老法师的吩咐，往手边的图案注入魔力，在五秒之后，眼前的大棋盘就以一种无视三维空间的奇特折叠方式，飞快的缩小，悬浮在空中。

    又被布莱克伸手握住，在身前吹了吹灰，放入魔法行囊中，还在小鱼人的帮忙下，取出两个小袋子，把黑棋和白旗分别装进去。

    “酷！”

    海盗吹了个口哨，又从卡拉赞里顺走了一个BOSS，让他心情愉悦，继续大步向前，在走上两道阶梯之后，来到了卡拉赞的最上层。

    他伸手推开眼前紧闭的大门。

    映入眼帘的是麦迪文的“观星台”，但实际上眼前的风景让人惊讶，这里确实是一片半圆形的平台，荒芜一物。

    只是它好像不存在于物质世界。

    在平台上方四周，是一片星海！

    真正的星海，触手可及的那种。

    站在这平台上，甚至可以看到远方浮动的星光，以及一圈圈缠绕在平台之外的星空里的黑色星环。

    那些破碎的形体被紫色的魔力俘获，在平台之外组成了不断旋转的形态。

    这里应该是麦迪文用魔法寻找到的，位于群星中的某个不知名的破碎星球，他把这个空间和卡拉赞的空间连接在了一起。

    也不知道是麦迪文做的，还是萨格拉斯借用麦迪文的躯体做的。

    但在走入这块平台时，布莱克能感觉到一股来自群星中的呼唤。

    那是来自扭曲虚空的呼唤，邪能魔力在这里非常活跃，丝毫没有在物质世界中感受到的压制与阻碍。

    “麦迪文设置这个观星台，应该是为了躲开蓝龙们对于魔网的监控，更方便他体内的黑暗意志，和群星中的恶魔们交流。”

    老法师叹了口气，说：

    “但这里确实是艾泽拉斯世界里，为数不多的不受魔网笼罩与监控之地，你可以在这里尽情的召唤恶魔，而不必担心被喜欢多管闲事的蓝龙们找上门。”

    “不必了。”

    布莱克摩挲着下巴，用一种欣赏的目光，打量着头顶这片无垠而瑰丽的星海。

    他轻声说：

    “我虽然是个术士，但我也不是什么垃圾恶魔都要的。我知道，就在此时的艾泽拉斯，存在着很多隐匿起来的恶魔。

    它们都是一万年前的上古之战留存到现在的残党。

    一个个都实力惊人，而且很有性格。

    我会一个个找到它们，揍它们，再契约它们。

    至于那些跑来艾泽拉斯要饭吃的外来恶魔，我才看不上。”

    “唰”

    海盗把手中的法杖双手握住，向前走出几步，对前方带着兜帽的艾格文女士说：

    “幸不辱命，女士，法杖带回来了。”

    他看了一眼脚下，已经布置完毕的神秘法阵，又看了一眼被放在法阵中央的古尔丹之颅，他轻声说：

    “这根法杖中的力量，足以中和古尔丹之颅中的邪能，那净化之后的庞大魔力，一定能给你带回一个健康的乖宝宝。

    哦，对了，你复活他之后，还要继续叫他麦迪文吗？”

    “为什么不呢？”

    艾格文叹了口气，接过埃提耶什法杖，用一种怀念的方式，抚摸着这根貌不惊人的武器，她轻声说：

    “那是我孩子的名字，是我在他出生时为他选定的...”

    “那是个充满了灾厄的名字，女士，那是萨格拉斯给他取的名字！让一个新生儿继承这样的名字太不吉利了。”

    海盗搓着手，巧舌如簧，双眼发亮的建议说：

    “我的想法是，既然是这个可怜生命的第二次复苏，就代表着一段和过去的黑暗毫无关系的人生，那应该是充满希望的。

    所以也理应给这孩子一个新名字，来纪念这一切。

    这是他应得的。

    所以，不如我们就叫他，麦德安吧？多好听啊，对不对？”

