    

    好吧，他终于知道为什么那天晚上，他和服部回来后每个人都对他们那么嘘寒问暖、殷勤备至了！

    亏服部还得意地暗示自己他在家里的受宠程度，原来……

    是大家都提前吃过却没给他们留？

    柯南半月眼打开了盒盖，夹起一块玉子烧用力咬了下去。

    唔……

    妈妈，我好像看见了星河……

    觉得自身的视角无限拔高，已经和太阳肩并肩的柯南忍不住律动起了身子。

    ……

    连柯南都不自觉地跳起了面条舞，就更别说第一次尝到藤原佑手艺的大泷悟郎了。

    终于知道为什么请假时服部本部长和远山警视长会是一脸艳羡，本来还以为自己看错了的大泷悟郎简直想回到过去把当时的自己摇醒——

    怎么能拜托别人买票呢？

    太没有诚意了！

    就算是他自己过来通宵排队也要买到中央指定席才行啊！

    像是亲眼见证了超新星爆发，刚从那绚丽的烟火中回神的大泷悟郎迷迷糊糊地想着。

    “灰原，难道你用掉了一次特别料理的机会？”心满意足的柯南竖起了大拇指，“大气！”

    “并没有，”灰原哀淡淡道，“那天我们还帮忙了。”

    “怎么可能？”柯南看了看完全空掉的便当盒，不可置信道：“佑哥的手艺又提升了？”

    这不科学！

    “嘛……提升不提升的不清楚，但最近的心情的确是特别的好～”

    藤原佑说完，意有所指地对着一旁的女友眨眨眼。

    铃木园子刹那间羞红了脸，在好友的打趣下，眼神飘忽地说到：“就是……前几天把结纳仪式的日子定下来了……”

    那天，她未来的公公可是亲自提着一瓶十四代的龙泉和一尾长达1米的樱鲷前来拜访，还请了福井康一充当媒人，现在两家已经开始喝准备起之后的仪式了。

    “要订婚了？”远山和叶惊喜道，“恭喜恭喜！”

    “定在哪天？”毛利兰满脸喜色地追问。

    “就我生日那天……”铃木园子绕了绕头发，带着点甜蜜的烦恼。

    唔……也不知道就大半个月的时间来不来得及准备啊？

    礼服倒是已经差不多了，但结纳式当天好像是有不少步骤，她要不要先排练排练？

    铃木园子纷飞的思绪还没飞多远，就在周围人若有若无的视线下‘啪’地一下清醒过来——

    之前他们那么大群人都在吃便当，再怎么预先处理过，那股勾人心弦的香气也是飘出去了不少，早就引来了不少窥探。

    那些四处搜寻后发现香味源头的人里，还有不少眼尖的，似乎是认出了毛利小五郎，已经有人开始窃窃私语，不停地向着这边张望。

    看那样子，非常有过来探寻一番的冲动。

    “我看小佑你们还是先离开吧——”恭喜完两人的毛利小五郎轻咳一声道，“再不走我怕你们就走不了了。”

    “对对，趁着他们在唱校歌，我们先离开。”大泷悟郎赞同道。

    他现在感觉全身都毛毛的，反正比赛都结束了，还是早点离开来的……

    等等——

    “你们？”大泷悟郎不解道。

    “没办法——”毛利小五郎理了理衣服，一身正气道：“为了确保你们能安全离开，我这位名侦探就勉为其难地留下来，负责为你们打掩护吧！”

    “我说大叔，你不会是看那边都是小姐姐，才想着留下来的吧？”服部平次露出了半月眼，怀疑地看了过来。

    “不是不是，我怎么会这么做呢？”毛利小五郎故作淡定的表现还没持续多久，一旁传来的声音就让其破了功。

    “是啊～”毛利兰非常温柔地笑了笑，置于胸前的左手包住了右手，发出了‘咯啦咯啦’的声响，“爸爸才不会故意留下来看小姐姐的是吗？嗯？”

    “当，当然！”毛利小五郎飞快地站直身体，快速道：“我刚刚就是累了想多坐一会儿才这么说的！哈，哈哈！”

    “哦？是吗？”毛利兰挑了挑眉毛，突然换成一副好女儿的模样伸手帮毛利小五郎理了理衣襟，微笑道：“那我们就快点离开吧！”

    在毛利小五郎的飞速点头之下，一行人离开了这座承载了无数悲伤和喜悦的甲子园。

    ……

    在第二天和服部一家告别后，回到东京的众人回归了各自的生活，而藤原佑和铃木园子两人，却是多了一项任务——参与到结纳仪式各个环节的制定之中。

    虽然两家只准备邀请一些关系亲近的人，并没有弄得人尽皆知的意思，但需要两位准新人做决定的地方也是不少的。

    在挑选完寿留女、子生妇、友白发等一系列结纳品后，终于再次和女友见面的藤原佑带着人来到藤原美纪的工作室，对礼服进行最后的确认。

    “无论看几次都是这么漂亮～”换上礼服的铃木园子忍不住在镜子面前左照照，右看看。

    “因为园子本来就可爱啊——”对这位弟媳非常满意的藤原美纪帮着调整了一下裙摆，笑道：“可算是便宜小佑了～”

    “哪有……”铃木园子羞涩地低下了头。

    “姐，不兴你这样的——”布帘外的藤原佑耳尖地听见了里面的对话，打趣道：“我好不容易骗到手的媳妇儿，你要是把人给我说跑了怎么办？”

    “哟，这就护上啦～算啦，我这个电灯泡还是先离开吧！”

    藤原美纪冲俏脸微红的铃木园子挤了挤眼，掀开布帘朝着自家弟弟做了个‘请’的手势，“去吧，好好看看你的小媳妇儿～”

    “看着呢……”藤原佑暖暖一笑，“一直都看着。”

    不提被肉麻地临走前还抖了三抖的藤原美纪，沉浸在热恋中的女孩对于甜言蜜语的接受度一直非常良好。

    两人甜甜蜜蜜地对视半晌儿，谁也不说话，安静却格外温馨的氛围在二人之间流淌，直到去而复返的高跟鞋声重新响起，才让这对情侣如梦初醒。

    “你们俩不会一直这么傻站在这里吧？”藤原美纪促狭一笑，看看这个，再看看那个。

    直到看的两人都别过了脑袋，才微笑着低下头，把手中的东西放下。        

