    谢明曦小憩片刻，很快醒来。

    此时，六公主正在好眠。

    谢明曦不愿惊醒六公主，轻巧近乎无声地下榻穿鞋，然后轻轻推门走了出去。

    候在门外的扶玉也在打瞌睡，头靠在廊檐下的柱子边，头慢慢地往下滑。然后闭着眼抬头，重新靠回原处。

    身为随行伺候的丫鬟，看似整日闲着无事，实则颇为辛苦。要随时随地候在主子身边，随时待命。

    一旁的湘蕙，依旧直直地站着。

    宫中规矩严苛，身为宫女，一站就是半日。像扶玉这般，已算是失仪，少不得要挨训斥，重则要挨上一顿板子。

    听到脚步声，湘蕙立刻转身，上前行礼：“三小姐。”

    谢明曦微微一笑：“不必多礼。”

    扶玉被声音惊醒，满面羞愧地擦了嘴角的口水，红着脸走上前：“对不起，奴婢一不小心睡着了。”

    谢明曦随口笑道：“无妨。我要去山长的寝室，你随我一起去。”

    扶玉忙应了一声。

    湘蕙还不知谢明曦拜在顾山长门下之事，心中惊讶，却未多嘴多问，恭敬地目送谢明曦主仆离开。

    ……

    顾山长每日也习惯午睡，今日特意缩短午睡的时间。

    刚在书桌前坐定，门便被轻声敲响：“师父，是我。”

    顾山长舒展眉头，起身去开门。

    站在门外的，正是昨日刚拜过师的谢明曦。

    莲池书院课程排得十分紧密，白日根本抽不出时间。到了晚上，亦有各种课业。谢明曦还要随廉夫子习武，一整日颇为忙碌。

    顾山长善解人意地利用午休时间教导弟子。

    “书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。”顾山长淡淡说道：“年少时的光阴最为可贵。对男子如是，对女子更是如此。”

    “女子及笄之后，便要说亲嫁人。成亲后，需相夫教子伺候公婆打理内宅，种种琐事，无暇分身。唯有少女时光，能专注于课业。”

    “天赋再高，也需刻苦勤勉。如此，方不负青春韶华，不负上苍赐予的聪慧。”

    “明曦，你天赋之佳，为我生平所见。只是，人切不可骄纵狂妄，失之本心。望你意志坚定，常怀谦逊之心。”

    顾山长语重心长的一番话，听得谢明曦动容不已，郑重应了下来。

    其实，谢明曦绝不是顾山长口中那等“坚定谦逊”的人。

    她擅长窥视人心，善于玩弄操控人心。心思深沉，冰冷无情。这是数十载宫廷生活在她身上烙下的深深印记。早已融入她的血液身体，无法割裂。

    而顾山长，却是全然不同的另一种人。

    光明如烈日，坦荡如江河，刚硬如高山。

    她永远也不可能成为顾山长这样公正无私胸襟坦荡的人。不过，这丝毫无碍她对顾山长的尊敬和孺慕！

    顾山长见谢明曦应得慎重，颇为欣慰地笑了起来：“你能听得进为师的话就好。莲池书院所设的所有课业，你都学得极好。我不必再重新教导。”

    “你书法颇佳，不过，还有可进益之处。今日，我便教导你练习书法。”

    顾山长被誉为京城书法大家，书法峻丽中见风骨，自成一派。京城不知多少人欲以重金求字，奈何顾山长清高孤傲，极少为人动笔。

    谢明曦向往已久，闻言精神一振，满目喜悦：“多谢师父。”

    看着满脸欢容的谢明曦，顾山长也觉得心中愉悦欢畅。

    她这一生从未收过弟子，如今有了可心意的爱徒，真是怎么看都觉顺眼。恨不得将一身才学立刻倾囊相授。

    ……

    短短半个时辰，眨眼便逝。

    编钟声已响起。

    顾山长颇有些遗憾地吩咐：“将笔墨收起，去海棠学舍吧！明日再来！”

    谢明曦恭敬地应是，利索地收好笔墨，顺手将书桌也整理整齐。

    顾山长看在眼底，暗暗点了点头。

    连着两日，谢明曦都在午休时来练书法。

    顾山长心情颇佳，一众夫子都看在眼底。

    苏夫子季夫子领头来讨一杯酒喝，顾山长也很爽快地应了下来。顺便说道：“明日正逢休沐，谢府设宴，我这个做师父的，少不得登门为她撑一撑颜面。”

    免得有人以谢明曦的庶出身世做文章。

    尤其是那个眼高于顶的永宁郡主！有她在，永宁郡主休想翻出浪花！

    季夫子和苏夫子立刻笑着打趣：“山长真是痛惜爱徒！”

    “是啊！有山长前去撑腰，谢家上下谁敢慢待谢明曦？”

    顾山长笑而不语，目中光芒闪动……

    这是护犊子的光芒啊！

    季夫子和苏夫子对视一笑。

    ……

    隔日，谢府。

    谢家在京城没什么根基，除了谢家上下之外，同族亲人一概没有。也因此，谢府设宴，来赴宴的多是谢钧的同僚好友。

    鸿卢寺是个清闲之地，一年之中也没多少正经差事。鸿卢寺的官员也以“混吃等死”为生平最大志向。对喝酒宴请之类的事颇为热衷。

    因谢明曦名声大振，众人都对谢三小姐颇为好奇，接了谢钧请帖的，今日几乎都来了。满满当当坐五六席总无问题。

    以前女子讲究的是“贞静”，大门不出二门不迈。这十余年来，大齐女子读书已成风尚。风气也在不知不觉中悄然改变。

    整日闷在闺阁里不见人？这算什么名门闺秀！

    真正的京城贵女，就应该如俞皇后顾山长那样，学富五车，满腹经纶。坦然立于人前，展露风华。

    也因此，当谢钧一脸骄傲地领着谢明曦出现在同僚好友面前时，众人不但没觉得突兀，反而纷纷出言称赞。

    “谢三小姐才学出众，名动京城，今日一见，更胜闻名！”

    “谢大人教女有方啊！令我等自愧不如！”

    “我那个不肖女，若能有谢三小姐的一半，我便心满意足了。”

    在众人的恭维夸赞声中，谢明曦微微含笑，不卑不亢，亦未得意忘形。

    倒是谢钧，被众人吹捧得飘飘然，不时哈哈而笑。

    女儿有出息，做父亲的颜面有光。可比靠着永宁郡主出风头强多了！

    门房管事前来禀报：“启禀老爷，顾山长已至。”