    万米的高空，空姐正在发送着航空餐。由于剧组的大部分人都是头一次乘坐飞机，并且还是去香港，他们对这猪食般的航空餐，居然都是一副万分期待的表情？恨不得直接狼吞虎咽三、五份？就像一群饿死鬼投胎。

    拜托！咱们去的是香港！那里上到豪华酒楼，下到大排档，各种美食琳琅满目，到香港去品尝，难道不香吗？

    也不去管那群土得掉渣的傻冒。容光又把剧组的事梳理了一遍。

    新人招募相当顺利，剧组再次筹建完成。虽说一下子走了二十几人，但这是在京城，艺校生北漂多如狗的地方，填补二十几人轻轻松松。更不用说，手中还有那份淘汰名单，完全可以直接顺补上来。

    很无奈，正因为这是全新人剧组，才会出现这种——义气面子大于个人前途。这都是一群没被社会毒打过的菜鸟。

    但也很幸运，正因为是全新人剧组，水平就相当接近，很容易就能够替补上来。倒也让容光少了不少麻烦。

    然而容光也打听过了，突发这个事件，还是有其他原因的：

    两位女英豪大闹某办？容光可以毫不在乎，但顾源他们就有些害怕了。他们早就有了想法，想要找机会退出。

    再加上实验短片的时候，与许多菜鸟合作并不怎么愉快。在顾源他们眼中，容光就是个疯子中的疯子。尤其是他们还自视甚高。一副老子天下第一的鸟样！根本就瞧不上容光这样的狗屎运野路子。

    甚至顾源他们还认为，这样的电影，又怎么会成功呢？这些人并没有看到实验短片的成品。所以对容光的执导能力，他们还是相当怀疑的。

    其实说到底，如果钱给的够多，倒也不是不能商量。可万万没想到，顾源他们拿到的还是新人片酬？那么片酬方面就没有什么吸引力。再加上容光还那么的冷血无情？又是对自己的北电校友动手？

    这种种原因综合在一起，才会突然的总爆发。

    当然，这对剧组同样有极大的伤害。他们这一闹，其实已经把拍摄计划全部打乱，拍摄期肯定会延长，拍摄预算起码增加了40万。甚至有很大的可能性，连这40万都不怎么够。

    因为需要香港、深市、羊城和北方草原四个外景地，原先的日程安排都已经定好。这改动一天，那么四个外景地就会出现连锁反应。

    顾源你们确实是闹的爽了，学古惑仔——咱们北电兄弟讲义气！

    那么胖虎虎电影工厂的损失，又该谁来承担呢？

    因此说，别看容光一直保持神色自若，但内心里，他早已经心疼的无法肤息！

    无奈之余，只能尽量弥补。除了之前的跟组编剧以外，又临时找了那位跟组编剧的两位同学，组成了编剧组，对剧本再次进行修改。

    这几人都是元泉的中戏学长。不得不说，关键的时候，能够信任的还是自己……小泉泉的娘家人。当然，这也不是说，北电就不值得信任。还是有不少北电人，最后跟随着蒋为、刘姜留了下来。

    但小圈子抱团的问题，确实是个大问题！

    这就给了容光一个教训——必要的班底建设，这还是需要的。

    比如工作室就需要一位前台，自己需要一位助理，最好再聘请一、两位编剧，帮助自己进行剧本整理……

    还是等到明年的毕业季，招聘一些名校毕业生。反正也不着急，可以慢慢挑选。情愿自己培养，也不要那些老油子……

    ……

    “光少，你怎么不吃？这饭不合胃口吗？”付彪用纸巾擦了擦油光光的嘴巴。

    “彪哥，晚上有个局。”容光笑着回答。偷偷看了一眼曾璃，原先身边应该是曾璃的座位。这丫头算是什么意思？居然直接换座位了？

    而发现了容光的举动，曾璃就恶狠狠的回了个鬼脸。

    “呵呵。”既然如此，容光就有了决定，在影片中，就把女主直接毁形象吧！还九头鸟妹子？居然还敢和导演斗？你不知道，有个九头鸟妹子已经很乖巧老实了吗？

    “哦？谁请客？”付彪好奇问道。

    “向生向太。”既然到香港拍片，那么肯定需要本地人照应。容光继续微笑说道，“彪哥，其他人会留在宾馆，主创就一起去。这里顺便通知一下，你等会儿别忘了打扮。”

    “是吗？”付彪惊喜交加。此时的向生向太，他们就是港台圈里顶尖大佬，“光少，你们以前就认识？”

    “不认识。就是到地方拜码头罢了。他们也客气，请了咱们这个局。”容光回答的含含糊糊。有些事还是要藏拙，别过分的刺激别人。当然，如果别人能够自己发现真相，那就顺便凡尔赛一下。

    随着北美市场的火爆，《加一个长镜头》陆续的在全世界各国市场上映。而有了北美的指路明灯，宣发力度就变得完全不同，宣发方向更有了重点。

    “奇迹般的电影，3万美元成本，换来北美近亿票房？”

    “300万美元购买3万美元的电影？原来哈维.韦恩斯坦不是小丑，我们才是小丑！”

    “谜之33分钟，不断挑战观众忍耐极限！”

    “法国佬的电影节，除了让人昏昏欲睡，偶尔还能出现令人惊叹的电影？”

    “……”

    好吧！忘了最后一条今日乳法。

    应该承认，目前这个年代，北美票房榜的影响力，已经远超普通人的想象。

    光说那种好奇心？3万美元，票房近亿？谜之33分钟？挑战观众忍耐极限？

    于是成千上万的观众被吸引到了电影院，导致各国的票房节节高升。而且同样的道理，只要看过电影的影评人和名人，无论内心会怎么想，但只要一面对媒体，就只剩下一个“夸”字。

    舆论方面等于变相的控评，又导致了后续观众不断涌入电影院……

    欧洲各国市场就不多说了。这里本来就是艺术电影的老根据地，有大批的小资文青，票房走高就变得理所当然。

    日韩市场更是出现了奇迹。比如说本子市场，票房已经直奔40亿日元而去？要知道，就是原版的《摄像机不能停》，那已经创造了奇迹，票房也不过就是30亿日元，而且还是十几年后的本子！有了十几年的通货膨胀！

    不得不说，美国粑粑确实给力，日韩两国又特别的老实听话。再加上日韩文化中，特别喜欢这样的头铁热血题材，因此票房表现居然比原版都要好的多？

    而在港台东南亚，更有了华娱电影的加成因素，再加上华人的自豪感。票房表现同样是一路走强。

    虽说到目前为止，《加一个长镜头》还在香港的上映期，并没有得出最终票房。但中国星的这次发行，盈利起码在一千万港币以上。

    因此对于容光的前来香港，向生向太就请客吃顿饭，这又算得了什么呢？

    PS：本文书友群——149394558

    欢迎加入！

