    昏黄的小路上，白无伤孤身一人，行走在烛灯之下。

    侧耳倾听，有液体滴落的声音，像是露水，又像是某种生物的涎水；

    屋檐墙缝中，似乎有虫子在爬动，伴随翅膀煽动的噪音，显得有些瘆人。

    处于这种环境，没点胆气和实力的御主，怕是神色仓皇，紧张得每一根汗毛立起。

    白无伤还好，开启全部感知的他，能够轻易辨别黑暗中潜伏的怪物。

    食人魔兄弟、无眼僵尸、惊惧魔灵、三角蜥蛇……

    但凡朝他靠近，对他表现出一定的想法。

    又或者，刚好是不曾见过的品种。

    必然的……全部遭了殃！

    白无伤可不是来这里游山玩水的。

    捕捉血族为主要任务，赚取美食细胞为次要任务。

    在他眼里，二十一鬼街就是一片巨型狩猎场，有太多宝物值得深入挖掘。

    “簌簌簌簌……”

    一头半人型的冰蝎猫妖，察觉到有人靠近，一个弹跳遁入更深处的阴暗。

    白无伤嗅了嗅鼻子，闻到浓郁的血腥味。

    往前行走十来步，刚好看到，一头被啃食大半的野兽尸骸，散落在一棵枯树的阴影下。

    “有一段时间，没有体验这种丛林一般的状态了……”

    “小辞，解决它，这是个变异种，价值不菲。”

    “霹雳！”飞雷神螳螂再次出现，恐怖的雷霆凝而不发，只聚集在周身一米处。

    它迅疾如风，一次振翅便扑进角落，以「雷霆居合斩」切下对方的头颅。

    刹那间，黑暗中窥视的目光散去大半，很多猎食者慌忙逃窜，再也不敢有觊觎之心。

    雷电之力，无论在哪里都有问鼎最强元素的资格。

    何况这二十一鬼街中，最多的，便是形形色色的幽灵、鬼族、黑暗生物。

    它们天生惧怕雷霆！

    白无伤仔细感应。

    肉身伫立不动，心灵世界却不断沟通契约的力量，传达一个个意念，一道道指令。

    “苍将，右后方有个没有脑袋的「鬼狮」，很适合作为你的对手，三十回合内拿下它……”

    “小辞，回来，不要深追，你的前面有古怪，似乎有一种奇异的蛛丝陷阱，小心为妙……”

    “森魄，注意左手边，我准备诱引几个贪婪的小家伙，它们要是上钩了，由你负责解决……”

    ……

    连续三天时间，白无伤走走停停，始终在杀戮中度过。

    这里还不是二十一鬼街的「腹地」，严格来说，属于「荒郊野岭」。

    徘徊游荡的，大多是性格凶残、智慧中下的超凡生物，三分之二为究极体，三分之一为不朽体。

    除了当做普普通通的对手，除了提供一笔美食细胞，它们几乎没有额外的价值。

    不过，随着往前，道路逐渐宽敞，分岔路口多了起来。

    偶尔的，白无伤能够看到更加特殊的生物，活跃在烛灯与阴暗的交界处。

    比如「板凳花」，这是一种以奇葩著称的不朽体，血脉品质虽然低微，但它的能力都集中在固定的特性上，高等级猎物一不留神，完全有可能中招，由此背负死亡的命运。

    这种怪物只需要保持“不动”，就会以身体为圆心，往外散发精神波动。

    路过的血肉生命体，如果没有仔细观察，简单遵循本能的渴望，等到落座于板凳之上时，便会被一张血盆大口咬掉一大块雪肉。

    最贱的是，如果猎物体型较大，板凳花一口吞不下，它会只咬一口，然后迅速沉入地底。

    直到食物完全消化，才会再一次出来钓鱼。

    还有「白骨精」，这可比粉红骷髅厉害多了。

    变型状态，不仅能口吐人言，使用的魅术，也不是简简单单的诱惑类型。

    她们会和其他怪物组团，比如借助三头「魔鬼犬」，上演“恶狗追击、美人逃命”的戏码。

    为了赢取目标的信任，她们甚至会提前准备人血、幻草，间接模拟人类御主召唤誓约之书的场景。

    倘若心生怜惜、施以援手，几个楚楚可怜的邻家少女，连带着躺在地上假死的魔鬼犬，便会一同扑击，将目标的骨髓、血肉、灵魂，全部吃抹干净。

    当然，在仙月之瞳的注视下，这一切假得不能再假。

    白无伤主动入了包围圈，在恰到好处的时机节点，召唤炎武狮王。

    只是两个技能，便将它们吞入火海，化作飞灰湮灭。

    ……

    又过了三天。

    白无伤七拐八拐，终于进入二十一鬼街的「腹地」。

    所谓腹地，便是重要之地，是整个特殊空间高等怪物的集中地。

    在这里，阴暗区域相对减少，路上经常能看到或爬行，或漂浮的超凡生物。

    它们极少单独行动，大多三三两两组队，相互之间接近时，会浮现人性化的警惕神色，小心翼翼打量观察。

    白无伤刚刚抵达，明显感觉这里不太一样。

    正常情况下，超凡生物很难有共通语言，你有你的兽言，我有我的鸟语。

    但在二十一鬼街城中区域，有资格居住在这里的生灵，平均智慧等级不会低于中等。

    绝大多数，都是较高以上。

    它们之间，不一定会交流。

    但只要交流，基本通过三种方式。

    主流的是「精神」，很多精通灵魂之力的亡灵鬼物，都可以精准传递灵魂讯念。

    其次是蹩脚的人语，一些异族声带结构不差，能够掌握人语。

    听得多了，自然而然也就学上了。

    另外的兽语、鸟语、混合语，单从声音上沟通难上加难。

    但借由形体动作、生物感知、狩猎气场……最基本的交流不存在障碍。

    这些现状，无疑塑造出一个非常特殊的生物环境。

    白无伤听闻过类似的事情，却也是第一次亲眼见到。

    这里不再是以人类为核心的栖息地，而是怪物的游乐场，生态规则迥然不同。

    事实上，在最初始的年代，二十一鬼街一共对应着二十一个强大生命体，是由它们联合创造的产物。

    它们全都是至尊体，或者是对应至尊体的圣尊级御主！

    这个世界的栖居者，把它们奉为「大鬼王」，以示尊敬和认可。

