    令狐冲被岳不群一脚踢飞出去，他的身体在半空中时，就已被全神贯注关注着他一举一动的任盈盈给接住了。但是岳不群这一脚是运足了劲道，任盈盈虽然接住了令狐冲，但是依然是被这个劲道带着飞了出去。

    　　而这时向问天已经拍马赶到，他飞身接住了二人在半空中被震飞的身体，就这样三人稳稳的落在了地面之上。令狐冲直接被岳不群踢的昏死过去，任盈盈就这样抱着令狐冲，眼泪如断了线的珍珠一般一颗颗掉落下来。

    　　而岳不群却直接栽倒在当场，他捂着自己的右腿，脸上竟然是大汗淋漓。一看就知道他是被令狐冲给震伤了右腿，岳不群抱着右腿疼痛难当的模样，竟然没有博得在场众人的同情。

    　　宁中则再不待见自己丈夫做下如此龌龊之事，但是此时此刻的她，还是第一时间赶到了岳不群的身边。她搀扶起岳不群的身体，看着丈夫痛苦的表情，自己一样是过意不去。她也不便在当场检查岳不群的伤情，以免让众人再次耻笑。

    　　岳夫人抱起岳不群说道：“比武之事，我丈夫岳不群输了！他恼羞成怒之下，踢伤了令狐冲更是不该，我宁中则在此向令狐冲诚心道歉。任姑娘，麻烦你这段时间尽心照顾一下冲儿吧，等他醒来待我向他道歉。咱们后会有期！”

    　　说着话，宁中则抱起岳不群就大踏步的走出了偏殿，一刻也不停留。岳灵珊和林平之二人也跟着走出来，而殿内却传来了任我行的声音。

    　　他说道：“方证大师，既然我方三战两胜，没有什么异议，我们四人就先行告辞了。”任我行向众人一拱手，便要先行离开。

    　　方证大师赶忙说道：“令狐贤侄的伤势如何了？需要我帮忙看上一看吗？四位施主如若不嫌弃少林寺内如今的一片狼藉，就请在此小住几日，可好吗？”

    　　任我行道：“多谢大师美意，只是这正邪自古不两立，我们四人就不在少林寺内叨扰大师了，咱们后会有期！”随即任我行一行四人就离开了少林寺，出了山门向着山脚下走去。

    　　而宁中则却抱着岳不群，大踏步的来到了华山派居住之地，岳灵珊和林平之随后赶了过来。而三师兄梁发此时正在命令众弟子埋锅造饭，他们打了一场大胜仗之后，喜悦之情溢于言表。

    　　众弟子在梁发的带领下，开始各司其职，而众人休息的帐篷，此时已经都准备好了。宁中则带着岳不群进入帐篷后，就开始给丈夫检查伤情，此时的岳不群却早已醒来了，他伸手就拦住了岳夫人的进一步举动。

    　　岳不群道：“我这点儿伤算不得什么，只是我心疼那令狐冲，竟然会因此而误入歧途！没想到我的敲打之意做的太过了，本来想在他走投无路之时，让磕头向我们认错，我好原谅于他。

    　　没想到他竟然会勾结魔教的任我行，做下如此滔天的大罪，我真的是于心难安啊。他们少林、武当两派可以不计前嫌，而我们华山派如果什么也不顾忌，说不定就会如恒山派一样，被左盟主给制裁了！”

    　　宁中则道：“师哥，我就不明白了，你好好的华山派掌门人不做，你确非要给那左冷禅做那出头鸟，你这又是为何？这些日子以来，你的一举一动我都看在眼里，你表现的太过积极了，很明显你与左冷禅之间一定有什么协议。

    　　他嵩山派不管实力再强，那是他们嵩山派自己之事，我们华山派不管再弱，也是我们的根基所在！更何况我们华山派也曾经辉煌过，只不过如今却不得不落个这般模样……

    　　人无千日好，花无百日红，谁又能够猜得到，三十年河东，三十年河西之事呢？你又何必做出这般模样，这让外人会如何看待我们华山派啊？”

    　　岳不群道：“师妹啊，你就不能理解一下我的苦心吗？这段时间里江湖上一直都是风云突变，看来嵩山派一家独大之事已是在所难免了。他左冷禅意欲何为，难道你我就真的不知道吗？我们华山派又不是没有经历过？

    　　如若不是他们嵩山派欺人太甚，派人来到华山派参与气、剑之争，我也不会只因为那‘桃谷六仙’之事，就这么带着大家，一起出门远行。也是因此，我们还差点在那‘药王庙’之内，被那些邪魔外道趁人之危……

    　　现在想想那些被冲儿刺瞎眼之人，应该就是左冷禅自己的人员。他们如此这般，就是因为怕我这个华山派掌门人，不愿意五岳剑派合并之事。他们不惜利用剑宗余孽封不平，成不优等人，相继来挑战我这个华山派掌门人之位。

    　　他们与华山剑宗之人的勾结，必定是早在此之前，就已定下好了毒计。包括衡山派的刘正风金盆洗手之事，同样也是嵩山派杀人立威之意！

    　　他们这样做，第一可以说是为了五岳剑派内部安定团结，必须出手！第二才是关键，就是为了削弱衡山派的整体实力，好让莫大先生独木难支，在五岳剑派并派之时，不敢强自出头啊！

    　　这样看来，五岳剑派已有三派都被左冷禅算计了。‘恒山三定’之死，已经确认了，定静师太就是嵩山派所为，他们采取如此歹毒的手段，就是为了达到五岳剑派并派的目的！

    　　而定闲、定逸两位师太圆寂在这少林寺内，第一不可能是令狐冲所为；第二已经证实，不是任我行他们所为。这真正的凶手也已昭然若揭，只可能是急于并派的左冷禅亲自出手，才能出其不意击杀了这两位恒山神尼……

    　　现在这种情况下，除了泰山派不曾听说过被左冷禅算计，其余三派均已被他得逞！而我华山派现在真的是人单力微，再也经不起打击了，这才是我为什么妥协的原因所在。

    　　至少我妥协之后，可以保住我们华山派在五岳剑派并派之前，不会再被左冷禅所针对，这又有什么不对的呢？要不然左冷禅一定会在华山派和泰山派之间选择一派，我们华山派真的已经伤不起了！”

    　　宁女侠取来了伤药，打来了热水，要给丈夫上药。

    　　岳不群确认周围没有外人监听才说道：“夫人啊，在少林寺内，为夫的伤是假的。在那种情况下，我堂堂七尺男儿，华山派掌门人，却打不过自己曾经的徒弟令狐冲，这颜面情何以堪？

    　　本来我想利用女儿岳灵珊在令狐冲心目中的地位，让他甘愿放弃比剑，回归我们华山派，好成为你我的一大助力。可惜这小子中毒已深，已经被那魔教教主之位冲昏了头脑，甘愿做那魔教任我行的走狗，我也无能为力啊！”

    　　宁中则道：“比剑比不过冲儿又有何关系？那武当派掌门人冲虚道长，还自认剑法上不及令狐冲呢，他在江湖中的地位不比你我都高吗？他都可以不介意，你又何必要这样做作呢？”

    　　岳不群道：“我这一受伤，第一可以让五岳剑派之人都认为我的武功是最弱的，没有人会把我当做劲敌。一个比剑比不过自己徒弟的师父，内功也不如徒弟的华山派掌门人，此时在江湖上已成为笑柄了吧。

    　　我就是要这种效果，当所有人都认为我岳不群是最没有机会争那五岳剑派新掌门人之时，才是我最大的机会所在。这样我就可以看着他们四派争个你死我活，我好坐收那渔翁之利了！”

    　　宁中则道：“师哥，你又何苦如此为难自己呢？咱们老老实实做自己的华山派掌门人不好吗？那并派之事，我第一个不答应！华山派列祖列宗都在哪里看着我们呢，我们怎么可能为了一己私欲，而把华山剑派置之不顾？”

    　　岳不群道：“师妹，你消消气好不好？我不会做那无把握之事的。请你相信我好吗？只要再给我几个月时间，我的武功一定会大进的！到那个时候，别说是左冷禅了，哪怕是他任我行，又算得了什么呢？”

    　　岳夫人道：“是！你就能为了一己私欲，去贪墨别家的‘武功秘籍’吗？师哥，你这样做，还是堂堂正正的英雄所为吗？你还有何面目再做这华山派掌门人之位！我深以你为耻！我再也不愿意见到你了！”

    　　宁中则此时已经柳眉倒竖，杏眼圆睁，她转身出了帐篷，正遇到在营房外巡视的三弟子梁发。她理不理的直接牵出了一匹坐骑，翻身上马，疾驰而去。

    　　岳不群从帐篷内冲了出来，看到外面呆呆发愣的梁发，赶忙叫住了他。当梁发帮他牵过来一匹好马时，岳不群直接翻身上马，顺着那条大道疾驰而去，显然是去追师娘去了。

    　　梁发担心师父师娘会有什么意外，赶忙过去敲开了岳灵珊的房门，把自己看到的经过都告诉了小师妹。岳灵珊叫起了林平之，当林平之听说师父师娘因为什么事情而闹翻，师娘负气出走时，他的眼中竟然精光一闪。

    　　林平之这段时间一直在关注着岳不群的动态，但是自己又不敢单独与恩师见面，他是真怕那天自己感觉到的事情再次发生一遍，那自己可就真的是叫天天不应，叫地地不灵了。

    　　而今日竟然在这里，出现了师父师娘闹翻之事，他心中已经有了定论，自己家的“辟邪剑谱”一定是被恩师窃取走的。就凭大师兄令狐冲此时“独孤九剑”的造诣，他不可能看上自己家的“辟邪剑谱”的，更何况这剑谱小师妹还亲眼见到过。

    　　大师兄令狐冲如果想要“辟邪剑谱”的话，他就不可能出现在自己家的祖宅门口，而今日师娘与师父闹翻，肯定是与此事有关。师父岳不群的内功到底有多高自己还是有发言权的，哪怕自己现在凭空多了二十年的内力，一样与恩师相差甚远。

    　　可见岳不群的“紫霞秘笈”练成的紫霞神功，到底能有多霸道了。要不然华山派气宗，也不可能在与剑宗比武之时，一举夺魁的。自己现在虽然身负“独孤九剑”，但是却学不得其法，发挥不出应有的威力来。

    　　但是如果要是能够拿到自家的“辟邪剑谱”的话，至少自己至少能够多出一个选择来。现在对自己来说，只有依靠师姐岳灵珊，才可能接近恩师岳不群了。等自己拿到自家的“辟邪剑谱”，再做他想。

    　　林平之道：“师姐，事不宜迟，我们二人追随师父师娘先行下山去吧，这少室山我们华山派待在这里还有什么意思？

    　　三师兄，你等天亮之后，再与少林寺方丈大师道别，然后与五岳剑派盟主左冷禅道别后，就带着华山派的帅哥师姐，一起回归华山吧。

    　　我和岳师姐现在就去追上师父师娘，看看他们二老有什么需要我们帮忙的。师父现在腿脚不舒服了，我们俩过去帮忙，跑个腿也是好的。”

    　　岳灵珊和林平之二人一起沿着山路下山，此时山上并没有人再行离开，而这场大雪也早已停了。天光微亮之时，二人看到两匹马蹄印来到四个雪人旁边，显然师父师娘也来过这里了。

    　　岳灵珊道：“小林子，你瞧这四个雪人儿多好玩，手拉手地站成一排。”

    　　林平之道：“这附近好像没人家啊，怎地有人到这里堆雪人玩儿？咱们还是先去找寻师父、师娘要紧。找到他二位之后，再慢慢堆雪人玩不迟。”

    　　岳灵珊道：“你便会扫人家的兴，爹爹腿上虽然受伤，骑在马上便跟不伤一般无异，有妈妈在旁，还怕有人得罪他们么？他两位双剑纵横江湖之时，你都还没生下来呢。”

    　　林平之道：“话是不错。不过师父、师娘还没找到，咱们却在这里贪玩，总是心中不安。”

    　　岳灵珊道：“好吧，就听你的。不过找到了爹妈，你可得陪我堆两个挺好看的雪人。雪人当下先不堆了，我却要在这四个雪人身上写下几个字来……”

    　　预知岳灵珊要在雪人身上写下什么字来？这里如何会有四个雪人呢？他们二人在这里会遇到什么危机？何人前来救援？请听下回分解……

