    “小明，芈月车队现在距离长安大概还有三十里。按照礼仪，我们需要出城十八里迎接。”

    上官婉儿骑马，与秦宋并肩同行。

    在二人的身后，还跟着数百人。

    这数百人除了一些士兵之外，还有一些礼部的官员。

    总之，武则天对于芈月的到访非常重视，从迎接芈月到芈月下榻的客栈，武则天都差人花了一番心思。

    “女帝打算什么时候接见芈月？”

    “照女帝的计划，女帝打算三天后接见芈月。也就是说在接下来的三天时间里面，我们必须弄清楚芈月这一次的来意。”

    上官婉儿说到这里，看了秦宋一眼。

    “小明，这个任务有压力，我们两个接下来还需要好好想想办法。”

    压力？

    这是完全不存在的。

    秦宋早就知道芈月来长安的真正用意了。

    不过，心头虽然不以为然，但是表面上秦宋却佯装凝重。

    “女帝对芈月的来访非常重视，加上芈月不是傻子，我们想要提前弄清楚芈月的来意，的确有巨大的压力。所以为了完成这个任务，婉儿，我希望你最近一段时间能够住进牡丹庄园。”

    “我们必须没日没夜的进行沟通，唯有如此，才能保证完成女帝交代的任务，不让女帝失望。”

    上官婉儿几乎没有犹豫，就点了点头。

    “小明，你说得很对，我们必须要好好的进行一次沟通。因为你做事情总是出人意料，这一次的任务至关重要，我一定要准确的掌握你的尺度和分寸。”

    “掌握我的尺度和分寸？”

    秦宋心头暗笑，嘴上却继续一本正经的说道：“不错，你掌握我的分寸，知晓我的尺度长短。我发掘你的优点，填补你的漏洞。”

    上官婉儿非常单纯，她跟着笑道：“随着沟通的次数增加，你肯定会发现，我的优点越来越少，漏洞越来越大。到时候你可不能嫌弃我！”

    “开玩笑，上官大人可是女帝身边的红人。我从你的身上汲取经验来不及，我怎么可能会嫌弃你。”

    秦宋和上官婉儿一边聊天说话，一边带着队伍缓缓向前。

    半个时辰之后，他们的队伍来到了一处凉亭外。

    凉亭名叫迎客亭，也叫得胜亭。

    长安重要的客人到来，或者得胜的将军归来，都会在这里受到热情的欢迎。

    “婉儿，这一次随同芈月来长安的人都有那些？”

    闻听秦宋的话，上官婉儿微微皱起了眉头。

    “关于芈月此行的一些资料，我在几天前不是已经给你了吗？小明，你可不要告诉我，这么重要的资料你还没有过目。”

    上官婉儿整理的资料太复杂了，秦宋懒得去看。

    所以上官婉儿前脚把资料交给秦宋，秦宋后脚就用这些资料引火，手把手的教妲己起炉子煲汤了。

    “这段时间我忙着和长乐坊的老板，交涉机关舞台的事情。你给我的资料，我只来得及看一点点。唉，婉儿，你可能还不知道，这长乐坊的老板精明得很。”

    “长乐坊那种地方你一定要少去，我一直都在担心长乐坊的老板会对你使用糖衣炮弹。”

    “婉儿放心，这件事情我已经敲定了，长乐坊我以后肯定不去了。再说了，我有婉儿这样的红颜知己，糖衣炮弹对我完全无用。”

    “哼，谁是你的红颜知己？我可还没有答应做你的红颜知己。”

    上官婉儿瞪了王易一眼，接着神色一震说起了正事情。

    “根据我们掌握的消息，这一次随同芈月来访的人里面，最需要注意的一个人名叫蒙恬。蒙恬是玄雍的军神，他本身实力强大，而且军略无双。他的身边有四名亲卫，分别是东、南、西还有阿古拉.尼古丁，这四个人的实力也都非常强大。”

    “蒙恬！”

    蒙恬，秦宋知道，以前玩游戏的时候，秦宋用明世隐坑过他许多次。

    但是秦宋以前一直不知道，蒙恬身边的四个小兵，竟然名叫东、南、西还有阿古拉.尼古丁，也难怪游戏里面蒙恬身边的四个小兵总是找不到北。

    “我研究了一下蒙恬这个人，蒙恬一般情况下不会离开自己的军队。这一次蒙恬跟着芈月造访长安，由此就可以判断，芈月来我们玄雍的目的，很可能会与军事上面的事情有关。”

    听到上官婉儿的这一句话，秦宋不由高看了上官婉儿一眼。

    这逻辑力、这推断力。

    不好好沟通学习，就是浪费。

    “另外，蒙恬率领的蒙家军一直驻守在玄雍的南面边境上，他的对手是南面的大河流域。所以凭借这一点我还猜测，芈月这一次来长安，如果真的是商讨军事上的事情，那么芈月要针对的对手，应该是大河流域的项羽、刘邦、以及东皇太一。”

    “婉儿的分析非常到位，看来我们可以直接把婉儿的分析上报女帝了。”

    “哎呀，你好讨厌！”

    上官婉儿瞪了王易一眼。

    “这只是人家的猜测，猜测很有可能是错误的。所以我们还是需要好好的进行一番沟通。”

    “好好好，我们晚上好好沟通，沟通累了，沟通饿了，我下面给你吃。”

    “好啊，我喜欢吃面，不过面里面还要加两个鸡蛋。”

    “只要我们家婉儿爱吃，加什么都可以。”

    “报！”

    就在秦宋打趣上官婉儿的时候，一名士兵骑马从远处疾驰而来。

    “玄雍使团的队伍已到五里之外！”

    上官婉儿听完传信兵的话，连忙吩咐众人下马。

    “所有人全部下马整理着装，都把胸膛全都挺起来，我们要让玄雍人见识到我们河洛人的精气神。”

    “小明，你笑什么？”

    上官婉儿见到秦宋在笑，忍不住狠狠的瞪了秦宋一眼。

    “我只是觉得，你发号施令的样子很好看。”

    “讨厌，谁让你什么都不管！”

    上官婉儿白了秦宋一眼，就又对着士兵们大声喊道：“把你们的大枪全部高高举起来，让芈月太后见识一下，我们河洛男儿的风采。”

    【作者题外话】：三章奉上，求票票！！！现在银票是1543张，银票杀到2000，就加更一章哈！！！希望朋友们多多支持，给野小子一点动力！！！

