    从长安右门到刑部这一路上，堪称热闹非凡，不像是被押解，反而像是“游街示众”。

    从今日起，四铁义士的名声，不胫而走。

    押解人犯的队伍一直进了刑部大门，站在天牢门前，周边环境才算是清静下来。

    天牢是半地上半地下的结构，秦德威和冯恩被推进去后，一人一间牢房。

    秦德威也算熟门熟路了，自动去了冯老爷对面的牢房。

    又抬头看了看墙壁，上次写的半首词还在，这次有充足的时间可以把它补完了。

    “冯老爷啊......”秦德威有点事要跟对面牢房的冯恩说。

    但当秦德威看向对面时，却发现冯恩向隅而坐，只留给自己一个“不想说话”的背影。

    秦德威突然意识到，从在路上时开始，冯老爷已经沉默了有一段时间了。

    无论如何，今日算是死里逃生，难道不应该高兴吗？

    “你又怎么了？”秦德威隔着铁栅栏叫道。

    冯恩头也不回的说：“勿扰！我正在思考一个问题。”

    秦德威忍不住又问道：“你有什么疑难，说出来听听！”

    冯恩还是头也不回，很深沉的说：“我正在想，荣誉和生命，哪个更重要。”

    这问题听起来很古典，秦德威不禁叹口气，冯老爷也不傻啊，终于意识到他失去了什么。

    应该是街道两旁人群的欢呼和赞誉，提醒了冯老爷，这一切本该是属于谁的？

    作为占了便宜的人，四铁义士秦德威也没什么立场劝人，只能随口瞎扯道：“我有个打油诗，与冯老爷共勉！

    生命诚可贵，友情价更高，若为名声故，二者皆可抛！”

    冯恩疑惑的转过头来，你这意思真是劝人的？是来故意添堵的吧？为了名声连友情都可抛？

    “啊，不对，口误口误！”秦德威慌忙调整了一下：“生命诚可贵，名声价更高，若为友情故，二者皆可抛！”

    冯恩长叹一声，又慷慨激昂的开口道：“嘉靖八年我从朝廷外放到江宁县，到去年彗星出现时正好三年。

    我等了三年，就是要等这么一个机会！我要争一口气，不是证明我了不起，我想要告诉世人，我也能青史留名！”

    秦德威无语，他发现不适合与冯大少讨论太深刻问题，做人简单点挺好。

    默默的转过身去，向隅而坐。

    话才说一半，听众就跑了，冯老爷不满的叫道：“你又怎么了？”

    秦德威头也不回的答道：“勿扰！我想静静。”

    牢中无甲子，寒尽不知年。

    一晃已经在天牢里住了几天了，野惯了的秦德威只觉度日如年。

    期间冯家人给冯老爷送衣物用具饭菜时，也就顺便捎带着给秦德威送一份，一点都不费事。

    徐妙璇也给秦德威送了次囚衣——按规定囚犯衣服不能有颜色，以及经义书本若干，还说要送饭。

    但秦德威觉得一个女子抛头露面的往牢房里跑，总归是不方便，就拒绝了，反正还有冯家人送。

    其他就没什么人来了，毕竟是政治犯，一般人没这个能力进天牢探望。而有这个能力的，身份又敏感。

    所以秦德威极其枯燥无聊，终日里坐立不安。甚至连诗都不想写了，可见多么烦躁。

    这日秦德威敲着铁栅栏，对冯恩吐槽说：“你们大明朝廷效率这么低下的吗？”

    已经在诏狱和天牢住了四个月的冯老爷没搭理秦德威，年轻人就是沉不住气啊，这才住了几天？

    他只淡定的继续提笔著述，汇总自己的七年官宦生涯见闻和心得。

    并决定在里面加大一点秦德威的份量，详细说说自己当初怎么发掘、培养、教导、使用秦德威的，应该会有很多读者对秦德威秘闻感兴趣吧？

    天牢门口突然打开了，闲极无聊的秦德威借着昏暗的光线，看到一团红色拾阶而下。

    是红色官袍！有大人物来了！秦德威打起精神，仔细辨别了下，非常眼熟，这不是王廷相又是谁！

    冯恩也放下了笔，诧异的望着王廷相，怎么是他来了？

    王老大人站在过道里，看了看秦德威又看了看冯恩。

    不知道为什么，秦德威觉得王廷相的脸色不是太好，赶紧先说点好听话：

    “晚生在天牢住了这么久，朝中故旧们无有来看望的，老大人乃是第一个！如此高义，实在让晚生铭感五内！”

    王廷相挥了挥手，直接否认了：“我不是来探望你们的！”

    以秦德威之机智，也想不明白王廷相这个左都御史还能来干什么？

    王廷相有点郁闷的说：“朝廷有任命，我从左都御史迁为刑部尚书，所以出现在这里，算是上任后巡视天牢！”

    秦德威：“......”

    历史又又又变异了！以他对原本历史的了解，王廷相肯定没当过刑部尚书！

    这时候秦德威才觉察到，王廷相胸前补子图案变了。

    都是正二品，算是平调，但瞧王老大人这脸色，看来是很不乐意啊。

    如果非要调职的话，王廷相内心对自己的下一站规划是兵部尚书或者户部尚书。

    吏部和礼部比较特殊就不奢望了，可没想到，落了个六部里倒数第二的刑部。

    秦德威只能根据历史规律安慰说：“汪鋐岁数大了，这两年迟早走人，那时候他的京营总督位置就是你的！”

    可冯恩和秦德威都不明白，皇上为什么要把王廷相从都察院调刑部？

    王廷相又道：“尔等在天牢里并不知晓，最近朝中大有调整。”

    秦德威很关注的问道：“愿闻其详。”

    王廷相便道：“首先汪诚斋从吏部尚书改兵部尚书，仍加右都御史，总督京营。”

    汪诚斋就是汪鋐了，从吏部改为兵部总督京营早在大家预料之中。

    秦德威好奇的问：“没加宫保衔？”

    王廷相摇头答道：“没有。”然后又继续说：“然后夏桂洲从礼部尚书改吏部尚书。”

    “这个好！”秦德威振奋的拍了下铁栅栏，还有比大腿当吏部尚书更好的消息吗？

    然后他就发现，王廷相脸色更不爽了。

    于是高情商的秦德威立刻就明白问题出在哪里了，大概就是王廷相惨遭政治平衡了......

