 解决玛莎之后，陈飞一扭头，看向了另一边的米纳，寒声道：“接下来，轮到你了。”

米纳原本自信无比，但现在看到玛莎竟然败在了陈飞手中，不禁面色严肃了起来。

他狠狠的盯着陈飞，沉声道：“火意和冰意，你感悟了两种武意。

没想到你隐藏得这么深！”

“是吗？”

陈飞不置可否，右手卷起烈焰，迎上了米纳好似长枪的攻击。

而此刻米纳，微微惊讶过后，面色再次变得坚定起来。

身体挺拔如枪，突刺而出，以极快的速度，直接穿透了陈飞的火焰，呼呼冲击而来。

陈飞微微眯眼，右手再次动作，打出一团冰雪，想要抵挡米纳的长枪。

但米纳的长枪武意，冲入冰雪之中，却几乎没有什么减速，反而好似鱼入水中，变得更加怡然自得，速度反而提升了几分。

“呃——”察觉到了异常，陈飞不由得微微一愕，出声道，“这不是长枪武意，是另一种东西？”

就在陈飞惊愕的瞬间，长枪已经突破了防线，到了陈飞身前。

“砰！”

一声轰响，长枪刺破了防御气劲，尖端刺破了陈飞的皮肤，渗出一点鲜血来。

“轰！”

不过，随即陈飞右手凝聚气劲，大手一捏，长枪气劲，直接碎裂开来。

但此时的米纳，似乎根本不关注自己的这一道武意，早早的拉开了距离，切断了武意和自己的联系。

所以，此刻陈飞捏碎这一道武意，他倒是没有如玛莎一样，受到那么严重的反噬伤害。

反而，此刻的他，嘴角带着一抹笑意，表情越来越得意。

陈飞捏碎武意之后，随手一抹，那一点破口顿时止住血了。

然后，陈飞冷哼一声，看向米纳，身形如电，轰然冲了过来。

“刚才，是你们一直在攻击，现在，轮到我攻击了。”

陈飞冲击而出，速度奇快。

米纳见状，眼中露出一抹惊讶之色，但随即赶忙加速，直接逃窜了起来，完全没有和陈飞正面接战的意思。

就这样，陈飞追击，米纳逃跑。

二人俨然在城堡中玩起了捉迷藏。

“这就会光明会的长老吗？

如此胆小怕死！”

陈飞追不上米纳，似乎有些气急败坏了。

但米纳根本没有停下来和他交手的意思，不断的逃窜，静静的等待。

终于，五分钟时间过去了。

陈飞似乎因为真元消耗过多，速度逐渐慢了下来，脸上也多了一抹微不可查的绿色。

见状，米纳眯了眯眼，透出一股寒意，心中自语道：“剑鱼武意的毒死，开始发挥作用了。

小子，你的死期，很快就到了。”

随即，一直在逃窜的米纳，此刻终于停了下来，嘴角露出一抹笑容，反向迎着陈飞走了过去，“你不是要战吗？

现在，我成全你。”

说完，米纳迎着陈飞，正面冲击而来。

而此刻的陈飞，看到米纳的行动，嘴角也露出一抹笑容，低声自语道：“终于敢战了吗？”

“呼！”

陈飞也冲击而去。

二人速度奇快，轰的一声巨响，碰撞在了一起。

一道道气劲冲击挤压，一股股力道碰撞轰隆，爆裂声，冲击声，不断的响起。

米纳自信无比，几乎爆发了全部的身体力量，一次次的重击，要将陈飞击垮。

但接连数十招下来，米纳惊讶的发现，陈飞竟然将他的招式全都挡了下来，甚至越战越勇，反而要将他给压回去了。

“怎么回事？

这小子的肉体强度，比我想象的还要强！”

米纳惊讶无比，在心中低语。

不过，想到自己的剑鱼武意已经奏效，他表情一下变得坚定起来，又对自己低声道：“他抗不了多久的，很快，我就会胜利了。”

“轰隆隆！”

二人又碰撞了数十招，但陈飞没有如米纳预料中的那般败下阵来，反而越战越勇，将米纳压得连连后退。

“这，这到底是怎么回事？”

米纳心中越发的惊慌了。

眼看陈飞轰隆一招凶悍砸来，米纳双臂架起，勉强挡住了陈飞的攻势，身体却一阵摇晃，后退了数米，几乎跌倒在地。

“不行，不能这样下去了。”

米纳摇了摇头，狠心厉喝一声，眼中透出一抹决然之色。

“啪！”

一声轻响，米纳击碎了自己体内的一道武意，嘴里喷出一口鲜血，直接洒向了陈飞。

而此刻正要发起攻击的陈飞，似乎受到米纳的影响，身体竟然为之一僵，脸上多了一层惨绿色，动作慢了下来。

见状，米纳嘴角露出一抹笑容，“剑鱼的毒素，见效了。”

摸了一把嘴角的鲜血，米纳得意的朝陈飞走来，“不过，你小子能将我逼到这一步。

破碎部分武意，强行激发剑鱼的毒素。

已经很不错了。”

“但，你最终的结局，只有一个，那就是死！”

带着一抹寒意，米纳手中凝聚出一道尖锐的气劲，朝动作僵硬的陈飞，激发而来。

眼看，死亡即将降临。

但此刻的陈飞，嘴角却突然扬起，露出一抹笑容来。

“你笑什么？”

米纳见状，心中莫名的咯噔一下，暗道不好。

而就在此时，陈飞脸上那一层惨绿色，瞬间消散无影。

僵硬的身体，也随之恢复了原样。

陈飞右臂向前探了出来，轰的一下，巨大无比的力道，直接将米纳的气劲击碎。

然后，陈飞的大手，一把捏住米纳的右臂，微微发力。

“轰！”

一声巨响，米纳的右臂直接炸裂，扬起无数血肉，在空中飘散下来。

“啊！”

米纳发出一声痛苦无比的惨叫声，满脸惊恐和难以置信之色的看向陈飞，声音颤抖：“你，你怎么可能？”

陈飞踏着步子，一步步靠近过来，嘴角带着一抹嘲讽的笑容。

同时，他身上，一股清凉的绿色气息，一闪而过。

“这，这是木意，能够解毒的木意。

你根本就没有中毒？”

米纳似乎想到了什么，出声惊呼。

陈飞笑道：“终于看出来了吗？”

“火意，冰意，现在又有一个木意。

你竟然同时感悟了三种武意，你到底是什么人，你是怎么做到的？”

米纳满脸震惊之色。

 