    “风啸天，你当真不交出药方吗？”宋吴乾阴沉问道。

    风啸天没有回答，而是面无表情道：“三长老，给你们一次活命的机会，在我改变主意之前，把昏迷的人抬走，赶快滚。”

    “臭小子，你敢重伤三长老，宋家绝对饶不了你！我们宋家要杀你，就跟捏死一只蚂蚁这么简单！”一个护卫强忍着惊恐怒吼。

    “再不滚！我马上送你们见阎王！”风啸天凶狠道，吓得宋家人连滚带爬逃命。

    “风啸天，你一定会后悔的。”外边传来宋吴乾的怒喝声。

    “给你们机会，别不珍惜。”风啸天嘴角勾起一抹危险的弧度。

    “饶他们一命，不感激涕零就算了，还想着要报仇。”楚馨月走了出来。

    风啸天淡笑道：“人善被人欺，马善被人骑，青玄界就是这样，宋家背后有玄云宗撑腰，他们自然不会怕了。”

    “我现在倒是不担心玄云宗，我担心的是柳家和林家，柳家背后有恭亲王，林家和楚家交好，背后还有神影卫统领撑腰。”楚馨月担忧道：“夫君，我倒不是害怕，只是不知道如何面对，他们的实力太强了。”

    不说其他，单凭柳家背后，就恐怖到让他们无法抗衡的地步。

    风啸天的实力虽强，但楚馨月并不认为能强过帝国这个庞然大物。

    风啸天将楚馨月搂在怀里，柔声笑道：“我知道娘子很担心，以我们的实力，的确无法与他们抗衡，但他们想杀我们，也不是这么容易的，相信我，我们不会有事的。”

    “娘子不必想太多，我们进去吧，我炼制药液帮娘子引出上古血脉，娘子安心修炼便是，我们现在最重要的就是提升修为。”

    风啸天也知道无法对抗帝国恭亲王，但他就是忍受不了娘子被欺辱。

    别说是帝国，哪怕是青玄界超然大势力，风啸天也丝毫不惧。

    “我也该突破天极境了，不知道下来的魂魄能帮我提升多少。”风啸天心中无比期待。

    ......

    神农城，柳家。

    华丽的大厅中，家主柳正风问道：“大长老，风儿的伤势如何？”

    “家主放心，无风少主的手骨有些断裂，不是很严重，一个月内便可痊愈。”大长老柳玄淡淡笑道。

    “大长老果真厉害，上了药就不疼了。”柳无风高兴道，冰冰凉凉的感觉，没有丝毫疼痛。

    柳玄淡笑道：“无风少主，这个药也只能维持三个时辰而已，痊愈之前，不可再动武。”

    “明白，多谢大长老。”柳无风笑道。

    柳正风微皱着眉，问道：“风儿，到底发生了什么事？是谁伤的你？”

    “帝国曾经的第一天才风啸天。”柳无风咬牙怒道，想起风啸天，他就一肚子怒火。

    “风啸天？”柳正风和柳玄等高层纷纷震惊。

    “风啸天已经苏醒了？”柳玄震惊道：“可就算苏醒，他经脉尽断，昏迷的一年之中，根本不可能提升修为，凭他一重玄天境的实力，怎么可能打伤无风少主？”

    “就算他是帝国第一天才，别说是昏迷一年，哪怕是他这一年一直在修炼，也不可能打败无风少主，何况他经脉尽断，根本不可能修炼。”二长老柳奎摇头道。

    柳无风拳头紧攥，咬牙怒道：“我也不知道怎么回事，他的力量非常诡异，我能感受到，那不是真元力量，但我也不知道是什么力量，他仅凭一拳就废了我的手。”

    单凭真元的力量，风啸天哪会是柳无风的对手？

    风啸天如今仅仅是九重玄天境，之所以能够轻易废柳无风手臂，完全是靠古魂神墓塔的力量。

    “仅凭一拳？这怎么可能？”柳正风再次一惊，脸庞有些僵硬，越发不可置信。

    柳家高层也懵逼了。

    柳无风平时虽说懒于修炼，但怎么说也是二重天极境啊。

    怎么可能被风啸天一拳废了手臂？

    “本是一重玄天境的修为，却突然间获得强大的力量，实在是奇怪，难道风啸天获得了什么奇遇？”柳玄皱眉猜测道，除了这个他想不到其他的。

    风啸天经脉尽断，已经昏迷了一年。

    如今苏醒，却诡异变得强大，这让柳正风他们百思不得其解。

    “速派人去风家查一查，或许能发现什么。”柳正风皱眉道。

    “不管是什么原因，我绝对饶不了他！”柳无风阴沉怒道，不杀风啸天，难消他心头之恨。

    相比柳家，林家可谓怒火滔天。

    身为神农城贵族的林家，少主林天阳竟在神农城被人斩断一只手臂。

    林天阳可是通过神影卫的考核了啊。

    如今被斩断一只手臂，这就等于失去了这个机会，这无疑是毁了林家的未来啊。

    林家上下雷霆震怒。

    “风啸天！竟胆敢断我儿一只手，本家主定要将你灰飞烟灭！”家主林崖满腔怒火，面庞皮肉剧烈抽动，杀气凛然。

    “爹，快派人去杀了风啸天，灭了风家！”暴怒的林天阳，控制不住的咆哮怒吼。

    “林叔叔，风啸天已经被逐出风家，风家传出消息，不管他的死活。”楚轩轩连忙道。

    “少主请勿动怒，风家与帝国黑旗军有些关系，消灭风家恐怕会引起帝国布满，既然风家不管风啸天的死活，杀了风啸天便是。”大长老林无忧凝重道。

    林崖阴沉怒道：“明日一早，马上派人前往紫金城杀了风啸天，把火炎剑夺回来，交给神农商会！”

    就在林崖话落之际，一个护卫进来，恭敬道：“启禀家主，长老，少主，风啸天盗取火炎剑一事，神农商会已经知晓，但却没有任何动静，张管事似乎毫不在意。”

    “什么？”楚轩轩脸色大变。

    “没有任何动静？这是怎么回事？神农商会不管吗？”林天阳一听就来气。

    “火炎剑乃神农商会镇店之宝，从不出售，可他们竟然不管，风啸天难道真是买的？可神农商会没有理由卖给他啊。”林无忧老脸多了几分凝重。

    林崖眯着双眼，怒喝道：“哼！神农商会不管，那就杀了风啸天，把火炎剑抢回来！”

