    九月中旬起，颍川郡各县便陆续开始秋收，收割田地里成熟的豆菽、稻谷。

    当许昌县亦开始收割作物时，应陈太师的要求，赵虞亲自带着这位老大人去现场查看。

    不得不说，那真是颇为壮观的场景，只见城外的农田里遍地都是人，即有隶垦卒，也有许昌县组织的民恳团，这些人在田官、以及郡卒的指挥下，将豆菽、稻谷连带着豆叶、稻杆都割了下来，装满了那一辆又一辆的拉车。

    豆菽的嫩叶可以当做蔬菜吃，而豆荚、稻杆压碎后可以与谷壳混拌作为饲料，用于喂猪以及喂养鸡鸭等家禽，这都是可以利用的，不应浪费。

    而在此期间，在农田的远处，远远站着一群人，以妇人与孩童居多。

    从衣着打扮来看，应该是附近的难民之类的。

    当‘官兵’收割完一片农田，转移至另一片农田时，这些妇孺便迅速来到已收割完的农田里，蹲下身仔细寻找遗落的谷穗或豆荚。

    见此，便有郡卒来向赵虞请示，是否要驱赶走这些难民。

    听到这话，赵虞转头看了一眼站在身旁的陈太师，却见这位老大人远远望着那些在农田里弯腰拾着谷穗、豆荚的妇孺，旋即带着几分惆怅说道：“由她们去吧。”

    “是。”赵虞点点头，吩咐前来请示的郡卒道：“你去转告张季，叫他维持治安即可，那些已收割完的田，就任由那些人去拾穗，不得驱赶。”

    说实话，那真的捡不了多少，捡上几个时辰估计也只有一捧谷穗，何必为了这点东西伤害了民心？

    “是！”那名郡卒应声而去。

    在许昌城外的农田旁看了一阵，应陈太师的要求，赵虞又带着他与毛铮前往鄢陵，视察鄢陵城外的秋收。

    鄢陵县境内的难民，可要比许昌多得多，但幸运的是，在官府收割作物时，收容的难民们也只是站在一旁观看，静静地等待官兵收割完毕，然后再去那些已收割完的田里拾些谷穗、豆荚。

    赵虞同样也派人传令褚燕，令后者不得驱赶那些那些无害的妇孺。

    期间? 毛铮左看右看? 不解问道：“怎么只有妇孺？”

    赵虞笑着解释道：“青壮都跑到附近的山里抓野物去了，为了防止官府收割粮食时出现冲突? 我在一个月前就下令鄢陵等几个县? 叫他们号召当地的难民进山捕杀野物，捕杀的野物? 他们可以自己留着食用，然后将皮毛售卖于官府……”

    “鄢陵官府收购皮毛？”毛铮有些不解。

    赵虞点点头道：“收购的皮毛? 会集中起来运至昆阳? 由昆阳的作坊制成冬衣、毛毯等御寒之物，转头再售于官府……”

    “哦哦。”毛铮恍然大悟。

    从旁，陈太师亦惊讶地看了一眼赵虞，微微点了点头。

    旋即? 老太师问赵虞道：“距入冬仅剩一两月? 你可准备好足够的御寒之物？”

    赵虞摇了摇头，说道：“数量太多，晚辈唯一能做的，就是提前储备大量的柴火，待入冬时? 叫那些难民尽量都呆在屋子里。”

    他口中的屋子，即这段时间鄢陵等县派郡卒协助难民所建造的木屋? 为了便于运输粮食等物资，大抵都建在官道两旁? 属于‘临时建筑’，倘若日后能劝说那些难民返回自己的故乡? 这些屋子都要拆除的。

    不过? 是否能劝服那些难民返回其故乡? 赵虞也没把握，毕竟就目前而言，他颍川郡是最安定的郡，想来那些难民也不是傻子，未必肯轻易离开。

    “唔。”

    在听完赵虞的回答后，陈太师微微点了点头。

    在他看来，赵虞乃至颍川郡的官员，着实已经做得十分出色了。

    满意之余，他吩咐毛铮道：“子正，派人前去樊城，叫仲信可以渡江了，务必在入冬之前攻下荆地，剿灭荆楚叛军。”

    “是。”毛铮郑重其事地应道。

    就当颍川郡在展开秋收之际，在南郡的樊水北岸，薛敖与王尚德已做好了渡江进攻荆地的准备。

    事实上，他们早在一个月前就已经可以进攻荆地了，只是因为考虑到没有足够的粮食稳定荆地，因此只能暂时停止渡江，等待颍川郡、河南郡秋收的消息，只要这两个郡的秋收不出意外，他们就有把握攻下荆地。

    九月二十二日，毛铮派出的几名骑兵迅速来到樊城，向车骑将军薛敖禀报了颍川郡的秋收进展，同时转达了陈太师的命令。

    虽然薛敖平日里总是一副‘我连老头子也不放在眼里’的模样，但实际却很听陈太师的话，刚收到命令，他就找上了王尚德。

    相互看不顺眼的二人，一边争吵一边商议渡江的战略，苦在在旁的河南都尉李蒙，他两边一个都得罪不起。

    次日，即九月二十三日，近十万晋军展开渡江作战，河南都尉李蒙率五万河南军于樊城一带渡江，进攻隔岸的襄阳，而南阳将军王尚德则挥军南下，至鄀县一带渡江，进攻隔岸的宜城。

    晋军双管齐下，荆楚叛军无力抵挡，短短八日，晋军便前后攻陷襄阳、中卢、邔县、宜城。

    十月初，薛敖与王尚德率领的晋军，继续挥军南下，一路攻占荆门、当阳，而薛敖更是亲自率领骑兵直抵江陵。

    期间，荆楚义师渠帅杨统率领义师拼死抵挡，但奈何义师在梁郡、南阳两个主战场前后溃败，军卒几无士气，故而被晋军打地节节败退。

    十月十五日前后，王尚德与薛敖、李蒙三人于江陵城外汇合，开始猛攻这座‘荆楚国’的都城。

    荆楚义师坚守八日，最终仍被晋军攻破城池。

    见大势已去，年近六旬的楚王杨固愤而服药自尽，其丞相、前晋国南郡郡守蔡修亦服药自尽。

    其余楚国的官员，纷纷投降晋军。

    期间，荆楚义师渠帅杨统带着老楚王杨固的几名公子，拼死突围而出，向南逃逸，逃入武陵郡。

    为了防止汝南郡的暴动再次于荆地发生，王尚德与薛敖并没有追赶，毕竟在他们看来，荆楚叛军败局已定，即便被杨统等人逃逸，也不过是苟延残喘而已。

    在一番商议后，王尚德与薛敖做出了决定，由王尚德暂时坐镇江陵乃至荆地，而薛敖与李蒙则就此退兵返回，顺便将老楚王与楚丞相蔡修的尸体带回给陈太师过目，看看是否要带回朝廷什么的。

    作为天下义师的领袖，荆楚义师在这场仗中被薛敖与王尚德打地一蹶不振。

    也是在这段时间，王尚德的族弟王彦奉兄长之命来到许昌，与颍川郡相谈‘借粮’之事。

    不得不说，当王彦再次见到赵虞时，他着实有些尴尬。

    毕竟王彦是杨定的好友，当初赵虞还在昆阳做县尉时，他为了迫使赵虞出兵协助叶县，还曾出言威胁赵虞，没想到一年不见，赵虞非但摇身一变成为了颍川都尉，甚至还与陈太师攀上了关系，成为了让王彦都感到忌惮的大人物。

    不过，赵虞却没有趁机奚落王彦，一来‘颍川借粮给南阳’，这是陈太师为了尽快围剿荆楚义师而决定的，他不能阻止；二来，他也不想表现地‘小人得志’那般，影响了陈太师对他的好印象。

    至于其三嘛……

    赵虞对王尚德还是有些好感的，想到前些年，王尚德曾为了庇护鲁叶共济会而专门派三千南阳军来警告了他，可见这位王尚德外冷内热，看似不近人情，可实际上也算是重情重义。

    虽然那三千南阳军，一度让赵虞感到十分头疼。

    十一月下旬，河南都尉李蒙率领四万河南军撤至宛城，准备在宛城度过冬天，来年再返回河南。

    而与此同时，车骑将军薛敖则率领着近七千太原军，带着楚王杨固与楚丞相蔡修的遗体，在经过长达一个多月的赶路后，终于抵达了许昌。

    此时的颍川郡，早已被一片冰雪所覆盖，哪怕薛敖麾下的士卒各个都有战马代步，也吃足了苦头。

    不过也正是天气寒冷的关系，楚王杨固与楚丞相蔡修的尸体完好保存了下来，还未开始腐烂。

    得知薛敖率军返回许昌的消息，赵虞亦带着陈太师、毛铮几人出城迎接了薛敖。

    见陈太师亲自来迎接自己，谁都看得出来薛敖其实挺高兴的，只是他嘴上依旧是一副不以为然的语气，甚至还开口调侃陈太师：“老头子，都一大把年纪了，出来做什么？就不怕冻出个好歹来么？”

    陈太师轻笑着，然后用手使劲按下了薛敖的脑袋，压制得后者哇哇大叫。

    这或许就是这对父子的相处方式。

    赵虞、毛铮等人在旁瞧见，想笑却也不敢笑。

    一番玩笑过后，陈太师正色问薛敖道：“楚侯与蔡公何在？”

    听闻此言，薛敖亦收起了脸上的玩笑之色，将陈太师引到了队伍中，只见在队伍中一辆马车上，盛放着两具棺木，其中一具放着楚王杨固的尸体，另一具放着楚丞相、前晋国南郡郡守蔡修的尸体。

    陈太师亲自上前察看了那两具尸体，旋即惆怅地叹了口气。

    “老大人与这两位相识？”

    赵虞私下询问毛铮，可惜毛铮也不知情，微微摇了摇头。

    此时，薛敖走向赵虞、毛铮二人，抬手与二人打着招呼：“哟，居正，子正。”

    赵虞、毛铮二人当即拱手施礼，唤薛敖为兄。

    几句问候之后，赵虞私下询问薛敖道：“老大人与楚王、还有楚国的丞相相识？”

    “是楚侯。”薛敖更正道。

    赵虞当即恍然，连连点头：“对，楚侯。”

    见此，薛敖也不隐瞒，在转头看了一眼老太师，摸着胡须对赵虞解释道：“楚侯杨固，乃上代楚侯长子，其年轻时，曾在邯郸住过一阵子，与老头子关系不错，似乎曾以兄弟相称……至于蔡子文，此人乃是荆地的大贤，老头子曾经与其见过几面，很是欣赏。”

    赵虞听罢很是惊讶，不解问道：“楚侯为何要反抗朝廷？”

    薛敖摸着胡须，神色玩味地说道：“他反的可不是朝廷，而是……”

    说到这里，他看了一眼赵虞与毛铮，竖起手指颇有深意地指了指天空。

    “……”

    毛铮显然也看懂了薛敖的暗示，吃惊地睁大了双目，呼吸为之一紧：“莫非是……”

    “嘘。”

    薛敖做了一声噤声的手势，旋即，他再次看了一眼仍在瞻仰楚侯杨固尸体的老太师，低声说道：“具体我不清楚，那会儿我也还年幼，据说是楚侯的世子去邯郸觐见陛下，献上朝贡，期间也不知怎么与太子发生了冲突，被太子教训了一顿，结果那位楚世子就一命呜呼了……得知此事后，楚侯便亲自到邯郸，要求陛下严惩凶手，但你们也知道，那可是太子……最后，陛下杀了几个太子身边的人作为交代，但楚侯并不满意，愤然离开了邯郸，至此，楚国不再向大晋朝贡。”

    “原来如此。”

    赵虞恍然地点点头。

    从旁，毛铮不解问道：“仲信兄，按你所言，楚侯那时就已怀恨在心，为何……”

    “为何老头子不管？”薛敖仿佛猜到了毛铮的心思。

    待毛铮点头后，薛敖轻笑着说道：“怎么管？叫太子杀人偿命？”

    赵虞惊讶地看了一眼薛敖，试探道：“听仲信兄所言，似乎老大人是站在楚侯那边的？”

    薛敖闻言看了一眼赵虞，笑着说道：“这我怎么知道？不过大概是对楚侯抱有同情，否则……二三十年前的老头子，即便武力有所衰退，也绝不是荆楚可以挡得住的？”

    “原来如此。”

    赵虞微微点了点头。

    尽管薛敖没有正面回答，但赵虞大致还是可以听得出来，在对待楚国方面，老太师显然是有所手下留情的。

    从旁，毛铮一脸不解地低声问道：“可太子为何要加害楚侯的世子？”

    “谁知道呢。”毛铮耸耸肩，旋即转头问毛铮道：“子正，你不是在邯郸住过一阵子么，没见过那位太子？”

    “怎么？”毛铮不解地问道：“那位太子有什么不尽人意的么？”

    他听得出来，薛敖在提到那位太子时，口中并没有什么敬意。

    听到这话，薛敖哂笑道：“若太子才德兼备，这些年又岂会有那么多朝官试图废太子另立储君？……对了，这话莫要在老头子面前提，老头子十分不喜有人提及干涉王室内事，哪怕他也不喜太子，尤其是咱们。”

    赵虞、毛铮连连点头。

    点头之余，赵虞忽然想到了杨定。

    他记得前一阵子听老太师所言，似乎杨定的祖父，前朝廷司徒杨泰，就是因为掺和了王室内事而被问罪，那么，这杨泰与太子，与楚侯这桩事是否有关系呢？

    就在赵虞暗自思忖之际，忽听薛敖低声提醒道：“嘘，老头子过来了。”

    听到薛敖的提醒，赵虞与毛铮抬头看去，果然看到陈太师已下了那辆装载棺木的马车，正朝他们这边走来，于是他们也就只好停止了私下的议论。

    十几息后，陈太师便到了薛敖、赵虞、毛铮这边，语气沉重地说道：“居正，你替仲信安排一下军队的驻扎，仲信，歇息一日，你随老夫回都。”

    “是。”

    赵虞与薛敖抱了抱拳。

    旋即，薛敖又问道：“楚侯与蔡郡守的尸体……”

    “一同带往邯郸。”陈太师面色阴沉地说道。

    看得出来，这位老太师此刻的心情，非常不佳。

    当日，在赵虞的安排下，薛敖麾下那近七千太原军，入驻了许昌城外的军营，即周贡那支隶垦军暂时居住的俘虏营。

    当然，如今已改为隶垦军营寨，由张季派来的五百名郡卒看守。

    看到薛敖与那七千太原军，周贡、徐牵等人心情复杂。

    毕竟薛敖那可是造成他们义师‘溃败于梁郡’的主要原因，当日在咸平县，若不是这薛敖，他三路义师的损失绝对不会那么严重。

    但恨归恨，周贡等人也不敢轻举妄动，毕竟他们如今要‘洗心革面’，逐步取得颍川郡的信任，借颍川郡军的皮东山再起，岂敢在这时候表现出任何敌意？

    而期间，赵虞则将陈太师、毛铮、薛敖、魏璝等人请到了他的府邸，设宴为薛敖等人接风洗尘。

    酒席筵间，薛敖对陈太师说道：“老头子，将楚侯尸体带回邯郸这件事，我去就行了，你也一大把年纪了，就在居正府上再住几日，等我消息就是了。”

    若在平日里，倘若薛敖这样做，老太师多半会让这义子领教一下老父亲的拳头，但今日，老太师却没有玩笑的心思，他摇摇头沉声说道：“这件事你办不了，必须老夫亲自去……”

    听到这话，薛敖眼眸闪过一丝异色。

    以他如今的地位倘若还办不成什么事，那么肯定就是涉及晋国天子、太子的事。

    他狐疑地问道：“老头子，你想做什么？”

    陈太师沉默了片刻，摇头说道：“这个你不用管。……对了，荆地那边现状如何？”

    明知老父亲是故意岔开了话题，但薛敖也不敢追问，毕竟，别看他一口一个老头子，但实际上他确实很尊敬眼前这位义父的。

    当即，他摊摊手说道：“荆地的事，交给王尚德了，他会安排妥当的。……至于荆楚叛军，大抵是没什么威胁了，虽然被贼首杨统跑了，还有楚侯的几个儿子也跑了……”

    看他轻描淡写的态度，赵虞十分怀疑楚侯杨固的几个儿子之所以能否逃跑，全是因为这薛敖暗中放水，否则，凭薛敖的武力与他麾下的太原骑兵，会追不上楚侯得那几个儿子？一个也追不到？

    “唔。”

    陈太师点了点头，没有再问什么。

    次日天明，陈太师便带着毛铮，在薛敖八千太原军的保护下，启程前往了邯郸。

    赵虞亲自带着何顺、龚角等人相送。

    目送着陈太师一行远去的身影，赵虞的心情亦有些沉重。

    兵败如山倒，这话丝毫不假，饶是赵虞也没想到，荆楚叛军竟然会败地这么快。

    历时两年，浩浩荡荡的各路义师起事，截止当前，长沙、荆楚两支已经覆灭，唯剩下陈勖的江夏义师，程周的豫章义师，率小股残存兵力向东投奔江东义师。

    『明年，这位老大人对江东义师用兵么？……不知江东义师能否挡得住？』

    负背双手站在雪地中，赵虞心情惆怅，暗自替江东义师捏一把冷汗。

    毕竟江东义师即将面对的，那可是陈太师以及其五位义子。

    江东义师……不，他的兄长赵寅，能够抵挡住这六员当世虎将么？

    他的脑海中，隐约浮现出他兄长赵寅那自信的笑容。

    “呋。”

    良久，他长长吐了口气。

    『……一定可以。』

    他暗暗想道。

    或者说，暗自期待着。

