一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百九十八章需要纳税

    船头，申屠空的目光忽然一凝，鼻子动了两下，脸上露出一丝震惊之色道：“青叔，这丹药似乎效果比我们镇海城的大还丹还要好？”

    “不错，大还丹乃是归一境修士最好的疗伤圣药，比那还玉丹疗效好了两倍，但没想到这回生丹竟然是我们大玉丹疗效的两倍，实在太神奇了，这人的炼药水平很强。”申屠青惊讶道。

    “此丹药在关键时刻绝对可以扭转占据，救人一命，我一定要将其买下。”

    “这丹药是我的了，如此神奇的丹药，我一定要！”众人心中皆是暗道。

    “我出三颗红莲花，一株七星草，一株瑰丽香菇。”一中年修士开口道。

    李墨心中一喜，果然回生丹不凡，这些人一开口皆是珍贵的药草，之前换取丹药之时，这些人皆是有所保留，拿出的都是一般珍贵的药草，等到真正有好丹药之时，开始拿出家底。

    “我出蛇谷白花一株，七星草四株，美人泪三颗。”另一人也马上开口道。

    “蛇谷白花也出来了，这种奇花传说乃是生长在万蛇生存的山谷中，拥有解毒的起效，无论是种了什么毒，此丹皆可以解开。”

    “看来这回生丹，众人都很看重。”

    “我出剑齿草一株，烈阳三叶花一株。”

    李墨听的大为动心，这里的每一株药草他都是想要，因为这些人如今拿出来的药草，皆是比较珍贵，能够炼制许多珍贵的丹药。

    “我出鬼脸墨竹一截！”这时，有人忽然喊道。

    “鬼脸墨竹？这种竹子据说长着一副鬼脸，通体墨色，极难遇到，没想到此人竟然有一截？”

    “嗯，其他药草虽然也很珍贵，但鬼脸墨竹明显高了一个层次，这种墨竹据说可炼制成绝世毒丹，也可以炼制成神魂境强者使用的丹药。”

    “好，成交！”李墨听闻鬼脸墨竹，立刻便点头同意。

    不过，其余人的脸色不是那么好看了，对于这种丹药所有修士都是想要。

    “大家务要心急，明天还有一颗回生丹拍卖，所以大家耐心等待。”李墨的一句话，安抚了所有修士，既然明日还有，那么他们便不用焦急了。

    “若是各位需要什么丹药，也可以将药草交给我，明日我给与你们丹药。”李墨再次开口道。

    “我需要一种毒丹，这是药草，你可以炼制吗？”这时，有以修士犹豫了一下，走到李墨身旁小声道。

    “没问题，准备两份药草。”李墨道。

    一般求人炼丹，都要给丹师准备三份药草，但李墨却只要了两份。

    “多谢！这是两份药草！”那人脸上露出一丝感激之色，旋即逃出了两份丹方的药草。

    “好，明日前来取丹就是。”李墨收了药草道。

    “李大师，我也需要炼制一种丹药。”炼制毒药的修士离去后，又有一人走上前来道。

    旋即，将药草和丹方交给李墨后，这人也离去了。

    “李大师，我等皆是南域修士，此去东域还望照拂一二。”

    “是啊，李大师，我等在南域皆算是天才之流，但若去了东域恐怕只是资质还不错，很难有一番作为，还望大家都互相关照。”

    “同为南域的老乡，自然是要互相关照。”

    “嗯，东域实在太大了，我们南域和之比起来，犹如皓月与萤火，据说东域的天地灵气也是极为浓郁，比我们南域浓郁足足十倍。”

    “十倍？也太夸张了吧？我知道东域的灵气非常浓郁，但不曾想比南域浓郁十倍啊！”

    “若是十倍的话，那岂不是就算天赋一般的修士，都不比我南域大陆天赋很好的修士，修行速度慢，毕竟从小在这种环境下，灵力底子自然极好。”

    众人皆是议论纷纷，感叹着东域。

    “李大师？呵呵。”这时，忽然一道不那么入耳的声音传来，众人皆是转过头。

    只见，申屠家海船的申屠空从一旁走来，脸上带着一丝微笑，目光聚集在李墨的身上，不过那语气似乎带着一丝讽刺的意味。

    “李大师近日过的极好啊？”

    “申屠公子有何赐教？”李墨眼眸微眯，平静的道。

    “没什么，只是看着李大师近日来颇有收获，便是我连都很是羡慕啊。”申屠空皮笑肉不笑的道。

    “申屠公子客气了，只是一些药草罢了，肯定不入申屠家的法眼。”李墨貌似谦虚的道，用言语堵住申屠空。

    “那是自然，我申屠家自然看不上南域的那一点药草。”申屠空傲然道，旋即脸色一变：“不过嘛，李大师在我申屠家海船如此做生意，是不是没有经过我申屠家的允许呢？”

    “哦？此事还要经过申屠家的允许吗？为何我之前交易的那些修士没有？”李墨沉声道。

    “申屠家海船不是历来便有这种交易吗？似乎没有听说过还需允许？”

    “对啊，每次前往东域的海船都会在捕捉追风鱼后，在甲板上进行交易，一是为了缓解长时间乘坐海船的无聊，二是即将到达东域之时，众人各取所需，以便于更好在东域闯荡。”众南域修士皆是议论纷纷。

    听见众人之言谈，申屠空面色微变，声音骤然变冷：“之前是没有这个规矩，但从现在开始有了，你们不服吗？”

    众人皆是脸色一变，心中有怒气闪过，但是却不敢发作，毕竟海船上有申屠家神魂境强者的存在。

    “原来如此。”李墨的脸上闪过一丝不经意的寒芒，顿了顿道：“既然申屠家不允许，那我以后便不再交易了。”

    “哼！但我申屠家之人乃是傻子吗？谁不知你已经交易完毕？”申屠空不屑道：“我申屠家也不会索要你那些药草，只是在我申屠家海船上交易，是需要纳税的。”

    “纳税？”李墨冷笑一声，没想到申屠家竟然如此不顾颜面，想要强抢了。

    “没错！”申屠空一笑，神情轻蔑，全然不将李墨放在眼中，“自然是需要纳税，在我申屠家海船上做生意，哪里不需纳税之理？不过放心，我申屠家绝不会索要你的那些药草分毫。”

    “不知申屠公子所需我交纳什么？”李墨漠然道。

    “回生丹的配方！”申屠空道。