    刘苏苏那张小嘴嘀咕个不停，楚濂压根插不上嘴，此时，助理敲门进来，对他使了一个眼色。

    下一秒，楚濂捂住肚子，一脸痛苦的呼叫：“痛，我肚子好痛。”

    刘苏苏顿时紧张的看着他，忙对护工招手：“快，快叫医生。”

    医生和护士很快赶来，呼啦啦一群人冲进来，快速的把楚濂从病房转移到急救室，刘苏苏因为做轮椅不方便的问题，姗姗来迟，被阻隔在急救室外面。

    她的心仿佛被一只大手抓得紧紧地，眼睛红红的，慌乱的盯着急救室的门，她的脸色煞白，看得助理心有不忍，第N次怀疑这样做到底对不对。

    可事到如今，也只能硬着头皮演下去了，且看老板自己想什么时候“好”起来吧。

    刘苏苏脑子里闪过无数个念头，双手紧紧地抓着自己的衣服，要不是有布料的阻挡，恐怕她的指甲已经掐进了肉里。

    要是，要是楚濂好不起来怎么办？

    要是，要是他就这样……跟刘鹤堂一样，那她怎么办？

    以后她就再也见不到楚濂哥哥了。

    刘苏苏呼吸一滞，心仿佛窒息一般的痛，她不要这样的结果，她要以后时时刻刻都看见他，要他好好地，健健康康，要他开心幸福。

    所以老天爷，只要能让楚濂哥哥好起来，我的腿你就拿去吧。

    刘苏苏紧紧咬着嘴唇，静静地等，时间一分一秒的过去，一个小时对于平时来说，她看一集电视剧看一部综艺节目也就一下子过去了，可现在，恍如过了一个世纪一般久。

    急救室的红灯灭了，医生率先走出来，看了看刘苏苏。

    “楚先生暂时脱离危险了，要送去ICU观察一天。”

    ICU！

    刘苏苏苍白着脸点了一下头。

    要不是她是坐着的，估摸早已经腿软跌坐在地上去了。

    楚濂被送去了ICU，家属暂时还不能进去探望，只能隔着一面玻璃远远地看看，看到楚濂虚弱的躺在里面，眼睛紧紧地闭着，胸口的起伏不仔细看都看不出来。

    楚父楚母收到楚濂进急救室的消息，楚母差点又晕过去，二老匆匆赶来，也只能被阻隔在外面远远地看一眼。

    “为什么，为什么会这样，他从小到大都那么健康，怎么突然就……”楚母说着说着又哭了起来。

    她就这么一个儿子，悉心呵护，宠爱着长大，从小身体就好，她，她还没看见儿子成家呢。

    楚母哭得差点背过气去，看得刘苏苏不忍，推着轮椅过来。

    “伯母，对不起。”

    都是她没照顾好楚濂哥哥，让他又一次被抢救。

    楚母含泪的双眼深深地看了刘苏苏一眼，随后撇开头，没理她。

    过了一会儿，楚母语气冷硬的说道：“你今天也累了，回去休息吧，我留下照顾他。”

    她知道，老爷子很喜欢刘苏苏，她不干涉老爷子的安排，也不敢反抗老爷子的想法，但是儿子如今这种状况，她实在是没办法留一个自己都无法照顾自己的人在这照顾她儿子。

    刘苏苏闷闷的点了下头。

    她确实笨手笨脚照顾不好人。

    楚父有些不忍，安慰了几句。

    “医院毕竟人多，容易交叉感染，你天天待在医院自己的身体也会受不了，这里有护工，你就别担心了，苏苏你也别担心，也不用每天守着。”

    刘苏苏乖巧的点头。

    楚母还想说什么，可看刘苏苏这么乖巧懂事，她又什么都说不出来了。

    三人都没有走，都守在ICU外面，医生护士也不敢赶他们走。

    等到四个小时过去，里面楚濂醒了过来，医生进去查看，出来后对他们说道：“目前可以进去一个人探望。”

    楚母立即站起来：“我进去看看他。”

    刘苏苏没跟楚母争，安安静静的待在那，眼睛却没离开过里面的楚濂。

    医生有些尴尬的指了指刘苏苏：“楚先生说想见刘小姐。”

    楚母眼里掩饰不住的失落，心里抑制不住的不舒服。

    果然儿大不由娘，有了媳妇忘了娘。

    楚父赶紧上前拦住楚母的肩膀。

    “就让他们小夫妻两说点悄悄话吧，小辞的情况医生说了没有生命危险，后续好好养着就行了。”

    楚母心里就是不舒服，可被丈夫安慰了几句倒也好点了，只能眼巴巴的坐在外面，看着刘苏苏换上隔离服进去。

    楚濂带着氧气罩，从刘苏苏进来开始，他的目光就随着刘苏苏的移动而转动。

    他伸出手，刘苏苏立刻握住。

    “你感觉怎么样？”刘苏苏努力压住哽咽的声音，让自己轻松一点。

    楚濂微微颔首，声音沙哑至极。

    “我很好。”

    他神情凝望。

    “苏苏。”

    “嗯？我在，你说，说慢点，不舒服就不说了。”刘苏苏紧张的说道。

    “我爱你。”楚濂嘴角扯了扯，上扬一个笑容，目光柔和温情，他重复：“我爱你。”

    ICU独立病房里特别的安静，旁边只有医疗机器发出有规律的滴滴声，床上是虚弱的人儿，床边是床上虚弱人儿的心爱之人。

    刘苏苏心猛地跳动加快，身体颤抖，双手紧紧地握住楚濂的手，喉咙被什么东西哽住，一个字都吐不出来。

    楚濂沙哑的声音一个字一个字的传进她的耳朵里，落在她的心上。

    “你看，我这么爱你，你还不答应做我女朋友。”

    “我已经想好了，等我死后，我的财产分你一半，这样你下半辈子什么都不用做就能吃好喝好玩好。”

    “你可以天天煲剧，天天逛街，想买什么买什么，不高兴了就去酒吧，伤心难过就去游乐园听尖叫。”

    “唔，再找个疼你爱你的男人，你就圆满了。”

    “你要是不想找也没关系，我留给你的钱够你包养三四五个小白脸。”

    最后这句话，怎么听怎么醋味浓浓。

    刘苏苏的眼泪掉下来，没有被他的话感动，没有被他的醋味逗笑，反而怒气腾腾。

    “你闭嘴！”她低吼道：“你要是死了，看我不把你的公司祸祸到破产，我会把你在乎的一切都毁掉，把那些跟你传过绯闻的女人一个个都拎出来打一顿，我要得罪整个B市的权贵，我要让你死了也不放心。”

