    叶浮珣不敢再说一句，他们一前一后地顺着街道笔直往北走，走到街道尽头，就是官衙。

    　叶浮珣瞬时懂了。

    　敢情官衙还是城里的标志性建筑，好找着呢。

    　只是，站在官衙前的两个衙役，大刀一搭，就把他们两人拦下了。

    　“官衙重地，闲杂人等不得入内！”其中一个瘦高个面无表情地宣告。

    　叶浮珣见纪衍诺眯起了眼，身上的气势骤然变冷道：“我找刘大人。”

    　瘦高个道：“来者何人，可有名帖？”

    　纪衍诺从怀里扯出一封信道：“将此信给刘大人，他阅后便知。”

    　“你是何人？姓甚名谁？”瘦高个接过信，打量了眼纪衍诺问道。

    　纪衍诺背起手道：“你尽管传信便是。”

    　瘦高个显然不满意纪衍诺的回应，捏着信道：“若是不说清名姓，刘大人是不会看信的。”

    　废话，堂堂渚安州郡的知州大人，又怎是无名无姓之辈说见就见的？

    　别说拿着信，就是拿着令牌来也不行！

    　纪衍诺抿起嘴角，身上的肃然之色愈发浓重，叶浮珣忙上前将他往边上拉了拉：“老爷，咱初来乍到，不懂这儿的规矩也是有的，您何必跟守门的一个见识？”

    　就听纪衍诺冷嗤一声，面色并没有因为她的规劝变好些许。

    　叶浮珣想了想。

    　俗话说小鬼难缠，可不就指的这种守门的衙役。

    　要顺利见到那什么刘大人，恐怕还得出点钱？

    　她扯了扯纪衍诺的袖子道：“老爷，你身上有没有带碎银子？”

    　“没有。”纪衍诺回应得干脆，瞬间灭绝了叶浮珣的希望。

    　怎么办？

    　她也是个身无分文的人。

    　两个身无分文的人，站在渚安州郡的官衙前，进退两难。

    　这画面想想就觉得好萧瑟。

    　叶浮珣瞟了瞟纪衍诺腰间挂着的一块玉佩，正琢磨着，就听见头顶传来咬牙切齿的声音：“那是爷自幼佩戴的玉佩。”

    　“呵呵。”叶浮珣咧嘴假笑道：“爷多虑了，小的就是觉得这块玉长得真好看，才多看了两眼。老爷，小的有法子了，您且稍等一下。”

    　言罢，她转身朝那俩衙役走去，走到瘦高个跟前，将衣裳前挂着的一个小葫芦玉坠子取下，塞到瘦高个怀里道：“这位老哥，就劳烦您跑一趟，将我家老爷的信给刘大人送一送。

    　若是刘大人看了信还不肯见我们家老爷，我们保准扭头就走，肯定不能给你们添事儿。”

    　那瘦高个觑她一眼，接过怀里的小葫芦玉坠颠了颠道：“在这等着。”

    　叶浮珣总算松了口气。

    　说来那小葫芦玉坠子，还是换好男装后，小雨嫌衣裳太朴素给她挂上的。

    　至于值钱不值钱，她估摸着怕是不值当几个钱。

    　幸好这衙役不挑。

    　“老爷，衙役帮咱们递信去了。”叶浮珣心情愉悦地回到纪衍诺身边汇报。

    　“幸好小的跟着老爷出门，”她咧嘴露出珍珠贝儿般的小白牙求夸奖，“关键时刻，小的还挺管用的，对不？”

    　纪衍诺嘴角一扯道：“用价值数十两的玉坠去换递个信，也值得骄傲？”

    　“数、数十两？”叶浮珣瞠目结舌，那小小的葫芦坠子值那么多钱？

    　“小的这就去喊他回来！”

    　她穿书以来别说一两银子，就是一个铜板都没有摸过！

    　那不过拇指大小的玉坠居然值几十两银子？

    　那可是能管普通人家好几年的开销了！

    　哪知没跑两步，就被纪衍诺提溜着后脖子拉了回来：“别给爷丢人。”

    　丢、丢人？

    　叶浮珣气鼓鼓地鼓起腮帮子，扭过头不看纪衍诺。

    　这时，徐安领着数名侍卫远远地跑了过来。

    　“老爷……”徐安气喘吁吁道：“奴才已经将资料都收集齐当，全带来了。”

    　纪衍诺颔首道：“那就进去罢。”

    　语落，提着叶浮珣的衣领，往官衙走去。

    　叶浮珣忙将自己从纪衍诺的魔掌下解救下来：“老爷，您先走！”

    　她安分地和徐安并行跟在后头，小声道：“徐管事，刚才衙役的人不让咱们进去。”

    　现在纪衍诺说进就进，回头会不会还被人拦着？

    　话还没说完，就见一群身着官服的人浩浩荡荡地走出了官衙，为首的那人一见到纪衍诺，便拱手相拜：“不知于大人来了渚安，有失远迎，还望于大人莫要见怪！”

    　他身后的人整齐刷地向纪衍诺行礼。

    　纪衍诺冷冷地一扬眉峰，摆手道：“进去再议。”

    　一群人簇拥着纪衍诺，浩浩荡荡地再度进了官衙。

    　叶浮珣跟在最后。

    　就见先前守门的瘦高个神情慌张地拉住了她，一把将那小葫芦玉坠子塞她手里道：“先前是小的有眼不识泰山，还望小哥跟你家老爷告个罪。”

    　叶浮珣将小葫芦玉坠子收妥，大度地摆摆手道：“没事，别放在心上！”

    　她的银子总算回归了！

    　言罢，脚步轻快地追上了队伍。

    　刘大人带着他们进了议事厅。

    　不大的议事厅因为坐了不少官员，显得颇有些拥挤。

    　叶浮珣老实地站在纪衍诺身侧，手里攥着小葫芦玉坠子，不动声色地打量着各个官员的神色。

    　想来都是在官场中摸爬滚打过的官员，一个个神色冷静，看不出情绪。

    　刘大人拿着纪衍诺让人传的信，恭敬之余又显谨慎道：“不知于大人从京城来渚安，所为何事？”

    　纪衍诺扫了眼他手中的信，直言来意：“本官今日前来，是为了祁安县令戴松的案子。”

    　“戴县令的案子？”刘大人抽了口气，环顾一圈道：“于大人，实不相瞒，戴县令的案子早在数日前就已经判决，且一应材料都已经备好往上递送了。”

    　他心中疑惑不定，戴松的案子虽说不是小事，但断然也不会大到引起京城官员的重视。

    　更别提他想起信中的令章，心头更是一紧。

    　太后娘娘怎会亲自派人前来查这个案子？

    　难道戴松一案，竟有什么蹊跷在其中？

    　纪衍诺扯了扯嘴角道：“材料既然上送，刘大人怕是就更应该紧张了才是？”

