    这一次的事情，闹的不大，知道的人很少。

    原因很简单，丢不起这个人。

    薛明丢不起这个人啊。

    薛明不说，三当家自然不敢言明，不然军营的人都不会护着他。

    现在是看着钱的份上，这钱怎么来的，三当家敢说出去吗？

    但是三当家心里就不恨吗？

    他恨得要死，他这么大一批货，就换了这么点钱。三当家的头号怀疑对象，就是薛明，他觉得薛明最有可能。

    报复是报复不了了，在冰城这根基没有办法比，三当家觉得君子报仇，十年不晚，哪怕他不是君子。

    这仇他记下了，所以他躲在军营里面不敢出来，因为他不敢报仇，不表示薛明不敢报仇。

    山雨欲来风满楼，薛明不言不语不声张，在三当家看来这是要报复的前奏。

    薛明这样的表现，难道不成烟土不是被他弄走的？

    三当家想不明白，可是他也懒得想了，道理很简单，是被薛明弄走的，你也要不回来了，不是薛明弄走的，这钱也不能还回去。

    既然道理这么简单，一看就明白，还说什么，躲着呗。

    正是因为这样的情况，所以余惊鹊告诉木栋梁，有消息会通知他，让他稍安勿躁。

    木栋梁听了余惊鹊的话，点头说道：“我知道了，我现在？”

    “在帮派里面混着就行。”余惊鹊说的话，算是木栋梁的后续工作。

    “向上爬吗？”木栋梁同样压低声音。

    这句话让余惊鹊皱眉，他思考之后说道：“顺势而为，如果可以，抓住机会，没有机会不要去找机会，隐藏最重要。”

    “明白。”木栋梁理解余惊鹊的意思。

    有机会爬上去，在帮派里面能独当一面，作用是很大的。

    但是如果你强行而为的话，容易露出太多破绽，根基不稳，你在里面很难混。

    余惊鹊是从正阳警署来的警察厅特务科，算是有点根基，不过当时刚来也混得不好。

    木栋梁这完全就没有根基，帮派里面更加麻烦，余惊鹊觉得不能还没有学会走，就要学会跑。

    怕木栋梁太着急，余惊鹊转而有说道：“不要冲到最前面，你可以先跟一个人，做他的左膀右臂。”

    就木栋梁的身手，余惊鹊认为帮派里面也会有人能看得上，这一点倒是不难。

    “不过也不要总是为了别人去出生入死，帮派性质不同，你潜伏在里面，同样要保证自己的安全，不要得罪的人太多，被人背后放黑枪给打死。”

    这一点余惊鹊认为自己一定要说到位，你不懂这些东西的话，很难混下去。

    “你放心，我在绺子的时候，三当家的黑枪多少次想要打死我，我都应付过来了。”木栋梁带着一点自信。

    这确实是很好的经验，当时绺子的情况可能更加凶险，能经历那些而且活下来，对木栋梁现在潜伏在帮派之中，能起到巨大的帮助。

    “记住，从今天开始，不要提任何和绺子有关的事情，以及字眼。”余惊鹊觉得木栋梁现在外形改变的很成功，所以就更加要注意细节。

    “是。”木栋梁知道自己犯错，有点心虚的说道。

    从以前那种咄咄逼人，到现在愿意去虚心求教，余惊鹊知道木栋梁心里面也承受了很大的伤痛，才会做出这样的转变。

    不过这是很多人都需要经历的，余惊鹊安慰不了木栋梁。

    “去吧，有消息我通知你。”余惊鹊说完，木栋梁起身从房间里面离开，步伐坚定。

    看到木栋梁出去，李庆喜进来说道：“队长，他找我们干什么？”

    “他居然想要我们背后支持他，他想要在荣盛公司爬上位，说什么他的地位高了，对我们更加有帮助。”余惊鹊的语气带着不屑，而且还带着嘲讽的意思。

    听到余惊鹊的话，李庆喜也乐，说道：“他也不看看他什么身份，我们就是看中他地位低，在帮派里面是小喽啰，没有人注意他，让他做暗探。”

    “他还以为自己算个人物吗？”

    “想要我们背后支持他，出钱出力帮他开路，他也说得出口？”

    李庆喜的想法就是，我找你就是因为你不行，你居然还想要我帮你上位，你做梦呢吧。

    “这年头，谁还没有野心啊。”余惊鹊看似是帮着木栋梁说话，只是语气一点也不认真。

    李庆喜笑着说道：“他想要我们帮忙，要是被乔三爷知道，少不了又是麻烦。”

    “所以我给拒绝了。”余惊鹊的话李庆喜一点也不吃惊，要是余惊鹊答应下来，他才会觉得郁闷。

    “难怪今天要见队长你，抱着这样的心思。”李庆喜有点明白，为什么今天木栋梁要见面。

    余惊鹊说这些话，其实就是为今天的见面，在李庆喜心里画上一个句号，而不是一个问号。

    李庆喜现在心里不会有任何疑问。

    两人离开这里，回去特务科，李庆喜还是不乐意的说道：“队长，这小子看起来不老实，别什么时候给我们害了，我们要不要换一个暗探。”

    “算了，留着吧，不老实有不老实的好处，说不定就给我们送来大情报了呢。”余惊鹊笑着说道，浑然不在意。

    “希望吧。”李庆喜同样不报什么希望，他觉得木栋梁也送不来大情报，地位在帮派里面已经定下来了。

    “不过你多注意他一点，小心他利用我们特务科的名头在外面扯虎皮拉大旗。，到时候给我惹麻烦。”余惊鹊提醒了一句。

    这句提醒，李庆喜觉得很有必要，必须要注意一点木栋梁，不然被木栋梁狐假虎威了，可是凭空招惹的麻烦。

    “队长你放心，交给我。”李庆喜答应下来。

    余惊鹊的话，就是为了让李庆喜多注意一点木栋梁，接触的多了，大家就会习惯，慢慢的余惊鹊和木栋梁也会有所接触。

    现在多了三个暗探，其他两个其实没有用，就如刀疤和铁锤一样，他们的身份会被陈溪桥知道，送给组织，组织的人会避开他们，他们能有什么用？

    所以余惊鹊根本就不关注这两个暗探，他更多的是关注木栋梁，不知道木栋梁能不能很好的在冰城潜伏下来。

    至于新找的两个暗探，余惊鹊已经将身份告诉木栋梁，让他找机会去告诉陈溪桥，就不用余惊鹊专门跑一趟了。

    