    第1780章 我扛得起么我   

    “寒冰领域？

    冰灵体？”

    

    紫烟兽一惊，抬头一望，只见到一道银光闪落，犹如冰河落九天。

    

    那道银光正是一条长鞭，附带极度低温，直朝它的脑袋拍来。

    

    鞭力之重，拍崩层层空间，压碎道道空虚，足可崩山碎岭，直接打爆它的脑袋。

    

    “这鞭力……”   

    紫烟兽神色一变，也顾不了阻挡什么大蛟了，急忙把剩下的四条触手齐齐迎上，抵抗鞭锋。

    

    八爪兽最强的地方是触手，最弱的部分是头部！   

    突袭而来的长鞭鞭力强大，还偏偏打的是它的脑袋，它不惊慌就有鬼了。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    长鞭拍落，拍崩触手之力，将四条触手依次打爆。

    

    把最后一条触手打爆，鞭力已尽！   

    “卧槽，哪来的半步真王？”

    

    “哪来的灵族女人？”

    

    “一定是陆沉这个混蛋安排的！”

    

    “竟然伏击我，偷袭我，残害我，我跟你们不死不休！”

    

    紫烟兽悲愤莫名，含恨潜入海底，只在海里传音上来，却再也不敢露头了。

    

    对于八爪兽来说，失去所有触手，如同人族失去手脚，成为废兽一枚！   

    此刻的紫烟兽就是一枚废兽，不仅没有攻击力，甚至没有自保的能力。

    

    它不及时遁入海底，上空的半步真王再打一鞭，它就死定了。

    

    “这紫烟兽太强了！”

    

    灵娲凌空而立，怔怔看着禁海，婉惜的说道，“我这一鞭已经全力，却只能打掉它四条触手，打不掉它的脑袋，活生生让它给逃了！”

    

    禁海禁忌颇多，海兽极多，灵娲也不敢贸然追入海底。

    

    而且，禁海又是属于海兽的地方，海兽一旦遁入海底，那就神通广大了。

    

    她就算追下去，也未必追得上。

    

    “伏击很成功，但这都弄不死这货，真是人算不如天算诶！”

    

    陆沉也感到十分可惜，又连说道，“好了，那货跑了就跑了，先帮忙收拾这几只八爪兽吧，大蛟快撑不住了。”

    

    说话间，陆沉骑着大蛟飞至灵娲身边，将灵娲接上了大蛟背上。

    

    “寒冰领域！”

    

    灵娲玉手一挥，朝后面打出一层极度低温。

    

    方圆万丈，空间冰封，空虚冻结，一道极寒冰冷的领域形成。

    

    追击而来的九只八爪兽只想逮住陆沉，也不管得那么多了，直接一头扎入寒冰领域，这才发现有麻烦了。

    

    寒冰领域的极度低温虽然没能伤害到它们，但拖滞了它们的速度！   

    而且，它们的实力也不是一致的，有高有低，被寒冰领域这么一拖，实力强弱立分高下。

    

    有的八爪兽速度慢了许多，有的慢一些，但有的仍然飞得很快，很快就冲出了寒冷领域！   

    然而，这就打乱了它们集中追击的初衷，一下子就令它们分散了起来。

    

    一时半刻，它们想重新集结起来，就没那么迅速了。

    

    而这么好的最好时机，陆沉绝不会错过，灵娲也不会错过！   

    “斩天！”

    

    “冰河！”

    

    金光旋纹刀斩出的同时，银光旋纹鞭也拍了出去，两人恍如很有默契的出手。

    

    一刀一鞭，犹如一道金光和一道银光闪出，震崩空间，击碎空虚，交错而去。

    

    轰！   

    嘭！   

    冲在最前面的两只八爪兽，分别挨了一刀，中了一鞭，连惨叫声都没发出来，就被打爆身躯，化成两道血蓬。

    

    血蓬之中，飞出两枚明亮的兽丹，直落禁海。

    

    “别跑，都是我的！”

    

    陆沉单手一伸，手爪一曲，一道强力吸收打了出去。

    

    转眼之间，那两枚兽丹就被吸了过来，稳稳落在陆沉的手中。

    

    “到手了！”

    

    陆沉脸上充满了笑容，看了看灵娲，顺手就递去一顶高帽，以此鼓励，“你的战力又强了，已经在我之上了，我看好你哟。”

    

    “别闹！”

    

    闻言，灵娲的嘴角抽了抽，淡淡的吐出这么两个字，不接受陆沉递来的高帽。

    

    陆沉的战力到了什么程度？

    

    她心中有数！   

    刚才斩杀的八爪兽，只是普通的准兽王，一斩即死，那是分辨不出她与陆沉之间距离的。

    

    但是，斩在紫烟兽身上，就看得出两人的差距了。

    

    她与陆沉都斩了紫烟兽四条触手，看似差不多，其实是有区别的。

    

    陆沉是在紫烟兽全盛状态之下，强斩紫烟兽四条触手，逼得紫烟兽遁海逃命。

    

    而她打紫烟兽的时侯，紫烟兽已经受创严重，状态下滑，只剩下四条触手。

    

    就这，她都没能打爆紫烟兽，还被紫烟兽给逃了。

    

    若是紫烟兽在全盛的状态之下，她未必打得爆紫烟兽四条触手。

    

    这就是差距！   

    紫烟兽非常强大，根本就不是一般的准兽王！   

    紫烟兽一条触手的力量，抵得上一只准兽王！   

    八条触手，相当于八只准兽王！   

    在紫烟兽全盛的状态下，陆沉一刀斩四条，相当于四只准兽王的力量！   

    可想而知，陆沉的战力有多骇人！   

    她怎么跟陆沉比？

    

    成就真王之前，根本就没法比！   

    “继续吧，还有七枚兽丹等着咱们收割呢。”

    

    陆沉笑了笑，也不跟灵娲胡扯了，专注后面去了。

    

    因为，七只八爪兽已经冲出了那道寒冰领域，又集中一起追击过来了。

    

    灵娲二话不说，故技重施，再释放一道寒冷领域……   

    之后，就再有两只八爪兽被斩，又有两枚兽丹落到了陆沉手上。

    

    当灵娲故技重施第三次，剩下的五只八爪兽终于精了，也不入坑了。

    

    五只八爪兽宁愿追不上大蛟，也要集中一起降慢速度，再也不敢分散了。

    

    “卧槽，这班畜生成精了嗨，居然不上当了，这还怎么玩？”

    

    大蛟见灵娲的寒冰领域坑不了敌人，便开始烦躁了，“我飞得快，受到禁海的压制大，你们必须速战速决，否则我撑不了多久。”

    

    “那就只能强杀了！”

    

    陆沉想了想，便如此安排，“灵娲斩一只，我斩一只，大蛟斩三只！”

    

    “我特么……又是我？”

    

    “每次苦差都是我来干啊！”

    

    “还有天理吗？

    还有王法吗？

    还有人性吗？”

    

    “三只八爪兽等同三十位半步真王，我扛得起么我？”

    

    大蛟一边狂飞，一边唠唠叨叨的抗议。

    

    

    

