 南宫蝠三言两语挑拨了唐闺臣与女氏一族的关系后，便继续的在八卦玉台上转悠。

现在女娥一直在木小山的棺椁前，没空理会她。

女玊小公主整晚上都跟在南宫蝠的屁股后面，现在也消失了。

她是一个情窦初开的小姑娘，对青铜棺内木小山与那女子光屁股的样貌有着浓厚的兴趣，现在也在那口青铜棺附近转悠，想要研究男人与女人在不穿衣服的情况下，身体上有哪些明显的差异。

女氏两姐妹都没有在盯着，这让南宫蝠有了一些自由活动时间。

她在八卦玉台上走来走去，感觉自己所踏出的每一步，都是走在阿丽莎曾经走过的脚印上。

这是一种来自灵魂最深处的感觉，她也不知道自己为什么会有这种奇怪的感觉。

她慢慢的踱步，手指在身边的一口青铜棺椁上缓缓的滑过。

仿佛穿越了时间与空间，在另外一个时空里，一个圆脸的白衣女子，也在八卦玉台上踱步，手指也在那口青铜棺椁上轻轻的滑过。

南宫蝠与那个白衣女子的身影就像是不同时空重叠了一般。

南宫蝠喃喃的自语道：“阿丽莎在这里到底发现了什么？”

白衣女子也在喃喃的自语道：“女娃在这里到底发现了什么？”

南宫蝠停下脚步，白衣女子也停下脚步。

她们的五官不算太漂亮，但是她们都拥有一双宝石般的眼眸，一双眼睛拯救了整张脸。

虚影中，白衣女子修长的手指，轻轻的勾起了青铜棺顶端挂着的那枚青铜牌。

与此同时，南宫蝠的手指，也勾起了青铜棺上的青铜牌。

青铜牌很常见，三十六口青铜棺上，都挂着一枚。

每一枚青铜牌不论是样式还是大小，都是相同的，唯一不同的是，青铜牌上的数字，从一到三十六。

天女国的祖先早就研究过这些青铜牌，不像是什么法宝，就是普普通通的青铜炼制的，所以这些年来，天女国的修女与国王陛下，都一致认为这些青铜牌就是用来表述青铜棺的序号的，从没有人真正在意过这些青铜牌。

被南宫蝠拿在手里的那枚青铜牌，数字是三十六，应该是最后一口青铜棺。

她看着上面的数字，眉头渐渐皱了起来。

“天心所失，轮回起始。

天心归位，轮回终结。

起始终结，终结起始。

首尾相连，视为轮回。”

南宫蝠与另外一个时空的白衣女子，口中同时喃喃念起了石碑上关于七世怨侣的一些偈语。

南宫蝠猛然抬头，宝石般的眼眸中滑过璀璨的光泽。

“首尾互相连，起始亦是终！此为……轮回。

天心为轮回开始，亦为轮回终结……天心便是轮回！”

似乎有一个女子的声音，在她的灵魂里咆哮着，嘶吼着，仿佛遭受着烈焰的焚烧，那声音显得痛苦不堪。

但南宫蝠却宛如醍醐灌顶，令她茅塞顿开。

天心就是轮回，轮回便是天心。

她快步走到旁边的一口青铜棺，勾起上面的青铜牌，看到上面的数字后，她露出了果然如此的表情。

南宫蝠站在原地，身心抑制不住的开始颤抖着，她只能扶着青铜棺才能稳住身子。

她环视四周，看着那些横七竖八放置在八卦玉台上的青铜棺椁，她明白了一切。

一切的秘密，都在木神陵寝内外两块石碑上早已经说明了。

灵台方寸山，斜月三星洞。

起始乃是终结止，终结亦是起始终。

这两句话，完整的道出了天机。

“历代天女国祖先，都将问题给想复杂了！越聪明的人，越不可能破解木神陵寝的秘密啊！原来秘密一直都在眼前，只是所有人都被智慧蒙蔽了双眼！或许这就是圣人所言的大智若愚，返璞归真。”

与此同时，木小山的棺椁，被重新盖上了。

这地方的一针一线，早就被历代天女国的先祖仔仔细细的查看过，如果棺椁里真的存在什么秘密，早就被天女国发现了。

众人现在都认同双月同天，棺椁里那个抓着木小山蛋蛋的女子，应该就是石碑上所言的怨女。

石碑上开头就是，七世怨侣，八世轮回。

木神早在十多万年前，就已经推演出了事情的发展。

不论是叶小川还是云乞幽，亦或者是司徒风、苏卿怜、朱小妹、卢脚僧等已故的怨侣，说白了，他们这些人都可怜的很，都是被人操纵的棋子。

木神与苍天定下的七世怨侣的怨字，用的是相当到位。

怨者，恨也。

或许只有“怨”字，才能体现这一场大博弈的精髓。

女娥带着叶小川等人来木神陵寝，并非是要解开什么七世怨侣、八世轮回的秘密的，而是前来谒陵。

说真的，女娥与她的母亲女佘陛下，并不在乎七世怨侣，这是苍天博弈，与她们这些人没关系。

她们所在意的，只是降临的人间浩劫。

七世怨侣的死活，胜败，结局，在包括女娥在内的绝大多数人看来，都和自己无关。

按照计划，三月二十五日，众人将离开昆仑仙境，返回中土参加人间会盟。

不论叶小川在此期间能不能找到昆仑仙境的出入口，他们都必须在三月二十五日离开。

算了算时间，现在已经是三月二十日的上午，女娥就将那些散落在陵寝各处瞎转悠想寻宝的人间修真者都集中在了一起，宣告此次谒陵活动结束，他们得离开这里，然后会有下一批谒陵者前来。

此次进入昆仑仙境的人间修真者多达两百一十多人，每次只能进来三四十人，想要在三月二十五日前所有人都进来谒陵，时间很赶，每一批谒陵者必须规划好时间。

本来大家还想着来到木神陵寝，看看能不能找到三两件木神遗留下来的宝贝，在进入木神陵寝后，知道寻宝是不可能了，也就没了继续待在这里的心思。

叶小川想将石碑上的那些铭文拓印下来，以后回去慢慢琢磨，他总觉得，石碑上关于七世怨侣的记录很重要。

女娥说：“不必了，王宫里有许多拓印副本，还有一些誊录下来的古老典籍，你若想看，出去后我送你一套。”

叶小川大喜，连连道谢。

 