
书房内，面容俊俏的少年满面疲倦的靠在身旁月白衣袍的男子肩上。男子偏侧着低下脑袋，虽看不见他的神情，但能发觉他在看倚在肩上的少年，此时从他身上散发的气息是柔和的。

也不知过去多久，那陈书岩才悠悠转醒，知道这次自己也是真累了，不然也不会如此松懈。

感觉自己的脖颈有些酸疼，想要直起身子活动一下，哪知察觉到自己的头颅上还有一个沉重的东西，眼眸向上抬便看到右上方的俊脸。

印在自己眸中的男子此刻已入睡，不知是梦见什么，好看的唇勾起一抹让人心动的笑。

陈书岩看着有点入了迷，眼前这个让自己依靠着的男子说过的那些并不动听，却让自己那般动情的话，现在想来也是如此让人心安。

宇文向吉是突然睁开眼的，陈书岩这下眼神来不及收回，和他的目光撞了个正着。

陈书岩有点窘迫的将头抬起，也不再看他，徒自儿烦恼。

"刚才不是还盯着我紧，现在怎么就不敢看了？"宇文向吉暗自欣喜，面上却是一副打趣的样儿。

听他这般说话，也气自己是不是中了邪，当下语气也十分不善，"呵，王爷别打趣下官了，下官不过是看到有只虫儿一直绕着王爷转，想着帮王爷赶走，正巧王爷自个醒来。想来王爷近来也是内外操劳，实在劳累可以叫手下帮自己好好梳洗。"

这小气鬼儿，宇文向吉也是不爽，"那就有劳陈大人了。"说完便站起身面向陈书岩，张开双手。

陈书岩见他如此厚颜无耻，嘴上也不弱，"王爷，下官手拙，还是叫手巧的人做吧。"

看着她倔强不服软的脸，宇文向吉倒不再说什么。谁叫自己也看清了，现在自己所想所要的不过是眼前之人。

他弯起嘴角，俯下身去牵陈书岩的手，在她询问的眼神中拉着她走到窗边，然后又推开面前的窗。雕花木窗被推开后映入眼帘的是难得的美好夜景。

窗外那弯月儿散发的带点蓝色的光就这样照进书房，撒了一地。

两人静静看着窗外景色，也不再多想明天又会有什么等待着他们，只想时刻享受这也许昙花一现的美景。

比起朗州水患后的凄凉与荒败，京都是一片繁华景色。

夜晚并没有让京都沉睡，而是灯火通明，到处都是繁荣景象，也可看出京都的昌盛。

京都某处，醉仙阁隔间中，一缕缕青烟冒起，看似十分朦胧。

一名身着墨绿丝绸衣袍的男子和一名看起来已过知天命之年的中年男人面对面坐着。那墨绿衣袍男子看起来气质不凡，便知不是寻常人家可比的。见他与对面那男子交谈中的每一个神情与动作，若是有哪家妙龄女子怕是要迷醉。

"二王爷招下官来所谓何事。"开口说话的中年男子面上也是淡然。

宇文向成倒是一脸悠哉得拿起面前的精致玉杯，喝起茶来，动作那般优雅从容。等他终于放下手中的杯盏，缓缓说道，"李尚书也知最近皇上将很多人给清肃了下来，你我在朝中的势力也被除了不少，这样下去可不行啊。"

李尚书皱眉面容阴沉着，想到自己好不容易扩建的势力却被那宇文向勋打压到如此地步，"依王爷的意思？"

"李尚书向来都是精明过人，怎得现在却是变得此般愚笨？"宇文向成面露嘲讽，右手执扇将它打开，也不看对面李尚书丽表情，只是欣赏着扇上的画作。

而李尚书听完宇文向成的话，脸色顿时变成猪肝色，有碍于对面是王爷，再多的气氛只能憋回心里，"下官愿与王爷联手。"

说完此话，李尚书绕过圆桌半跪在宇文向成面前。

"恩，很好，那李尚书说说之后的想法，本王倒是想听听。"满意的点下头，允了李尚书回到座位上。

李尚书坐回原位后立即开始向宇文向成讲出自己的计划，"下官在想，皇上既然对我们如此不信任，必是有人从中作梗。看着之前的左丞相被拉下马，而现在是付玉做了左丞相，受皇上偏宠，他必定在皇上那儿说了什么。所以下官现在有一计谋。"

"哦？既然如此，那你倒是说说你的计谋。"听李尚书这样说，宇文向成来了兴趣，本来一脸慵懒的神情也变得开始正经，将手上的画扇搁置在桌上。

李尚书见眼前的宇文向成终于正眼瞧见他，说出来的话也更有信心，觉得自己的计谋应该会得到宇文向成的赏识，"下官以为，虽然之前左丞相一事终被皇上先下手解决了，但是我们依旧可以在此中找出遗漏，然后将付玉在此中作梗才得到这左丞相一位，彻底将那付玉拉下马。"

宇文向成想了想现在自己的兵权已被宇文向勋一点点夺走，现在还不能轻举妄动，既然这计策是这李尚书提出来的，那就让他自己来做，到时候万一出什么事自己再找个借口退身。

想罢，宇文向成脸色舒展开来，"那就依尚书的意思，那次事件的资料我会找来给尚书，其他的尚书应该能办妥当吧，毕竟本王是相信李尚书的能力的。"

没想到素来眼界甚高的宇文向成竟然会赞同他的话，一时间李尚书有点忘乎所以，连连点头，说着自己先回府准备然后告退。

等那李尚书退下之后，宇文向成斜眼看着一旁的屏风，"怎么不出来？"语气有点奇怪。

待他话音刚落，从屏风后走出一位书生模样的青年，一身素白的书生衣袍衬着青年儒雅的气质。

"刘恒，你如何看着李尚书说的？"本来之前还淡然的语气这会儿变得懒洋洋地，宇文向成眯起眼来望着李恒。

刘恒站在离宇文向成两尺的地方，弯腰回复道"卑职以为这李尚书提的计策是可一试，但是容易露出马脚，所以我们只管渔翁收利。"

宇文向成看着眼前的刘恒，"你坐下吧，陪我喝酒。"说罢也不管刘恒，独自儿唤来小厮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664852"  chaptername="第二百二十二章  潮涌涌动">加入书签</a>
</div>
