    [感谢诚意永恒、项大哥、烈火剑法999、肥du嘟、傻辉等兄弟的月票支持！]

    “死吧死吧死吧！！！”

    柯蒙的脸被碧色的火焰所照亮，他狂笑着，表情扭曲。在碧焰的映照下更添狰狞，手枪轰射不停，爆炸的冲击已经扩散开去。碧焰翻腾，已经看不到哈勃的身影，然而柯蒙的攻击却不肯停下。

    忽然眼角中一道漆黑的光线掠至，柯蒙抬头看去，那道光线已经闪至眼前。

    不得下，只得侧身避让，再顾不得去轰炸哈勃。

    那道光线擦身而过，瞬息远去，最终闪进树林中，在好几颗怪树上留下深黑色的痕迹。片刻后，树林才错位滑落，轰然落地。柯蒙这时身上的斗蓬无声裂开，再被风吹往后方，露出一身漆黑的将服来。

    “死亡传播！”艾伦对这个军团的制服再熟悉不过，目光更是落在柯蒙肩上的将星：“原来你是死亡传播的将军！这样就解释得通了，怪不得你可以修改我们的任务内容。”

    “这真是……”柯蒙摇了摇头：“我该说什么好呢，你就不能带着一丝遗憾死去吗？非要那么认真地探究真相，这样会让我很难办的啊。”

    “真爱装腔作势，这让我想起一位故人。”艾伦似是自语道：“简直跟迪亚哥那家伙一模一样。”

    “迪亚哥？你是说我的侄子吗？没错，他和我倒是气味相投。只可惜，他是一个私生子，私生子永远上不了台面。”柯蒙摊着手，一脸可惜的样子。

    “你不是打算隐藏身份吗？现在倒是恨不得让我知道你是格兰特家的人，你这人真奇怪。”

    “那是因为你不懂，让人糊里糊涂地死去固然不错。可一想到没人知道那是我伟大的柯蒙将军所为，想想就让人难过。所以我打算网开一面，就让你死个明白好了。”

    柯蒙脸色一肃：“揭秘环节就到此为止，现在让我暴露了身份，那么我只能用全力来干掉你们了。”

    他收起手枪，手扶在腰间一个剑柄上：“能够死在我的英勇骑士下，对于你们来说，这可是一件很荣幸的事！”

    源力升腾，片片银白色的光焰透体而出。柯蒙的身上掠过道道纹路，它们正组合着一个繁复的刻纹。而在将军身后，飞腾的源力之光同样交织出一个巨大的身影来，柯蒙终是释放自己的原祖投影。

    这是头半人马，上半身如同披挂着银色盔甲的骑士，然而腰身以下却是战马的身体，它踢动着有力的四蹄，仿佛随时会冲上来一般。艾伦凝神看去，那类人的上身竟然长着六条手臂，每条手臂中皆是握着一把细长的银色长剑。六臂交挡于胸前，当它们全数展开时，一股浩大的威势冲天而起！

    面对柯蒙释放的骑士投影，艾伦的魔狼投影发出阵阵充满威胁味道的低沉咆哮。魔狼身上由火焰构成的毛发和利爪亮了起来，对抗着英勇骑士的气势。

    柯蒙也抽出腰间的长剑，那是一把花剑。通体银白，在圆形护手上装饰着金色的花纹，异常华丽。柯蒙一手举剑，一手负后，微笑道：“尝尝这个，骑士的……冲锋！”

    他遥遥一剑点去，身后投影当即身形倾前，一股莫大的气势冲击着艾伦。在那巨大震撼力的压制下，艾伦顿感受到层层束缚般。别说移动，连呼吸也为之不畅。这时柯蒙如同在冰上滑行般掠了过来，姿势优雅，手中花剑带起万千流光朝他刺来。

    赫拉瑞斯仰天长嚎，圈圈无形的波动扩散之下，艾伦才觉身上一轻。此时柯蒙已经杀至，他手中双刀齐舞，拉出片片黑绸，道道红光，抵挡着柯蒙那无孔不入的华丽剑势。光是两边刀剑交击迸发的强芒，便叫贝尔摩德看花了眼。到最后他甚至已经看不清交战的两道人影，只看到团团炸开的强光，以及声声滚滚如雷的震音。

    又是一记强音响起，冲击波四溢，卷起高高烟幕朝四面八方推去，直有排山倒海之势。

    贝尔摩德身周燃起暗色火焰，将烟雾排开。再看往场中，艾伦双刀交格，架住了柯蒙的花剑。将军微微一笑，双腿以肉眼难见的速度飞快扫踢，艾伦吃不住势道连连退后，最终黑刀瞬间斩出数次，才把柯蒙逼退。

    柯蒙收剑长立，花剑那细细的剑身竖于身体正中。右腿微往前跨，看样子又要扑上。突然一股粗暴的气势冲天而起，却是哈勃提斧杀至。斩首者拉扯着无数细微的光影，锋锐处模糊不定，照着柯蒙的脑后一斧凛然斩下。

    柯蒙尚有余暇回头一笑，接着旋身飘退。花剑点出，幻出万千星芒，点点闪烁布满四周，防止哈勃追击。加图人一斧砸在地面，冲击波扩散开去，威势覆盖百米。大地龟裂，泥沙喷薄而出，地面谷起数道扭曲的土龙，延伸出几十米后才同时炸裂，顿时石如雨下。

    哈勃喘着粗气，加图人已经血流如注，却顽强地没有倒下。他一只眼睛在刚才柯蒙的轰炸中给炸伤，仅剩下的一只眼睁得通圆，死死盯着柯蒙。

    艾伦同样也盯着这个男人，这个死亡传播的将军行动迅速，身法灵活。艾伦自问即便动用腐朽之雾，大概对方也会迅速脱离能力的作用范围。

    除非，把腐朽之雾在他体内扩散，才有希望干掉他。

    如此棘手。

    “知道吗？我的英勇骑士在诸多将军的原祖投影里，属于攻击型能力最少的那一类。不过相对的，我的辅助性能力是最多的。只要有这个投影在，那么在战场之上，我就几乎是不死之身。”柯蒙笑眯眯地说，他看着艾伦和哈勃的眼神如同在看着两个死人，丝毫不介意泄露自己投影的秘密。

    哈勃吐了一口血水，轻声道：“这也是我见到过废话最多的人类猴子。”

    旁边的艾伦苦笑道：“到现在你就不要再隐藏实力了吧？是不是该把投影拿出来了，我们之前消耗得太厉害，单凭我们任何一人都不是他的对手。而他想干掉我们两个，所以纵使不公平，我认为必要的时候联手也无不可。”

    “你以为我不想吗……”哈勃喷出两道热烟：“别看我还站着，事实上我也就勉强还能够保持现状罢了。至于投影，我已经没有力气释放了。”

    “真是糟糕的局面。”艾伦摇头叹道。

    “这还真是个奇怪的场面，人类竟然和加图人在商量对策。”柯蒙摇着头笑了起来：“可惜你们再商量下去也没有用，本来这样也可以杀死你们了。不过我这人一向很谨慎，所以请允许我使用多几种能力。”

    “骑士的……荣誉！”他高举花剑。

    英勇骑士的投影当既亮起，柯蒙的身体表面也多了一层流动的金光，顿时气息又强了三分。他又朝前抬剑指去：“接着是，骑士的……威严！”

    一股无形的波动从柯蒙身上释放，转瞬扩散，如同潮水般轻轻掠过艾伦和哈勃的身体间。两人同时脸色一变，同感心跳加速，有无形压力笼罩全身。再看向柯蒙时，连同他那身后的投影都仿佛高大了一些般。

    “怎么样，很难受吧？”柯蒙以花剑迅速刺出几剑，这几剑快得几乎难觅痕迹。仿佛花剑末动，却响起了几声细剑破空的声音：“骑士荣誉提升了我整体的基础素质，包括力量、速度、反应和防御。骑士威严则在精神上压制你们，现在的你们应该没有斗志，感到我无法战胜吧？”

    “是吗？能不能打羸你我还真不知道，但我现在却知道，为什么在死亡传播里没听说过你这号人物了。”艾伦冷笑道：“因为你是最弱的一个，毕竟弱者才需要靠言语来撑起场面，而强者早就大杀八方，哪还有空诸多废话？”

    哈勃相当配合的大笑起来，他没有添油加醋，却再没有言语比这阵大笑更加讽刺的了。

    柯蒙脸上青一阵白一阵，笑容消失。他低下头道：“说得没错，你们的确活太久了，这是我的疏忽。没关系，我会立刻修正过来。”

    “哈勃。”艾伦突然叫道。

    加图人头一甩：“什么事？”

    “那家伙太灵活了，你有没办法压制住他。哪怕只有一瞬间也好，我要捅他一刀。”艾伦看着黑刀道。

    “那种货色大概不是捅一刀就能干掉的吧？”

    “这可难说，他过来了。怎么样？”

    哈勃眯了眯独眼：“交给我吧，仅此一次，这种和人类合作的事！”

    说罢，加图人拖起巨斧，当先朝柯蒙迎了过去。柯蒙全身光焰勃发，先不论实力如何，卖相却是上乘。他轻蔑地看了哈勃一眼，冷然道：“既然你活得不耐烦，就先送你去死好了。”

    花剑一动，拉出道道金色奔流，流光溢彩地向哈勃轰去。加图人做了个让柯蒙意外的动作，他竟然扔掉战斧，张开着双臂迎了上去。瞬间吃实柯蒙的剑势，全身皮肉绽开。可花剑不可避免地刺进哈勃体内，于是那万千流光也随着消失。柯蒙刚想抽出花剑，哈勃狞笑着双臂合拢，紧紧把他抱住，接着大吼：“无论你想干什么！快行动！”

