
　　次日。

　　苏云浩等人被招聚到一处，而赵无极则是站在他们身前，交代一些需要注意的事情。

　　“小家伙们，今天我带你们进入星斗森林猎杀魂环，争取让你们全部突破到魂宗。”赵无极笑道。

　　众人见状跟着赵无极进入了星斗森林，他们进入的同时，四周的气息变的寒冷，让人寒毛竖立，仿佛有无数强横的魂兽同时盯着他们。

　　这种感觉让苏云浩眉头紧皱，他查觉到情况不大对，

　　以赵无极魂斗罗的实力自然能轻而易举进入五千丈，而在这里碰到的魂兽都有三千年的实力，四周更有万年魂兽夹杂其中，需要相当谨慎。

　　苏云浩也碰见过万年魂兽，可是那些目光给他的感觉远远强过万年魂兽，最起码是三万年之上，那种强烈的压迫感离的非常远都能很明显感觉到。

　　“恩？有些不对劲，这里有很重的血腥，前不久恐怕在这附近有过剧烈的战斗，死伤了很多魂兽，这次咱们得当心了。”赵无极提醒道。

　　这一番话让苏云浩想到前天看到的那道画面，难不成是柳二龙造成的轰动？

　　当时在深处他看到有一场规模庞大的战斗，许多魂兽仰天咆哮，那声音并非是寻常的声音，而是夹杂着愤怒跟不甘的声音。

　　想必当时那些魂兽是受到了很惨重的攻击，而柳二龙那种层次的魂斗罗跟魂兽断然不会有什么好感，并且苏云浩记的没错，柳二龙在压著中的性格很是火爆，为人有些怪异。

　　想必跟柳二龙有着密不可分的关系。

　　苏云浩想了少顷收回了这些念想，并没有告知赵无极，而是目光看向四周，忽然注意到在左侧一千米位置倒着一具庞大的尸体。

　　“赵老师，你看！”苏云浩指着那里道。

　　赵无极目光一凝，身子一跃来到了那魂兽身侧，检查了一番，这才开口道、“这是两万六千年魂兽飞天雕，这是少见的飞行魂兽。

　　飞天雕的伤很重，好在体内的魂骨没有完全毁去，这块魂骨就由苏云浩来吸收吧，飞行类的魂兽实力虽然不是特别出色，不过有着罕见的飞行技能，对你来说有着不小的作用。”

　　听闻这话苏云浩点了点头。

　　正当苏云浩准备坐下时，脑海里响起机械化的声音，那声音正是来自人工智能。

　　叮，激活任务系统！

　　任务：吸收魂环！

　　内容：吸收魂兽飞天雕

　　奖励：获得随机一枚万内魂骨，该魂骨无需吸收，可直接成为身体内的魂骨！

　　这一句提示让苏云浩一怔，因为他需要吸收万年魂骨进第二武魂，而这奖励足够让他怦然心动，毕竟他可以直接增加强自身的实力。天籁小说网

　　第一魂环有麒麟残魂帮助吸收，而第二魂环则是由系统直接安装，这让苏云浩的麒麟武魂顷刻间就能拥有恐怖的实力。

　　想到这些苏云浩心里一阵兴奋，目光炽热。

　　深吸一口气他将这些念想驱逐出脑海，转而将精力倒放到了这块飞天雕魂骨身上。

　　飞天雕可以让苏云浩在低等级情况下获得飞行能力，他虽然无法带来强大的攻击，可是在另外一方面，却有着极其了得的效果。

　　这也是赵无极为何推荐自己的原因，苏云浩坐下准备吸收魂环。

　　在苏云浩吸收魂环的同时，王圣等人不敢走远，留在赵无极的四周。

　　奥斯卡望着四周，眼尖的他注意到有几具千年魂兽的尸体，并且都相当不错的年限，这让他有些怦然心动。

　　“这几日也不知是怎么了，咱们史莱克学院的后院发生大规模的战斗，而星斗森林也造成强力的破坏，这周围还死了很多魂兽，一眼望去，全部倒是千年魂兽，真是不可思议。”奥斯卡感慨道。

　　身侧的王圣看了他一眼，收回目光，凝重的望着四周道：“有些事可没那么简单，大规模的战斗只有强者才能做到，你没有注意到那些魂兽死亡身体内的魂骨倒没有取走吗？我想应该是那些魂斗罗等级的强者交战，将他们活生生震死了，不然不可能是这种局面。”

　　“说的有道理。”黄远道。

　　小舞望着四周露出几分凝重的神色，他本体就是魂兽，而星斗森林就如同是他的家乡，看到那么多家人惨死，打心里的就不舒服。

　　只是眼下的他实力不够不强，为了能凝聚这体肉身，他付出了很重的代价才做到的，若是没有足够强大的本事之前，他不会轻举妄动。

　　宁荣荣心细，留意到小舞目光有几分不对劲，不由担忧的问道；“小舞姐，我看你脸色不太好看，是不是那里不舒服？”

　　“我没事。”小舞摇了摇头。

　　赵无极若有所思的看了小舞一眼，没有多说。

　　不知过了多长时间，随着嘭的一声轻微的声音响起，坐在地上吸收魂骨的苏云浩睁开眼睛，目光闪过一丝精芒，身上的气息随之突破到魂宗。

　　四十级魂宗！

　　四十一级魂宗！

　　四十二级魂宗！

　　气息持续到四十二级才停止，而在苏云浩的眼前出现了一行字。

　　叮，吸收魂环成功！

　　恭喜获得：技能翱翔九天，效果，可持续在天空飞行，飞行时每分钟消耗魂力百分之二十，可持续飞行，直到魂力消耗尽。

　　这提示让苏云浩蹙眉，虽然能在高空飞行，可是没有源源不断的魂力根本就支撑不住，全状的情况情况下该技能要只能持续五分钟的飞行时间。

　　不过飞行对于魂宗，魂王来说已经很是难得除非是等级达到封号斗罗才能飞行天空。

　　而飞行系魂兽数目很是少见，除了个别强大家族之外很少有人能将其击杀，并且就算吸收也不一定能获得飞行技能。

　　“老大，恭喜你突破到魂宗！”王圣笑着迎上来。

　　“你们也会到的，不过这飞天雕的确是让我领悟到了飞行的技能，算是不虚此行。”苏云浩笑道。

　　几人听闻这话忍不住羡慕的望向苏云浩，毕竟飞行技能太少见了，而飞行在实力没有到封号斗罗之前，除非是有飞行技能，要不然根本就无法飞行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百一十九章：飞行技能免费阅读。https://xs.23sk.com 