    墨医院中。

    当庞德到来的时候，就看到墨顿和长乐公主早已经在病房外等候。

    “庞公公！”墨顿上前打了招呼道。

    “试药已经开始了？”庞德上前郑重问道。

    墨顿摇摇头道，指着正在争执的墨五和孙思邈苦笑道：“二人正在争先试药。”

    “此乃医家的未来的希望，老夫决定以身试药。”孙思邈坚定道，以他的眼光自然能够看得出来，如果能够研制出来此药将会有多大的作用，不光是长孙皇后之事，更是整个天下的福音，也是医家大兴的契机。

    墨五摇摇头道：“不可，孙老乃是为皇后诊治的关键时期，不能出现任何纰漏，还是由小子来试药吧！”

    “老夫已经老了，你还年轻未来大有可为！”墨五坚决道。

    庞德闻言当即昂然道：“让老夫来！”

    他作为李世民的贴身太监，平日里为李世民试毒乃是家常便饭，此刻为了长孙皇后自然也愿意冒险。

    “不可！”孙思邈和墨五同时对庞德怒目而视道，此乃医家的责任，自然不会允许他人来试药。

    “就让墨五试药吧！”墨顿出言一锤定音道。

    孙思邈的地位极为重要，乃是医家的活招牌，再加上年岁已高，自然不可再冒险，而且他自然知道青霉素固然有风险，但是只要使用得当自然并无大碍。

    墨五郑重的拿起一瓶提炼好的青霉素，眼神坚决，稍微一用力就将其打开。

    “为了医家！”墨五暗中为自己打气，准备一咬牙将其吞下去。

    孙思邈不由好笑的将其拦下，无奈道：“要是都像你这样试药，有多少命也会搭进去。”

    “不是需要内服么？”墨五疑惑道。

    孙思邈好笑道：“是需要内服，但是也需要做一些准备，既然女工所说，有一些人会对青龙真菌有不良反应，你可以先在自己身上弄一道伤口，先试验一下，你是否红肿，如果无事再进行下一步也不迟。”

    墨顿点了点头，孙思邈活如此高寿，并非是没有原因的，单凭这份小心谨慎，就足以避免很多不必要的冒险。

    墨五这才恍然道：“孙老高明！”

    孙思邈哈哈一笑道：“你以为老夫没有试过药，想当初老夫上山采药，遇到一些药草都会试药，哪怕是你的伤口无事，也不能试验如此多的青龙真菌，先服用一点，如果没事，在逐渐加大剂量，像你这样就是神农复生，你也小命难保。”

    墨五不禁郝然，这才找到剪刀在自己的身上胳膊上划了一道口子，随即将瓶中的液体到处少许涂抹在伤口上，静等效果。

    孙思邈见状不由满意的点了点头，墨五的确是可造之材，他乃是医者自然看得出来墨五所划的这个伤口不浅，但是流血极少，没有划在手上是因为他不会影响他做事，划在腿上又不方便查看，唯有胳膊上最为合适。

    “那就是青龙真药？”庞德眼神一缩道，对于长安城传的神乎其技、有起死回生功能的青龙真药，竟然是一小屏无色透明的药水，也没有什么异象。

    墨顿自然看得出来庞德心思，当下苦笑道：“这里是医家可不会什么神仙方术，饶是如此，这瓶药水已经是墨家和医家的最高水平了。”

    孙思邈郑重的点了点头，世人皆道医家如今已有大兴趋势，是时候和墨家分道扬镳了，然而无论是孙思邈还是华元都知道医家想要大兴还真的离不开墨家墨技，而且墨家大兴的希望并不在他和华元的身上，而是在集墨家和医家于一身的墨五身上，眼前的青龙真药就是最佳的证明。

    很快一刻钟过去，墨五拆开绷带，仔细打量胳膊上的伤口，并无任何异状，这才重重的松了一口气。

    “接下来则是口服！”墨五见状无碍，倒出少许药水准备服用下去。

    “且慢！”庞德突然出声道。

    “庞公公有何指示？”墨五停下，疑惑道。

    庞德摇头道：“老夫并无要事，只是长孙皇后的病情已经耽误不得，既然墨五大夫已经实验第一步确认无事，不若就让那些气疾患者同样照做，如此一来，墨五大夫先做一步，气疾患者随后跟随，定然可以节省不少时间。”

    他此刻代表皇家而来，自然知道李世民的心情是何等的急迫，越早一日试药成功，长孙皇后就可以早一日痊愈，庞德自然有些迫不及待了。

    孙思邈不禁摇头道：“可是如果此药还未实验完成，那些患者又岂能甘愿试药，这也不附和医家的理念。”

    庞德嘿嘿一笑道：“能够为皇后娘娘试药是她们的荣幸，孙神医又岂能不知这些患者不愿意。”

    当下，庞德起身来到了一旁的病房前，毫不忌讳的走进病房，朗声道：“杂家来自宫中，尔等之所以能够来到墨医院免费治疗，皆因为尔等和皇后娘娘的病症一样，现在孙神医研制一种新药，有治愈尔等的可能，数量有限，而且有墨五大夫率先试药，无论成功与否，尔等皆有赏钱百贯！不知可有愿意之人。”

    “赏钱百贯！”顿时一众患有气疾之人纷纷躁动，她们大都重病缠身，早已经耗光了家底，如果能够为皇后娘娘试药，成功了自己就可以痊愈，失败了也有百贯钱财足以补贴家用。

    “老身愿意，没有想到老身这抱病残躯还有幸为皇后娘娘试药，实在是老身的荣幸。”一个脸色蜡黄的中年妇女起身道，长孙皇后名满天下，深得天下人之心，听到能够为长孙皇后试药，她第一个响应。

    “对，我等身患的乃是绝症，早晚都要死，还不如搏一把！”有一位妇女起身道，她早已痛苦不堪，无论治好还是治不好都是一种解脱。

    “这可是为长孙皇后准备的珍贵药物，能够用在我等的身上那是我等的的荣幸。”

    “百贯钱，足以买老身这条命了。”

    ………………………………

    一个个身患气疾的妇孺心思各异，又是钦慕长孙皇后的名声，有的想要早点解脱，也有想搏一把，还有被钱打动的，不少都站了起来，同意以身试药。

    当然也有畏首畏尾，极为惜命之人，不愿意率先试药。

    庞德见状满意的点了点头，当下点了几个和长孙皇后年龄相仿的妇女，对剩下的同意试药之人道：“尔等皆是忠心之人，朝廷自然会有嘉奖，一旦试药成功，朝廷会优先为尔等治疗，直到尔等康复。”

    “多谢公公！”剩下的同意试药的妇女不由满脸欣喜，知道她们的选择没有错，而之前畏首畏尾极为惜命之人却肠子都悔青了，这等神药本身就极为有限，到了最后恐怕根本轮不到她们了。

    在病房外看到这一幕的墨五和孙思邈沉默了，他们对谁的做法都无法指责，毕竟这都是他们自愿的选择。

    庞德领着五名同意试药的妇女出来，对着墨五躬身道：“墨五大夫，你可以开始了。”

    墨五也知道这是最快的方法，当下点了点头，举起手上的伤口向五名妇女示意道：“第一步先用伤口试探尔等的身体是否和此药冲突。”

    众女顺从的点了点头，伸出胳膊让墨五划了伤口之后，一个医徒就会在患者的伤口上涂抹上试剂中的液体，再仔细的包扎好。

    孙思邈拿着病历在一旁详细的记录，这可是极为难得的实验，自然不容有失。”

    五名试药妇女包扎之后，墨五看到所剩无几的药水，端起来将其一饮而尽，庞德看到空空如也的瓶口，不由一阵心疼道：“如此珍贵的药水，单单几道口子就用了一瓶。”

    墨顿见状在一旁解释道：“庞公公有所不知，用此药涂抹伤口除了看病人是否和此药冲突之外，还有就是看此药对伤口愈合的效果，已经感染情况的观察，要知道此药同样是治疗外伤的良药。”墨顿出言解释道。

    “外伤！”庞德目瞪口呆，不过他想起青龙计划的源头就是来自裁缝铺，这才将心中的疑惑按耐住，耐心等候。

    一刻之后，在众人紧张的关注下，墨五安然无恙，墨顿这才松了一口气，他虽然有着后世的经验，但是谁也不敢保证这个时候的技术能够达到。

    孙思邈见状，这才起身查看五名试药的妇女的伤口，只见四人都并无异状，等到了第五名妇女患者的时候，只见她的手臂的伤口赫然已经开始红肿。

    “什么时候开始的！”孙思邈沉声道，有如此强烈的反应，患者不可能察觉不出来。

    “自从抹上就很痒了！”妇女心虚道，她为了活命，根本不敢吭声，原本想着瞒着，没有想到越来越严重了。

    “这是怎么回事？”庞德焦急的问道。

    墨顿微微叹了口气道：“此人的身体和此药冲突，对于别人来说，此药乃是神药，对于她来说，此药乃是堪比剧毒，如果强行服用，只会丧命。”

    庞德心中一沉，要是长孙皇后也有此反应，恐怕就是此药再好，恐怕也无能为力。

    孙思邈微微一叹道：“此药对你无用，你留在此地已经无益了。”

    妇女患者顿时不由掩面而泣，谁不想有生的希望，然而这个希望就要来了，而老天爷却硬生生的给他掐断了。

    庞德见状于心不忍道：“去吧，承诺给你的百贯钱财也会一分不少的送到你的手中。”

    “多谢庞公公！”妇女患者感激涕零道，有了这百贯的补贴也能为她贫困的家庭填补了亏空。

    看着此妇女患者如约拿着百贯纸币，一众气疾患者又是羡慕又是怜悯的看着她离去，羡慕的是她不费吹灰之力就获得了百贯钱财，怜悯的是哪怕神药就在眼前却对她无用。

    然而经此一事之后，众人都见识了神药的有效性和庞德的百贯承诺，众人配合积极性都很高了。

    很快第一轮试药开始，四名患者分别服用一小份青霉素，而墨五直接服用一瓶，在众人揪心的等待中，足足过了一个时辰，五人的身体并没有什么异状。

    “此药若是有反应哪怕一点点也能察觉，既然没有反应，说明此药对诸位无害，可以正常用药了。”墨顿见状直接道，他自然知道后世青霉素的效果，直截了当道。

    孙思邈和墨五点了点头，将剩下的药水分成四份，分别让四人服下。

    “此药由于产量有限，一日两次服用，服用后尔等的身体状况将要如实的汇报，五天时间看具体疗效。”墨五郑重道。能让四人每日服用两份药剂已经是他实验室的产量的极限了。

    “我等知道了！”剩下的四名妇女患者齐声道，她们自然也珍惜这次活命的机会。

    庞德见状，直到急也没用，当下郑重道：“那老夫就恭候医家的好消息。”

    五日匆匆而过！

    第五日，众人齐聚墨医院，当看到结果的时候，不由目瞪口呆。

    “五天时间，此药就治好了一个风寒！”庞德看着结果，有些难以接受道，当初声势浩大的青龙计划，竟然就治好了一个风寒。

    墨五摇摇头道：“非也，此药对外伤也是颇有奇效，四人的外伤无一感染，此药药性毋庸置疑。”

    “既然有效，那为何仅仅治好了区区风寒。”庞德脸色难堪道，现在宫中将所有的希望都寄托在此药上面，而医家却给出了这个让他们难以接受的结果。

    “那是因为人的胃十分强大，这些药经过胃之后，恐怕都是被消化了，根本没法转化成药效。”孙思邈有些无奈道。

    “那就将四份合为一份，专供一人服用！”庞德皱眉道，他不管最后结果如何，只要能够救治一人却足够长孙皇后用即可！

    众人对视一眼，点头道：“恐怕也只有如此了！”

    “就你了！你的病情和皇后极为类似！”庞德指着四人中的脸色蜡黄的中年妇女道。

    “妾身领命！”中年妇女坦然道，其他三位妇女患者虽然无奈，也只好接受这个事实。

    随着一份份药剂服用，又一个五天过去，中年妇女的病情虽然有好转，但是却并不明显，

    “那就再加大药量！”庞德露出一丝喜色道。

    “不可，不能再加大了，否则她将承受不了了？”墨五反对道，由于大量的服用青霉素，中年妇女已经出现了一些恶心呕吐头晕的不良反应，整个试药过程顿时陷入了僵局。

    孙思邈仔细检查一番中年妇女的身体，摇头道：“此药一旦服用过多，然而却有不小的副作用，皇后娘娘的身体虚弱，恐怕根本承受不起如此多的副作用。”

    他一直负责医治长孙皇后，自然知道长孙皇后的身体虚弱到什么程度，想要治好长孙皇后，既要药物有效，又不能刺激长孙皇后虚弱的身体。

    “怎么会这样？”长乐公主怎么也不愿接受这个结果，明明已经找到了治疗的良方却被卡在了最后一步的服用上。

    孙思邈无奈道：“自古以来，再好的药也需外敷内用方可起效，除此之外别无二法。”

    长乐公主不由颓然，她学过艺术自然也知道这个道理。

    “不，还有第三种方法！”墨顿郑重道。

    “第三种方法！”孙思邈不由一愣，不解的看着墨顿，他行医多年可从来没有听说过有其他方法。

    “那就是直接注入体内！”墨顿斩钉截铁道，哪怕是后世，注射乃是最为高效的吸收药物的方法。

    孙思邈顿时眼睛一亮，对呀！如此一来人体吸收药物就可以不必经过肠胃，直接可以被人体充分利用，如此一来就可以不用太大的剂量也可以达到治病的效果。

    “注入体内，有两种方法，一种是注入肌肉之中，臀部或者胳膊肌肉多之处，二来则是直接注入血管，让其直接顺着血液传遍全身，都可以达到效果。”墨顿朗声道。

    “呼！”在场的众人都被墨顿的惊人设想所震撼，墨顿此举简直就是将内科和外科融合，开创了一种新的治疗方式。

    庞德呆呆的看着一旁的孙思邈问道：“孙神医，此法可行否！”

    孙思邈这才晃过神来，苦笑道：“理论上可行，不过如今最大的难题就是如何将药物注入体内。”

    刹那间众人顿时傻眼，一个个面面相觑，往人身上扎个口子，找血管都不是问题，问题是如何这些药水注入人体内，又能保证人体吸收。

    墨顿会心一笑道：“治疗疾病乃是医家的长项，然而制造器物，乃是墨家的专长，只要医家需要，墨家定然义不容辞！”

    孙思邈不由眼睛一亮，这就是他一力主张医家和墨家紧密合作的原因，那就是很多医疗器械根本离不开医家的扶持。

    看着墨顿自信的笑容，长乐公主不由浮现出一丝安全感，只要有墨顿在，仿佛就没有什么搞不定的事情。

    “那就有劳墨侯了！”庞德郑重道。

    “皇后娘娘重病在身，墨某定当竭尽全力！”墨顿正色道。

    孙思邈点了点头，朗声道：“墨五继续提炼青龙真药，等到墨侯的器物打造完成之后，立即开启第二轮试药。”