    约什史密斯的心态崩的比迈克毕比想象的还要快，在威斯布鲁克甚至还没有将妮娜的豹纹连体裙脱下的时候，他就已经进入癫狂状态了！

    当杜格在他身上连续完成突破，他开始执意寻找杜格单挑，可两次突破篮下都遭到破坏，随即他尝试外围出手。

    然而，他的外围命中率向来糟糕。

    在这种基础上，整个团队的进攻效率都被他拖垮。

    与此同时，尼克斯则在杜格的带动下维持着虽然不高效但是稳定的进攻输出，以极其缓慢的节奏慢慢的扩大着领先。

    当比赛时间进入第四节，马布里重返球场与杜格共同执掌节奏。尼克斯的进攻效率得到显著提升，并且就连防守端也在加强。

    这让两队分差在第四节第五分钟时扩大到两位数，然后直到最后一秒，老鹰队都没能将比分缩小到个位数。

    最终。

    109：98。

    客场作战的纽约尼克斯以11分的领先优势在菲利普斯球馆拿下系列赛首场胜利。

    这个结果让无数人大跌眼镜。

    而那些篮球专家、评论员们更是始料未及。

    在赛前，他们可都是信誓旦旦宣称老鹰队将轻松横扫缺少扎克兰多夫的尼克斯晋级。并且还有人强调，尼克斯连跟老鹰队站在同一个舞台的资格都没有。

    但是，现在。

    尼克斯赢了！！

    而且是在亚特兰大菲利普斯球馆堂而皇之的拿下胜利。

    这场意外的惊喜迅速传遍纽约州，尼克斯的球迷早就为之沸腾起来。他们原本对这场比赛并不抱希望，甚至连最苛刻的纽约媒体都表示球员们尽力就好。但是现在，他们正在抓紧时间制造新闻，他们迫不及待的想要跟所有纽约人宣布，尼克斯又赢了，公爵大人就是神！

    与纽约人的欢天喜地截然不同的是赛前秉持着‘屠杀’心态进场的老鹰球迷，他们现在一个个面无表情，心情郁闷，那些被他们带进来的扫帚早就扔在了地上，他们再也没有颜面与勇气将它们捡起。

    实际上，他们离开球馆的时候也都是悄无声息，再也没有赛前的欢呼与雀跃。

    至于那些南部说唱圈的人马，他们早在比赛结束前3分钟就离开球场。很显然，他们都不想应对赛后的媒体攻势。这场失败让他们脸上无光，毕竟他们赛前可是没少说讽刺的话。

    “斯努比万岁！！”

    斯蒂芬马布里站在TNT的镜头前，他非常坚定的举起他的右手，并且捏成拳头：“这场胜利告诉那些狂妄喧嚣的评论家，尼克斯绝非亚特兰大人砧板上的鱼肉，我们在斯努比的带领下空前强大，我们有信心有能力打赢任何一场战役！”

    斯蒂芬马布里俨然已经是尼克斯的对外发言人。

    他的语气坚定，表情坚毅，十分正气。

    TNT的记者立即询问了三位解说员最关心的问题：“斯努比在这场比赛拿出了以前从未有过的突破能力，他甚至可以像贾森威廉姆斯那样玩出花样篮球。请问，在此前比赛中，他是否隐藏了实力？还有，他是不是还有其他武器没有搬出台面。”

    “关于这个问题，我们的答案是无可奉告！！但我可以坦诚的告诉你，每个球队都会有他们的战略秘密，未来会发生什么，走着瞧！”

    斯蒂芬马布里丢下这话，他迈步走向更衣室。

    他的发言给足了观众想象空间。

    厄尔约翰逊也在琢磨：“所以，这么看来？斯努比确实在之前隐瞒了实力，那么下场比赛他会拿出什么呢？投篮？”

    不过，肯尼史密斯给予很强力的否定：“不可能，投篮能力是永远无法隐藏的。这跟突破有着天壤之别，突破可以藏拙。但是投篮对真正的射手来说，是不受控制的条件反射！”

    “亚特兰大的实力其实仍然在纽约之上，并且超越尼克斯不止一筹。这场比赛有三大不受控因素影响了比赛的结果。”

    肯尼史密斯继续说道：“首当其冲的是斯努比忽然爆发的持球突破能力，他仿佛一夜之间变成水准之上甚至即将迈入精英级别的控球后卫，这给老鹰队带来极大的战术冲击。其次，约什史密斯今晚19投5中，他在与斯努比的交锋中完全被牵着鼻子走，他打的糟糕透顶！最后，帕楚利亚的缺阵。帕楚利亚是老鹰队最好的肉盾型中锋，他的存在至少会解决今晚的两个问题。首先斯努比第一节在禁区几乎支撑起了尼克斯的全部防守，如果帕楚利亚在，他绝不会得逞。其次，艾迪库里。艾迪库里今晚发挥出了极大的功效，无论是马文威廉姆斯还是埃尔霍福德都没有在他身上占走便宜。如果…帕楚利亚在，他是能够扛住艾迪库里并且用速度打出防守反击的球员！”

    “下场比赛，帕楚利亚将回归。老鹰教练组也必然会将约什史密斯的情绪管控好，最重要的是，斯努比无法再利用他的控球能力打的亚特兰大措手不及了。所以，我仍然看好老鹰队晋级。”

    肯尼史密斯依旧支持老鹰，厄尔约翰逊也表达了同样的看法。

    倒是查尔斯巴克利，他选择支持斯努比：“你们说的都很有道理，亚特兰大的晋级希望确实更大。但我相信斯努比，我认为他的武器库里肯定还有别的武器没有拿出来。”

    他的话让旁边两位啼笑皆非！

    与此同时，TNT的场边记者找到了肯尼史密斯念念不忘的扎扎帕楚利亚，他在上场比赛因为肘击杰梅因奥尼尔被禁赛一场。

    “当我坐在板凳无法给球队带来帮助这件事情让我感到极其沮丧。我们让斯努比在禁区拿到太多篮板，制造太多杀伤！我没有批评艾尔、马尔文的意思，他们都是很棒的前锋，让他们出现在5号位一点都不公平。”

    “下场比赛，我会出面解决这个问题。斯努比将不会得到任何杂耍扣篮机会，他也不可能在篮下完成任何一次飞跃！”

    “这绝对不是挑衅，而是事实！”

    “斯努比会回到他应该待的位置，篮下是我的地盘！”

    帕楚利亚在镜头前言之凿凿的说道，尽管他西装笔挺，并且看上去风度翩翩。但每个人都能感受到他语气中的戾气，很显然…他不是一个良善之辈。

    他甚至被一些篮球媒体认为是继兰比尔之后排名第一的白人恶汉。

    杜格是站在浴室门口看到他的发言的，挂在墙上的电视机一直在播放TNT的画面。

    当帕楚利亚说出那句‘篮下是我的地盘’时，杜格的嘴角下意识的扬起，他嘀咕了一句：那就走着瞧喽！

    随即，他转过身：“内特罗宾逊，我给你十秒钟的时间。如果你再不把我的浴巾送过来，我会将你的脑袋塞进抽水马桶！”

    他的语气充斥着浓浓的威胁味道。

    这让内特罗宾逊赶紧从旁边冒了出来，双手递上毛巾，嘴里还念念有词：“为什么这么小气？你把你的家伙掏出来给他们看看又没什么损失。”

    此前，内特罗宾逊在更衣室里不断强调斯努比的小兄弟就像澳洲大龙虾，但并没有得到队友的认同，他们都说这是罗宾逊在夸大其词。

    于是，罗宾逊就想出了隐藏斯努比浴巾的做法。

    但终于还是被斯努比揪了出来。

    杜格并不是一个爱炫耀的人，自从在迈阿密更衣室让小兄弟亮相，导致热火队一改多年的‘炫鸟’恶习，并且再也没有人在他面前说骚话后。他调了很多，交易到尼克斯后，更是捂的严严实实。因为他不想引发队友们的自卑情绪，尤其是骚话连篇的扎克兰多夫等人。

    “对了，蕾哈娜是怎么知道你的家伙那么大的？”内特罗宾逊忽然又询问了杜格一个问题，然后他表情变得惊恐：“难道……难道……难道你竟然睡了我的女神？天呐！她那么大屁股，一定让你的兄弟很润吧？”

    额…。

    杜格很无语的望着内特罗宾逊。

    内特罗宾逊在杜格发飙前赶紧离开，并且还壮着胆子提了个要求：“下次你跟她睡觉前，能不能让她帮我签个名。就写：亲爱的小土豆，我很欣赏你的扣篮！”

    “滚！！”

    很少失态的杜格终于还是没忍住。

    他认为内特罗宾逊太过份了，胡乱编排自己的绯闻就算了，居然还自称自己‘亲爱的小土豆’，恶心不恶心啊！

    而此时的杜格并不知道，蕾哈娜已经在他投资的推特上发表了最新言论：“22分12篮板11助攻3封盖1抢断，今晚的斯努比不仅统治亚特兰大老鹰、愚蠢可笑的南部说唱圈，他还统治了我的心我的灵魂！他每一次跳跃都像是在对我进行猛烈的冲撞，他每一次扣篮都将我抛到云端！”

    这番劲爆露骨的言论很快在互联网上得到广泛宣传。

    而几乎在第一时间，T.I的推特给出回敬：那他那些躲躲闪闪的变向、晃动是不是代表着他在用跳dan、振动器在帮你抚慰？整场比赛接近3个小时，他只扣了两个。他的冲抵能力还真是令人堪忧呢。

    从他的针锋相对的言论来看，这场战斗还远没到结束的状态。

    ……

    -

    【感谢大家一个小时投了200票，现在还有不到1个小时双倍。求月票！求月票！求月票！我继续码第三更！！】

    -