    云栾星，人族最大的药植种植基地，同样也是开发研究对抗人类身体出现各种疑难杂症、绝症等重大病症的研发中心。

    在人族的战略地位上占据着举足轻重的地位，而此时，一队八人，每个人的身上都拥有不弱于宇宙级强者的实力，而且其中还有一位神灵级别的强者。

    他们的代号是刹鬼。

    这不得不说，在项宁将钥匙共享出去之后，宇宙之中的神灵级强者是越来越多了。

    他们从某个星域基地出来之后，那个星域的基地就被他们八人合力毁灭，包括里面的所有生灵，彻底抹除后面的一切消息。

    鬼一便是作为这一次行动小队的队长，也就是那位神灵级层次的强者，他们通过长途跋涉，不动用任何空间跳跃技术来到了距离云栾星不到一万公里的区域。

    此时，他们已经能够看到远处那翠碧的星球了，鬼一看了眼后，做了个手势，刹鬼小队全员化身黑暗，好似溶于这个宇宙，完全找不到任何行踪。

    而云栾守备军军长此时正喝着茶，盯着眼前的监控资料，他身旁的副官笑道：“今天又是和平的一天啊，军长，在过一年，您该就能调任了前往猎杀虫族的舰队担任指挥了吧？”

    云栾星作为人族最重要的几颗星球之一，守备力量自然不差，而这位军长也算是跟随过项宁参加过对魔族的战争的，也同样拥有中将军衔，只要能够度过这一年，然后调往前线猎杀虫族，沉淀几年后，就可能竞选下一次八大镇国的候选人了。

    八大镇国每二十年就会调换一次，想要成为镇国，就需要在这二十年间做出足够的功绩，拥有足够的信念，以及足够强大的实力。

    每一项都缺一不可。

    “嗯，虽然现在人族的处境还算安稳，但是前段时间出现的十二矩阵也充分说明我们人族还是拥有强大的敌人的，不要掉以轻心，这里作为我们人族最重要的药物研究基地，不能有失。”

    最重要的药物研究基地就意味着这里拥有汇聚了整个人族最优秀的药物研发者，他们每一位都要胜过他这位军长。

    敌人的杀不尽的，但是这些研发者却能研发出能够消灭人类疾病的药物，拯救亿万生灵。

    “是啊，军长，最近不太平啊，我这眉毛今天跳了一下，您说会不会出事啊。”那副官忽然开口道。

    这句话算是他的无心之举，却让这位云栾军长有些意动：“嗯，机会难得，自从调来这里，就没遇到过什么战争，刚好前段时间因为十二矩阵的事闹得域外风雨飘摇的，要不我们组织一次军演，突袭一下，检验一下部队在这段时间有没有懈怠。”

    “可以啊！军长，正好能让他们活动活动胫骨，在这么下去，都快成老油条子了。”

    “好，通知下去，让第三集团军作为这一次演戏的对攻点，通知第一二集团军军司令，来一次突击检验。”

    “尊令。”

    而正朝着这边过来的几位强者看着眼前忽然有了动作的云栾星顿时停了下来。

    “鬼一，这云栾星是否找到了我们的踪迹，为什么太空船坞那边忽然运转了起来，这是要派遣战舰出来？”

    鬼二作为这个小队的观察手，仔细的看着这一切，然后道：“他们一出来，便进行了隐藏，这是真的发现我们，还是什么，难道以为我们看不见？”

    鬼一沉吟片刻，开口道：“改变计划，直接进行破坏，不过等靠近了，在破坏！”

    “是！”众鬼刹齐声应答。

    他们原本的计划是打算潜入云栾星，击杀那些科研人员的，而他们也绝对拥有这个实力，云栾星这里不过驻守着一位宇宙级强者而已，先不说打不打得过，就说等他干到，在被一位神灵以及七位宇宙级强者肆虐的星球，你觉得那些科研人员还有生还的希望么？

    不存在的，宇宙级强者都算是天灾级的恐怖摧毁力了，神灵下场，那便是灭世级别的毁灭力。

    不用多久，五分钟，足以将方圆上千里的大地摧毁，并且翻腾一遍，在里面，绝对没有一位生还者。

    而这便是他们的机会，这样做，他们才有机会离开这里。

    若是从外攻入，虽然对他们来说很容易，毕竟他们个体小，实力强，但也需要费点时间，他们相信，只要他们攻入云栾星，对那些科研学家动手，只要一这么做。

    人族这边的高层必将震怒，镇国会到来，十大督察使也会来，这里就至少拥有十位宇宙级强者的实力了。

    在加上那位武锐前来，他们是不可能跑走的，虽然是死侍，但是他们谁不想活着？

    这是来自生物的本能，但是要死的时候，他们也不会皱一下眉头。

    他们行进的速度更加缓慢了。

    而第三集团军一直运用同样波段的天诺立场隐藏到距离云栾星还有五千里的区域，这个位置相当的近了。

    第三集团军军司令看了看时间，请示了一下云栾星军长后，下令：“演习开始，改变波段，开启伪装模式，伪装目标，魔族战舰，然后发射几枚导弹，让他们醒一醒。”

    “尊令。”众多舰员开始操作起来。

    很快第三集团军的所有战舰外层就像是被涂抹了一层什么，然后慢慢变化成了魔族战舰。

    然后几颗不足以威胁云栾星外轨道防护盾的导弹飞了过去，在没靠近的时候就炸开了，打了个样。

    而在云栾星这边，猛的响彻起激烈的报警信号。

    原本这里被军区里的人称为养老院的地方，众多战士猛然一愣，什么情况，他们有段时间没听到这报警信号了。

    一时间还没反应过来。

    “你们特娘的还在干什么，敌人打过来了！快快快！开战了！”

    “什么？开战了？”

    “卧槽了，终于有仗打了，老子特么的被分配到这里都还没打过一次仗！”

    “快快快，集合集合！”

    各种嘈杂的声音都有，不过在监控中看到这一幕的军长还算是满意的，速度没落下多少，看来得缩短一下实战演习的时间了，以后不定期军演一遍。

