
　　咻！

　　身处半空中的永泽朝着半尾兽化的八尾甩出了一把苦无。

　　而八尾见永泽居然敢在这种情况下腾空，直接大嘴一张，大量的查克拉在嘴中凝聚，极其快速的凝聚出了一颗小黑球，预判永泽的落脚点，然后吐出。

　　这种快速发射的尾兽玉威力比起正常发射的尾兽玉要小的多，但是杀死忍者却是绰绰有余。

　　奇拉比没有在意那一把正在朝着他飞来的苦无，半尾兽化的尾兽外衣防御力很强的，不是一把什么都没加持的苦无能够破防的。

　　但接下来发生的事情却超乎了奇拉比的预料。

　　之间正在不断掉落的永泽突然消失，让尾兽玉落空。

　　轰隆隆！！！

　　黑色的尾兽玉爆发出金色的爆炸光芒，在黑夜中格外的刺眼。

　　而永泽，自然是通过之前投掷的飞雷神移动到了奇拉比旁边。

　　永泽脚上力量爆发，猛的一脚踢向奇拉比，朝着云忍部队的方向踢去。

　　有着呼吸法查克拉还有武装色的加持，再加上永泽那本身就强大的力量，哪怕是半尾兽化的奇拉比有着庞大的身躯，也直接被这一击打的倒飞出去，身上的尾兽外衣都暗淡了许多。

　　【空震】

　　永泽运起震震果实的能力，手上出现一个脑袋大的白色光晕，然后猛的一拳朝着还没落地的奇拉比打去。

　　刚刚那几招雷遁忍体术的碰撞应该够四代雷影自闭了，永泽也不和云隐浪费时间了，准备用震震果实来一波清场。

　　之所以要先打雷影和奇拉比，而且还挑在入口的位置分割战场，不让云忍从他这边过去，除了恶趣味想用忍体术把四代目雷影打自闭，也是防止四代雷影和奇拉比去杀其他木叶忍者。

　　他杀云隐没有奖励，但是木叶忍者可都是他的繁荣度。

　　虽然这里没什么高手，最强的也就两个普通上忍，死了也扣不了多少繁荣度。天籁小说网

　　但是八十多名忍者可不是一个小数目，忍者学校平均一年也才毕业两百出头的忍者，都是木叶宝贵的财富。

　　在能做到的范围内，永泽不会让他眼前的任何一名木叶忍者死掉。

　　刚刚他之所以让四代雷影多嚣张了几秒，就是到了那几名受伤的忍者那里治疗了他们，再送到了安全的地方。

　　咔嚓！咔嚓！

　　一道道犹如镜子碎裂的声音响起。

　　因为奇拉比那庞大的身体被永泽一拳打飞，大部分云隐忍者直接被永泽那恐怖的力量给震惊到了，木叶忍者们也都在沉迷于永泽的那惊人一脚，此时的战场突然陷入了沉默，异常的安静。

　　在这种安静的环境，永泽震碎空气的声音就显得更加的明显了，几乎是每一个人都能听的到。

　　当大家寻找这诡异声音来源的时候，却是看见了恐怖的一幕。

　　被永泽那附着白色光晕的拳头击打的地方出现了一道道可怕的白色裂缝，仿佛空间的破碎了一般。

　　白色裂缝不断蔓延，甚至波及到天空，连天上的云层都裂开，裂成了两半。

　　“这是什么忍术？”看见这宛如灭世一般的景象，四代雷影都控制不住，脸上出现了惊愕的表情。

　　仅仅是一拳打到空气上，居然能早就如此景象，难道，那个情报是真的？

　　此时，四代雷影想起了之前那个离谱的情报，那个新任的火影辅佐，几拳把九尾打趴，镇压了九尾之乱。

　　按照刚刚永泽一拳打飞奇拉比的力量，四代雷影觉得九尾大概也扛不住。

　　这样的话，那个情报就是真的了，木叶真的出了一个能轻松镇压尾兽的超级强者。

　　“这样的话，那木叶……”四代雷影再次延伸的想下去，如果九尾之乱是被轻松镇压，那么木叶不可能会有什么严重损失。

　　之前他们脑补的什么木叶虚弱至极，做出来的强势姿态只是怕被入侵强撑的猜测都是错的，木叶是真的有底气，说话才那么硬气。

　　四代雷影：……

　　他觉得这完全不是他的问题，这个叫永泽的强者出现的完全不符合常理。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　就算第三次忍界大战的时候他实力还没现在那么恐怖，那也绝对是能纵横战场的存在，怎么可能一点名声都没有。

　　四代雷影真是想破脑袋也没想明白，这是怎么回事。

　　毕竟任凭他怎么想，也不到有穿越者，有系统这种东西。

　　凭借着孰知剧情的优势，那时候的永泽知道木叶会影，不过有些艰难，他一个精英上忍的实力也改变不了什么，便一直对外展示中忍的实力去混日子。

　　而有着系统的帮助，永泽实力飞涨，直接一年就有着超影的实力。

　　这才造就了这一切。

　　不过即将到达的强大冲击也不会给四代雷影更多的思考时间。

　　砰！

　　仿佛是镜子彻底碎裂成渣，震震果实的震荡之力彻底在空气中爆发，一股强大的冲击产生，朝着飞速的朝着云隐部队袭去。

　　轰隆隆！！！

　　强大的冲击摧毁着沿途的一切，大块大块的土块石块崩裂，四处乱飞。

　　地面出现了一道道深深的裂痕，朝着云隐迅速的蔓延而去。

　　一切的防御忍术都在触碰瞬间瓦解，强大的风压使人动弹不得。

　　哪怕奇拉比在这紧急时刻直接进入了彻底的尾兽化，想要凭借他那强大的力量去阻挡那恐怖的冲击也是无济于事。

　　强大的冲击直接将冲上来的奇拉比的尾兽身躯冲的出现一道道巨大的伤口，但是永泽这一拳可是用了真力的，奇拉比直接被打的退出尾兽化变回人倒飞了出去。

　　轰轰轰！！！

　　一阵猛烈的爆炸响起，所有的云忍都在疯狂朝着四处逃窜，但是空震制造的冲击波岂是那么好躲，大半的云忍直接被这一击打的全身都是血淋淋的伤口，能站在的一个都没有。

　　看着自己一拳取得的效果，永泽满意的点了点头，他对于力量的控制更上一层楼了。

　　如果力量把控的不行，这一拳，这些云忍没几个能活下来。

　　但是他精准的把控了力量，只杀死了一半多云隐，剩下的只是受重伤。

　　至于为什么不全部杀了，永泽自然是有他的想法。

　　永泽的目的是什么，打的云隐不敢战争，震慑其他国家，然后让木叶好好发展，提升繁荣度。

　　要是这里全部忍者都死了，云忍也就废了，搞不好还要和木叶拼命。

　　他并不想直接把云隐村给灭了，那会带来非常恶劣的局面。

　　到时候其他三个忍村必定会联合起来，不再互相算计，专心灭掉木叶。

　　到时候永泽怎么办？再次靠着自己现阶段无解的力量去灭了三个大忍村吗。

　　灭了，然后呢，木叶能接管那么地方？别说其他国家，光是自己的地盘，木叶都还没发展到巅峰。

　　而且，五大国的大名可不是没有自己的力量，忍村只是主要军事力量，不是唯一军事力量。

　　到时候，怕是整个忍界都会联合起来对付木叶，这种事情急不得。

　　更别说忍界的水深的很，暗中还有黑绝六道仙人。

　　永泽的目光也不止步于一个星球上，他没有忘记，火影的最后的最强boss大筒木辉夜的来历。

　　辉夜都那么强了，还是如此的惧怕大筒木本家，可见在各个星球播种神树的大筒木本家有着怎么样的实力。

　　什么云隐岩隐，甚至是忍界都不是永泽的目标，他的目标是星辰大海。

　　现阶段，他想维持一个较为和平的状态，到了该扩张的时候再进行扩张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第227章 目标是星辰大海免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">