    那栽倒的宇文家旁系子弟，顿时感觉面上便是火辣辣的。

    他娘的，当着这么多人的面连那个野小子的一根毛都没碰到，反而是自己栽了个大根头，让他面子哪能挂得住。

    当下，他便是怒吼一声，打算挺身再攻李哲。

    “你这个野小子有本事别躲啊，等我把你的两条腿都废了，我看你怎么躲！”

    “退下吧！”

    宇文禁这时候则是沉声道。

    那名旁系子弟虽然面子山挂不住，但是宇文禁这么说了，他也只能是愤愤的退下了！

    “小子，你确实有几分本事，但是在我眼里你什么也不是，我给大伯面子，今天你就断掉一条腿吧！”

    轻描淡写间就已经是宣判了李哲的下场。

    宇文禁心中哼哼，经过刚刚的观察，面前的这野小子也不过是速度快些，能够躲开刚刚上去的攻击罢了。

    要不是自己那跟班过于急切了，这野小子根本就只能被动挨打。

    现在宇文禁也会不耐烦了，不想看猫捉老鼠的游戏，所以直接便喝退了那跟班，打算自己亲身上阵了，自己跟那跟班可不是一个等级的！

    李哲见这宇文禁终于是打算自己上了，心下便是满意了。

    不然，不就白瞎了自己那演技了么！

    以李哲的实力，想要骗过他们还不是轻而易举的事，要不是因为这是在宇文家，而且宇文家好歹也是为国家做贡献的大家族，就连家主宇文哲的女儿宇文嫣都是要去海外执行任务，导致性命垂危，李哲对这个家族还是保有一些敬意的，否则直接土鸡瓦狗一顿爆锤。

    总不能自己在人家家里还先动手打人吧，要的就是你宇文禁先动手，我也好有个理由教育你不是？

    所以李哲也无所谓的说道：

    “别啰嗦了，来吧！”

    看着李哲满脸不把自己放在眼里的样子，宇文禁当即便是怒喝：

    “蝼蚁，死到临头还在嘴硬，哼！”

    话未说完人以先行，整个人如离弦之箭一般冲向李哲，身后的那些旁系子弟都是在心中暗道一声好！

    这宇文禁的实力确实远在他们之上，这般速度还有力量，他们都是难以达到！

    只不过在李哲眼里，这宇文禁就如同一个笑话一般了，李哲眼中的讥诮之色已经是越来越浓了！

    很快下一秒，便出现了一个让场间所有人都难以置信的画面······

    原本还如离弦之箭一般冲向李哲的宇文禁，突然感觉自己的去势一下子就被阻拦了下来，而且自己的身体也在向上，脖颈处传来一股大力。

    向下一看，自己整个人已经是被李哲给掐住脖子给举在了空中！

    宇文禁当即便是大震，最让他难以置信的是自己竟然是完全调动不了自己体内的灵力，而李哲面上依旧是一副轻松的样子，甚至另一只手还提着那坛子千里醉！

    那些跟班的旁系子弟都是傻眼了。

    刚刚他们甚至没有看清李哲的动作，宇文禁整个人便被他给制住举到了空中，完全不费吹灰之力，他们现在知道了李哲根本不像他们想的那般毫无还手之力！

    只不过多年的狂傲自大，加之这又是宇文家的府邸内，让那被制住的宇文禁依旧是狂妄不改，对着身下的李哲就是怒喝道：

    “你想干什么？这是宇文家你要是敢动我一个手指头，你今天就别想走出这个大门了，哼！”

    李哲见这宇文哲依旧是这么狂妄，也是不恼，淡淡的说道：

    “你不是自觉很厉害么？在我眼里，也不过一个蝼蚁待宰猪羊罢了，蝼蚁是没有说话的资格的，所以你还是闭嘴吧！”

    说着手上便是微微用力，被李哲捏住脖子的宇文禁顿时便感觉自己喘不过气来，面色憋得通红，再也发不出任何声音，他生平第一次感受到了死亡的威胁！

    对面原本想上来搭救的旁系子弟顿时被吓得一动不敢动了，此时的李哲在他们的眼里已经是恐怖的代名词了！

    但是他们又不能丢下宇文禁的安危不管，他的老子这宇文家的二爷那可是护犊子的紧，要是知道自己等人丢下他儿子不管，恐怕自己等人也是吃不了好果子！

    只能是出言恐吓道：

    “你别乱来啊，快点放开禁哥儿，待会要是二爷来了有你好看！”

    “这里可是宇文家，我劝你不要冲动！”

    只不过李哲对这些都充耳不闻罢了，依旧是面色讥诮的看着那宇文禁淡漠说道：

    “你不是要我断一条腿么？你看我这个人最公平了，你就断一条腿好了，不然犯了错没有教训可怎么行呢？”

    众人听到李哲这毫无感情的声音心下都是一震，尤其是被李哲掐住脖子整个人被举在半空中犹如待宰猪羊一般的宇文禁！

    “不要！”

    那边的旁系子弟齐齐出声到，只不过已经是来不及了，他们的耳朵里已经是听见了一声清脆的骨头断裂之声！

    宇文禁的一条腿被李哲活生生的用灵力给震断了。

    不过李哲也没有完全废掉他这条腿，休息个三个月半年的也就差不多了，自己的灵力下去可不是开玩笑的，这还是给这宇文家面子了！

    李哲直接松开了手，断掉腿的宇文禁直接从半空中坠落下来，开始惨叫起来，李哲是用灵力震断他的腿，痛苦比之普通的骨折可要大上百倍！

    整个人跌落在地面之上，原本就痛苦不堪的那条腿经过与地面的碰撞，使得那宇文禁的惨叫更加高昂了几分。

    李哲自然是不会再理会这宇文禁了，提着那坛子千里醉就进了自己的房间。

    他对于这能够增长修炼速度的千里醉也是有些好奇，顺手对着那些已经呆若木鸡的下人们一挥手，说道：

    “把饭菜送进来！”

    李哲确实是有些饿了，刚刚又那么小小的运动了一番，再说了，演戏是很累的，要装作打不过那旁系子弟，可是需要演技的······

    那些仆人这才反应过来，将饭菜送到李哲的房间之后，便迅速的退了出去。

    他们可不敢再继续在这是非之地待下去了，这位爷打的可是府里那位极为护短的二爷的公子，待会要是那位二爷来了，说不得继续留在这就要受些牵连！

    而外间的那些旁系子弟见李哲进了房间，这才敢上前来，一拥而上的便将宇文禁从地上给扶了起来：

    “禁哥儿你没事吧？”

    “好贼子！在我宇文家还敢这么大胆，我要他死！你们轻点，我的腿······”

    李哲在屋内也是根本懒得理外面这宇文禁的报复之语，只不过随手便将一只筷子给扔了出去，如离弦之箭一般，冲开气浪，穿过窗棂，直直的插在外间走廊上的柱子上！

    空中还有一阵嘡啷声回响，正是那筷子在柱子上尾翼晃动与空气摩擦之音！

    一众宇文家旁系子弟包括宇文禁，顿时都是闭口不语。

    但是宇文禁面上犹是满脸的愤恨之色，给一旁搀着自己的跟班使了一个眼色，几个旁系子弟当下就将他给搀扶着离开了这里。

    李哲这才将那千里醉的酒封给拔开，一阵浓郁的酒香便是扑鼻而来，还伴随着一股灵气，想必里面肯定是放了不少的天才地宝下去，不然达不到这种程度。

    迫不及待的便将自己面前的杯子给倒满了，李哲直接便一饮而尽。

    果然，这千里醉一喝下去之后，李哲便感觉自己浑身的穴位毛孔所在之处都是被打开了几分，通透了许多，这对于天地之间灵力的感应更加增强了几分，吸收速度也是加快了几分。

    怪不得说，这千里醉能够增长修士的修炼速度，原来是这么个原理。

    确实这东西对于普通修士来说的确是个好东西，你想想看，一杯就能维持这样的状态半个月那就相当于事半功倍啊，别人修炼一个月才抵得上你半个月。

    只不过这东西对于李哲来说作用就没有那么大了，这增加的吸收量还有速度，相对于李哲体内的那海量灵力来说简直是微乎其微了，不过也聊胜于无，平时用来当饮料喝，倒是个不错的选择。

    而且因为估计里面加了不少好东西的缘故，这味道也是不错比自己那黄金酒都是不遑多让啊······

    而那边在别院中打坐修炼的宇文天，原本听见管家来报自己儿子跟人打起来了，根本没当回事。

    只要自己儿子没把人给打死就行了，只不过事情出乎了他的预料！

    就在宇文禁被李哲用灵力震断一条腿之后，就已经是有一旁系子弟连忙跑到这别院来报信了：

    “二爷，二爷不好了，禁哥儿出事了！”

    宇文天不满的睁开眼睛呵斥道：

    “什么事慌慌张张的，禁儿怎么了是不是出手太重，将大哥的客人给打伤了？”

    宇文天还以为自己儿子将别人给打伤了，依旧是一副满不在乎的样子，只不过那旁系子弟急切的说道：

    “二爷，禁哥儿让人把腿给废了！”

    “什么？！”

    原本还满不在乎的宇文天顿时就是怒发须张，对着那旁系子弟吼道：

    “怎么回事，禁儿人在哪快带我去！我倒要看看是什么人敢在这宇文家动我的儿子，我要他死的难看！”

    那来报信的旁系子弟连忙就是在前面带路，心下也是腹诽道：

    “你儿子把别人打伤了就行，别人打伤了你儿子就不行？”

    不过，他也是不敢表露出来。

