    下方三位大圣还在议论的时候，来到星空中的太微，已经引动了晋级圣人王九重天境界的雷罚。

    “轰隆！”

    星空中，雷光如海，电闪雷鸣，恐怖如灭世。

    “发生了什么？有人在渡大圣劫吗？太恐怖了！”

    古星的地面，无数修士纷纷转头看向天外, 那一片盛大的雷海，光芒无比炽盛，盖压人世间。

    只见雷电如海，汹涌澎湃，在这狂暴的雷电中，什么都不复存在了。

    “这雷劫好强大！”冲天而起，准备追踪太微的三尊大圣不由停下脚步，露出惊骇之色。

    然后他们回过神道：“这么强的雷劫，那人渡过后应该就没有什么力气了，我们刚好可以趁机出手！”

    “轰隆！”

    漫天雷海中，太微张口一吸，无尽的雷光便被他一口吸干，收在体内迅速炼化。

    实际上，这只是小境界的突破，所以雷劫强度对他来说算不得什么。

    很快，太微就已经渡劫完毕，晋级到了圣人王最巅峰的境界。

    以他的积累，只要愿意，随时可以冲击大圣境界。

    雷海消失，太微立于星空下，抬头看向前方。

    三尊大圣远远出现，他们浑身缭绕着滔天的气血，散发着让人恐惧的波动，踏空而来，引得大道共鸣, 虚空震颤。

    “就是你赶走了白泽，独占了洪荒大山的仙藏？交出来吧！”海澜大圣俯瞰太微, 发现出现在面前的竟然是一尊圣人王，不由更加自信。

    熙天大圣神情霸烈，视太微如无物，“废话什么？直接镇压他搜魂，就什么都知道了！”

    “就算你是绝世天骄，有大圣战力，同时面对我们三人，也绝无生机，束手就擒吧！”一旁的云峰大圣阴冷道。

    三尊大圣一齐联袂向前进逼，一个个恐怖滔天，威势惊人，令星空颤栗。

    “想要抢我的东西？”太微不屑道，“你们有这个能力吗？无非一战罢了！”

    “轰！”

    开口之时，他也已经动了，万神驾驭万道，交织为混沌神光，化为举世无双一拳打出, 震撼世间！

    “好胆！”

    海澜大圣大吼，一大片海洋从他背后浮现而出, 一条青蓝色蛟龙横空, 右手凌空一抓，化出一道数万里长的青蓝色龙爪，笼罩星空。

    “轰隆！”

    两人重重地撞击在一起，气息恐怖，让周围虚空崩塌，不断溃灭，那是一缕缕秩序神链的对抗，伴随有开天辟地般的场景。

    当平静下来时，光辉消退，太微立身在虚空中，毫发无损的看着对面，“如何？”

    他的对面，海澜大圣面孔扭曲，他的右臂在正面碰撞中被生生打爆了，此时正在快速恢复。

    “怎么可能！？”碰撞的结果让三人意外，要知道，圣人王与大圣间有一道壁垒，号称天堑鸿沟，难以逾越，古来除却神禁者外，只有个别人可以击穿。

    毫无疑问，太微就是这样的天骄！

    “你们别旁观了，大家一起上！”

    此时，熙天大圣、云峰大圣都变色了，面前这个人的强大超出了想象，难以揣度。

    “小辈受死！”

    熙天大圣上前，他像是一尊火焰的神明，这个世界似乎容不下他的真身，可点燃与毁掉整片乾坤，压迫得人要窒息。

    不远处，云峰大圣同样起身，出手打出粉碎一切、切裂宇宙的恐怖道则，夹击太微，杀意不加掩饰。

    面对两人的合击，太微抬手，阴阳轮转，在他的掌中形成了一个太极图，万道交织于其中。

    太极图旋转间，仿佛在轮转周天万道！

    “轰！”

    一掌迎上，三人极尽碰撞，爆发出最为璀璨的光芒，一股强大的气机席卷十方，震撼人心，横扫四极八荒！

    两尊大圣的一切神力道则，都在太极转动中被尽数磨灭。

    就算同时面对两尊大圣，太微依然不落下风。

    这时，将手臂修复完整的海澜大圣，也冲了上来，神力如海潮般汹涌，仿佛要淹没整个星空，青蓝色蛟龙狂吼，要吼碎乾坤。

    万神诵唱，地、水、火、风流转，万道熔炼其中，衍化惊天杀伐力，仿佛可以劈开混沌，再开新天地，太微战意沸腾，独战三尊大圣。

    “轰隆！！”

    天地轰鸣，在一片可怕至极的光芒之中，道痕一片又一片地连接在一起，如一片神海在起伏。

    这是一场惊世之战，是道法的对决，是精神的碰撞，是信念的比拼。

    四人的剧烈碰撞，域外苍宇都被熔炼为了混沌。

    云峰大圣双手划出神秘的轨迹，手上浮现出亿万缕符文，连成一片，化作无比锋利的秩序神链，在虚空中不断穿插、切割，斩破一切，以此与太微征战。

    熙天大圣神力运转到极致，神火焚灭星空，他身上浮现出九幅火焰道图，一层层将他包裹其中，宛如九片火焰世界围绕他旋转不休，向前进击。

    海澜大圣浑身发光，神力与这片星海共鸣，无尽星辰之力宛如一道道大瀑布对着他倾泄了下来，化为其力量，他挟无量神力，衍化星海倾覆的大势向太微轰来。

    另一边，太微散发着滔天战意，万神与万道相合，变化为大道符文在虚空中重组。

    他直接化为了一尊顶天立地的巨人，伟岸如混沌神魔，一举一动间万道加身，与三尊大圣悍然碰撞。

    “轰隆！！”

    一声暴响，宏大如惊雷，无尽狂暴波动在虚空中蔓延开来，天宇深处一颗颗小行星在这一瞬间全部爆开，宛如一场盛大的烟花。

    四人这短暂的碰撞，余波蔓延至无穷远处，斩破星空，毁掉星辰。

    当一切静止下来，太微依旧傲立苍穹，无量混沌神光之中，有万神诵唱，拱卫在他身边，将他衬托得如一尊不败的天帝，神威无尽。

    另一边，三尊大圣的身影也显化而出，脸色难看。

    在之前的战斗中，他们虽然仗着人多，看似压制住了太微，但实际上没有占到什么便宜。

    一番大战过后，显而易见的是，太微根本就没有受到一点伤害！

