    流千水在袖中摸了摸，素掌中就多了一个黑色的玄牌，扔给了墨连城，“小枫子说只要你看到这一个就会懂。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    黑色的玄牌？族长的？

    曲檀儿见墨连城怔了怔，也上前将玄牌拿过来看一眼，玄牌上刻的是墨亦枫的名，“怎么是墨亦枫的？”她刚刚还以为墨亦枫学曲族将族长之位传给城城。

    流千水眨眼，疑惑问：“怎么不能是他的？”

    “他怎么会将族长的玄牌给你？”

    “我没玄牌，他不给我，我怎么通过玄界之门？”

    “……”她怒，磨牙！

    有一种想捏死流千水的冲动。幸好这时，小煜儿屁颠屁颠步过来。她一碰到小家伙可爱的小脸母爱就泛滥成灾，温柔笑道，“煜儿，好乖。”

    墨连城深邃的眸光一凝，道：“檀儿，准备一下，一个时辰后。”

    “嗯？一个时辰后？”这么急？曲檀儿觉得墨族是可能出了什么事，但也没往什么大事上想，毕竟在玄灵大|6，有谁能抗得住墨族的？

    “是，墨族应该是出事了。”墨连城神容十分认真，“族长的玄牌，是轻易不会离身的，亦枫将这一个给了外人带来，也说明墨族已经到了生死存亡的一刻。曾经我答应过亦枫，在墨族有危机的时候都要出面相助的。”

    “！！！……”

    真是大事，还生死存亡？！

    她离开玄灵这才几个月？半年都没有啊！

    蓦然，她转看向流千水，严肃问：“说说，到底生什么事？”

    墨连城也跟着看向流千水，等着他说出来。

    流千水摸了摸脑袋，也疑惑，“怎么就到了生死存亡了？话说，详细的情况本尊也不太清楚，一出来没多久，就碰到小枫子那家伙，让他给逼着来东岳国找你们。他也没说什么，沿途上本尊是听到了一些消息。”

    “什么消息？长话短说。”墨连城脸色凝重。

    墨族是一个好胜的家族，而墨亦枫也是一个自尊心极强的人。若不到了生死存亡是肯定不会向外人求救。他这么一问，也是想多了解一些情况。

    “你们来这里多久了？”

    “五个月。”曲檀儿回答。

    流千水就接着说道：“那就从五个月的说起，据说当时几大势力想一起打击猎魂者，没想到商议时没谈妥，似乎还闹出了一点不愉快。曲族和墨族不知怎么的，突然闹了起来。你们也知道，这两家一打哪一家敢拦？……”

    “说重点！”曲檀儿窘了。

    听这货说事，必须要有耐心。

    流千水干笑，怕曲檀儿暴躁，赶紧道：“主人，重点就是墨族惹上麻烦了，猎魂者组织好像疯掉一样，专门挑墨族的麻烦。凡是墨族的子弟在外面，接二连三遇害。其余家族和东域联盟的都相安无事，也不见有谁出手相助。”

    “为什么专门挑墨族？”曲檀儿疑惑地问，“那曲族的呢？”这时，她脑海中忽而想起了魔帝。

    “曲族没事。”流千水直接回道。