    白晓文点点头：“不过，等我到2级才能召唤。”

    “你……你这运气简直没谁了，你知道变异兽首领要认主有多难吗？”老妖看到白晓文一副平静的样子，连连叹气。

    李淑仪心有戚戚焉：“是啊，晓文……刚刚老妖叔叔跟我说，就靠着那只狼王，你已经有和他较量的本事了。你才晋级觉醒者多久？换我是老妖叔叔，肯定心里不平衡的。”

    “咳咳，乱说，我没有不平衡。英雄职业，这么强也是应该的。再说，我也不是擅长单挑的觉醒者……”老妖说着，声音渐渐小了下去，再次叹气。

    其实白晓文心里那种暗爽就别提了。他咳嗽了一声：“那啥，你们对黄巾军老道士好歹有点尊重嘛！人家也是首领级boss，这么晃眼的一只黄金宝箱在这，不开箱子看看么？”

    黄金宝箱四个字，成功地把李淑仪和老妖的注意力给转移了。白晓文暗暗松了口气，老妖他们似乎没有发现他左眼的异常。

    对于自己的左眼的神秘眼球，白晓文渐渐有了一些猜测。

    这只眼球对于精神类控制效果，似乎有很强的抵御、反击能力。而且，灵界规则貌似都无法扫描并察觉神秘眼球的存在，提示信息说的都是“未知因素”！

    另外，神秘眼球似乎很需要能量，每次洞察要消耗灵能点，这次帮助狼王摆脱控制，更是扣掉了整整500灵能点！包括之前喝宝肉汤的时候，神秘眼球隐隐传来的雀跃感觉……

    老妖的声音打断了白晓文的思考：“首领级怪物掉落的黄金宝箱，我已经好久没有见过了。自从凌峰走了之后，我们公会就再也没有哪支小队，能在允许的挑战等级之下，击杀首领怪物。”

    强悍的变异兽、灵界生物，在姓名板的后面，会有“挑战等级”的数字。

    挑战等级，指的是挑战者的最高职业等级。

    比如普通变异犬的挑战等级为1，代表的意思就是“允许一名1级觉醒者进行挑战”。如果2级觉醒者出手，或是两个以上的1级觉醒者合力，杀死普通变异犬得到战利品的价值会大幅降低。

    而刚刚死掉的咒符御妖师吉明，挑战等级为5，就限制了老妖不能出手。老妖等级高达7级，假如出手杀死了吉明，最后除了“不计入掉落物品列表，必定掉落”的特殊物品之外，其他恐怕连毛都不会掉。

    当然，话又说回来，最强状态下的3级首领，挑战等级肯定也不止5，绝不是这么好对付的。

    “凌峰是谁？”白晓文问道，“以前是超神公会的成员吗？”

    老妖回过神来，脸色有些阴郁，旋即消失，淡淡说道：“算了。这个人……不提也罢。”

    白晓文瞥了一眼李淑仪。李淑仪冲他摇摇头，纤细的手指在唇边竖起，做了个噤声的手势。

    白晓文也就不再多问，只是把这个名字记在心里。他蹲下，手按在宝箱表面，默念开启。

    “你获得了1000灵能点。”

    “战斗评分：B，你获得了两次不会轮空的抽取机会。”

    整整十二张瑰丽大气的黄金卡牌，却只有两次抽奖机会，白晓文感觉有点心塞。

    对此老妖发表了看法：“正常来讲，3级首领的击杀灵能点是3000点。可是，这个黄巾军咒符御妖师受了重伤，导致奖励缩水了很多。否则的话，你的战斗评分至少是A，达到S也很有可能。”

    白晓文点头说道：“黄巾溃兵在进入地球之前，肯定遭遇了一场大败。你们看，这个召唤类型的御妖师首领，除了两只炮灰稻草妖兵之外，其他召唤生物居然都是在地球临时抓获的变异兽！这说明他原本的召唤生物都死光了。也不知道是三国位面世界的哪一个猛将兄，把他打成了这样。”

    老妖突然想到了一件事，皱眉说道：“小白，你从下毒的时候，就已经猜出了这是个召唤类型的首领怪，对不对？”

    在咒符御妖师吉明骑乘狼王霸气登场的时候，白晓文脸上没有什么慌乱。这一点，老妖记得很清楚。另外，白晓文拖延时间的时候说的那些话，同样印证了一点：他早有心理准备。

    “嗯，对。”白晓文道。

    “那你怎么不跟我说？”老妖有点生气，“在有所猜测的情况下，你还带着大小姐来冒险？你有没有想过，万一这个首领怪实力尚存怎么办？”

    白晓文很自然地说道：“按照我的推算，他实力尚存的可能性低于10%。即使我算错了，老妖大叔你带着我们逃走便是……老妖大叔你应该有一个优先级很高的逃跑技能吧。”

    老妖瞪眼了：“你怎么知道？”

    “会长委托你随行，肯定是相信你有保护我们生命安全的能力啊，”白晓文理所当然地说道，“两种可能，要么你实力超群，要么逃命技能出色。鉴于老妖大叔你的觉醒者对战段位是青铜二……我觉得后一种可能高一些。”

    老妖瘪了瘪嘴，有些不甘心地说道：“我不仅受会长的委托保护你们，还负责评估你小子的能力！你觉得你这种冒险行为，传到会长的耳中，他会怎么评价你？”

    “有勇有谋，不拘一格。此子将来，必成大器！”白晓文毫不脸红地说道。

    老妖瞪眼，半晌说不出话。

    “晓文……你可以更含蓄一点的。”李淑仪都有点脸红了，岔开话题道，“不管怎样，你收服了狼王，是一件大喜事。这个老道士太狠了，灭掉狼群全族还要强迫狼王做他的召唤兽……我们也算是伸张正义，对吧？”

    “嗯，伸张我们的正义。”白晓文咧嘴一笑。

    世界上哪有清晰的对和错，哪有泾渭分明的正义与邪恶？绝大部分人评判对错，都是立足阵营，衡量利益后给出的答案。

    如果野狼谷没有被黄巾溃兵屠杀，那么“行凶者”就会变成白晓文一行人。所以，凭什么说黄巾溃兵、老道士吉明狠辣过分？大家都在为自己的阵营，争夺生存空间而已。

    不去屠杀变异兽，等到几年之后形成兽潮，千万人口的静海基地市就会面临灭顶之灾。

    不去屠杀黄巾溃兵，等到他们成了气候，荒野区的补给站就要受到攻击。

    站在变异兽的角度，他们是为了生存。站在黄巾溃兵的角度，他们壮大自己，也是为了在这陌生的荒野区存活下去。

    所以，不同阵营之间的战争，没有对错可言。

    “淑仪，这只黄金宝箱有两次抽取机会，咱们俩一人抽一次……你先来。”

    李淑仪小脸红扑扑的，有点兴奋，犹豫了一会，点中了左起第三张黄金卡牌。

    哗！

    卡牌翻转，耀眼的金色光芒闪耀，卡牌正面，赫然是一幅道袍图案！