    第2961章 天有多高

    遗迹之城中，诸神世界强者继续降临，诸神世界的神主意念被召唤而来，已经完全笼罩着遗迹之城，统治着一方，随时可能会完全这世界。

    在世界的各地，也都爆发出战斗，战火席卷了各方势力，包括执掌这一方天地秩序的那些势力。

    天谕神庭境内，此刻一处地方，便爆发着一场恐怖级大战。

    在战场之中，斗曌、萧沐渔、龙宸等人在不同的方位，周围之地尽皆是强者，将他们笼罩在其中，此时的斗战斗神意志已经开启到极限，通体璀璨如战神，但即便如此，他依旧战得筋疲力尽，大口踹息，嘴角还有血迹。

    你萧沐渔也一样，她一席黑衣勾勒着完美的身形，但染上的鲜血却给人以几分凄美之感。

    “会死在这里吗？”萧沐渔喃喃低语，当年天道之战，他们都不曾陨落，如今诸神世界入侵，没想到会如此惨烈，此刻他们所战斗的这片天都恐怖的黑暗风暴所笼罩，犹如末日一般。

    诸神世界的强者太多了，这些年来他们已经知道，诸神世界并非是一个宇宙世界，而是多个宇宙世界一统的超级势力，那些世界之主被封神王，执掌世界秩序，都在诸神之主下。

    自通道打开之后，各世界的强者陆续降临，越来越多，不断入侵，发起战斗，蚕食着他们，这种趋势愈演愈烈，若是这样下去，整个世界怕是迟早被吞没掉来。

    “老子还未成帝，怎能战死于此，再战。”斗曌怒吼一声，斗神意志再开，顿时他身躯仿佛都要裂般，一股滔天意志爆发，犹如真神之意志，但精神力也到了极限。

    一声怒吼，他继续朝着苍穹而去，战。

    萧沐渔看到眼前的一幕生出一股悲凉之意，目光看了一眼苍穹之上那片天，喃喃低语道：“师尊，您何时归来！”

    时至今日，她依旧坚定的认为，师尊一定会回来的。

    不仅她这么认为，天谕神庭的人都这么认为，他们都在等，无论多久，一定要坚持到他归来。

    这时，远处有一行强者冲杀而至，使得苍穹动荡，萧沐渔她朝着那边看了一眼，美眸顿时明亮了几分，是魔界大军支援到了。

    如今，余生以及他所率领的魔界大军，是抵挡诸神世界入侵最强的那股力量了。

    魔帝余生，被誉为姬无道之下，当世第二人。

    …………

    战火席卷着世界各方，偏僻的九州之地却依旧没有受到战火的侵蚀，九州之地乃是叶伏天故土，很多人都回到了这片土地，而且那些人都和叶伏天关系匪浅，因而有三大剑帝封九州。

    九州之地，神魔禁行。

    外界战争不断，青州城之地，却依旧一片安宁。

    青州学宫之中，一群人围绕在一块，传来嬉笑之声。

    “叶哥，你是怎么和大小姐认识的？”有人对着叶伏天好奇问道，如今叶伏天已经是青州学宫的‘名人’，先生女婿，大小姐的丈夫，而且还有另一位红颜知己，简直羡煞旁人。

    学宫中的少年们也都对他充满了好奇，不过他们只知道叶伏天姓叶，是先生女婿。

    他们称叶伏天为叶哥，哪里会知道叶伏天比他们爷爷的爷爷还要年长。

    “那还是很多年前的事情了，那时候我和大小姐同在青州学宫修行，机缘巧合之下见到了岳父，于是拜入了其门下成为弟子，再后来……”叶伏天玩笑般的开口说道。

    顿时少年们眼神各异。

    “很多年前？叶哥你才多大？忽悠谁呢。”有人道。

    “原来叶哥见到大小姐之后便拜入了先生门下，这招高明。”一位少年佩服不已。

    “之前先生曾吹嘘称他的弟子乃是通天人物，一只眼睛化作太阳，一只眼睛化作月亮，张口一吐便是雷霆，不会是说叶哥你吧？”有少年夸张的看着叶伏天，怎么看眼前这颜值俊秀的青年也不像是那等人物吧？

    若是那等强者，不该有几层楼那么高，威猛无敌吗。

    不然眼睛怎么化作太阳和月亮。

    “没想到老师和和你们说起过我的曾经。”叶伏天笑着道。

    他话音落下，顿时嘘声一片，少年们看着叶伏天道。

    “不愧是先生的女婿，叶哥果然像极了先生。”

    “没错，都一样能说大话，天神都没这么厉害吧。”

    “不知道当世第一人姬无道有没有这等风采。”有少年抬头看天，心驰神往。

    “肯定有，三大剑帝剑气封九州，这是何等风光，姬无道乃天下第一人，定然更厉害。”

    “有一天能够亲眼见到三大剑帝便好了。”

    “能见到任何一位大帝我都心满意足了。”

    “你们会见到的。”叶伏天笑着道。

    “或许吧，不知道要修行多少年才行，也可能一辈子都不会有希望。”

    “别做梦了，那可是大帝，走吧，讲堂要开了。”少年们说着纷纷离去，对着叶伏天告别道：“叶哥我们先走了，回头再听你说大话。”

    叶伏天笑着点头，目送他们离开，眼眸中露出一抹怀念的笑容，或许是在怀念自己曾经的过往，曾几何时，他也如此年少过。

    他起身离开，迈步在青州学宫中，有扫地的老者笑着打招呼。

    “叶小子。”

    “生得一副好皮囊真好。”也有嫉妒叶伏天的一些青年讲师，远远的看着叶伏天议论道，也不在乎叶伏天是否听到。

    叶伏天左拥右抱，可想而知有多遭人嫉妒。

    “你们怎么没生出一副好皮囊？”扫地的老者笑着回应道。

    叶伏天对着老者微笑着颔首，继续迈步离开。

    小城虽然安静，但依旧还是有些是非，有人的地方，似乎便有恩怨。

    譬如，那曹家的曹源，到现在依旧还盯着念语，此刻那曹源便在家中请求家族让家族为他求婚，曹家的人竟然有些异动，想要借此拉拢花风流。

    感知到这一切的叶伏天不由得苦笑着摇头，青州城曹家子弟，念语？

    抬头看了一眼天，曹家人怕是不知道，这天到底有多高！

    (本章完)

