    初筝把书翻得哗哗的响，可除了证明这本书是19年版本的，没有任何有用的东西。

    初筝折腾半天也没折腾出有用的来。

    到晚上睡觉之前，初筝把书放回原处，然而第二天醒来那本书就不见了。

    窗户房门都关得好好的，没任何人进入。

    初筝站在镜子前，看着里面的人，久久没有动静。

    第三天，没有异常。

    第四天，没有异常。

    ……

    第五天，初筝发现桌子上多了一袋棉签和一瓶消毒酒精。

    初筝在房间撞了监控，将东西放回远处。

    但是第二天起来的时候，东西依然在。

    接连好几天那东西都没消失。

    直到三天后，初筝起来就发现东西不见了，她立即将监控调出来看。

    监控的画面显示，凌晨两点中，桌子上的东西就凭空消失了。

    初筝：“……”

    原主可没经历过这事。

    所以这是什么玩法？

    闹鬼吗？

    初筝连俞诗都没去观察，研究好几天找到了一点规律。

    每次出现或者消失都是在凌晨两点，一分不多一分不少。

    至于会出现什么东西……那就不知道了。

    初筝甚至在有一天看见一碗吃了一半的面条。

    初筝也试着在桌子上放东西，和那些莫名其妙出现的东西一样，她的也会消失。

    然后到了凌晨两点，又会回到她这边。

    见识多广的大佬一点也不慌，先把桌子和镜子彻底检查一遍——当然她什么都没找到。

    -

    砰——

    初筝被声音惊醒，猛的坐起来。

    镜子正对着她，里面有一个人影，可初筝瞬间分辨出那人步是自己。

    镜子里很暗，立在镜子里的人却是个男孩子。

    初筝：“……”

    艹！

    真的闹鬼！

    镜子里的男生站了片刻，很快就转身走了，初筝甚至可以听见鞋子和地面产生的摩擦声。

    初筝仔细看下镜子，里面的场景和她房间不符合。

    初筝看下时间，凌晨两点……

    初筝也不虚，直接打开了灯。

    不过因为镜子那边很黑，初筝这边一开灯，反而显得那边更暗，什么都看不清。

    但是可以证明，镜子那边是看不见她这边的变化，也听不见。

    画面持续有差不多半个小时，然后就恢复了正常。

    初筝：“……”

    这踏马有点吓人哦。

    不然把这镜子拆了？

    初筝这个念头刚起，王者号的声音就响了起来。

    【隐藏任务：请获得程暮好人卡一张，阻止程暮黑化。】

    初筝默了下：“你说的程暮，不会是我刚才镜子里看见的那个吧？”

    【是的哦。】

    初筝噎了噎：“他住在镜子里？”这又是什么骚操作？地球已经容不下你了是吗？

    【小姐姐，准确的来说，他那边是2019，你这边是2029。】

    初筝：“……”有什么区别，我们不还是隔着一个镜子吗？隔着镜子让我怎么操作！！

    电光火石间，初筝似乎明白俞诗是怎么改变历史的了。

    如果……

    她也能像自己这样，看见2019的人呢？

    她看见的不是别人，而是她自己。

    她只需要让十年前的自己改变，就可以让未来发生翻天逆转。

    一个拥有2029年经历的人，利用这些信息，让2019年的人成功那太容易了。

    啧啧啧……

    这金手指牛皮啊。

    怎么我就没有呢。

    【小姐姐，你的金手指是我呢。】王者号毫不客气的往自己脸上贴金。

    滚！

    【……】别人想得到它都没机会，小姐姐竟然嫌弃它。

    王者号自闭的匿了。

    初筝在心底翻个白眼，关了灯躺回床上，正准备睡觉，眼前忽的浮现一句话。

    [您的队友已上线，请注意。]

    初筝满脸懵逼。

    什么队友？

    猪队友吗？

    王八蛋又搞什么幺蛾子……不对，这不是王八蛋弄的，那家伙都下线了。

    这字体……是繁星那个游戏？我艹！为什么那个游戏会在她的任务世界里？

    也或则是王八蛋从一开始就欺骗了她。

    这里就是繁星的游戏世界？

    不是，我队友身份是什么啊？

    [主线：玩家成为国际知名设计师进度0%]

    “！！！！”

    咋的还带任务的？

    初筝猛然间想起来，胡硕是说过，游戏里是需要让选的那个角色成为巅峰的存在。

    王者号只是让她败家，不管她做什么，这破游戏竟然还要让她成为知名设计师……

    这算什么？

    这破任务谁爱做谁做，我不做！

    初筝觉得自己需要和王者号好好聊聊。

    初筝把王者号招出来：“这游戏和你有什么关系？”

    【小姐姐，跟我没有关系呀。】王者号声音那叫一个无辜。

    “跟你没关系，现在算什么？”你踏马骗鬼呢！

    【小姐姐，我不能告诉您呢。】

    虽然看不见王者号，可是能想象它说这话的样子，假笑系统实锤！

    初筝冷漠脸：“你能告诉我什么？”你说！！废统！

    【能告诉您的，我都告诉您了呀。】王者号弱弱的道：【小姐姐要是没什么事的话，我就不打扰您休息了。】

    “你是不是这破游戏的人工智能？”

    “王八蛋？”

    “狗东西！！”

    王者号就跟死了一般，再也没了动静。

    初筝气得胃疼，将王者号骂了半个小时，这才睡了过去。

    第二天起来，初筝第一时间去看那面镜子。镜子里倒映出来的是她的房间，没有任何异常之处。

    “小初，吃饭……你这是做什么呢？”郁父震惊的看着自己女儿，还下意识的抬头看看天花板，发现天花板没有可以上吊的地方松口气。

    初筝赶紧从桌子上下来：“没事，看见只虫。”

    “虫？”郁父怀疑的看看四周，天气热了，有虫子也正常，他一脸和蔼的道：“一会儿爸爸给你杀虫，先出来吃早饭吧，你妈给你做了你最喜欢吃的蒸饺。”

    “嗯。”初筝镇定的将手负在身后，老干部似的走出去。

    郁父跟着她出去，片刻后又探回头，往房间里张望，最后挠挠头出去吃饭。

    “你吃了饭出去走走，别闷在家里。”

    “哦。”

    初筝一边应付郁母，一边推开自己房门。

    余光一扫，一眼就瞧见镜子里的画面不对。

    初筝心头一跳，‘砰’的一下关上房门。

    ?

    *

    小仙女：月票投了吗？

    小天使：你猜

    小仙女：你猜我猜不猜

    小天使：不猜

    小仙女：那你还让我猜，赶紧投！

    小天使：……

