
　　砰！

　　这一击落下，苍穹轰鸣，万妖哀嚎，古坟一颤，崩溃开来。

　　“龙象之阳。”

　　苏辰脸色不变，气势滔天，凝聚之时，向前一步落下。

　　轰！

　　这一刻，天地色变，风云咆哮。

　　万物，仿佛都在颤抖，无法承受这股滔天之势，就要崩溃。

　　龙象之阳，焚烧苍穹，照耀八方，落下时，直奔白骨剑龙而去。

　　砰！

　　白骨剑龙浑身爆发出滔天怨气，无穷无尽，与那来临的龙象罡阳，碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　龙象罡阳，崩溃开来。

　　苏辰整个人被震飞出去。

　　而白骨剑龙身上的怨气，也被消灭了大半，倒飞开去。

　　“吼！”

　　白骨剑龙倒退之时，目中闪过一抹血芒，尾巴狠狠一拍。

　　轰！

　　虚无之内，猛地出现一个巨大风暴。

　　这风暴，转动开来，出现了白色火焰，轰鸣落下。

　　“神海拳！”

　　苏辰低喝一声，体内力量爆发，凝聚出一片神海，呼啸间，冲了出去。

　　砰！

　　苍穹深处，无尽火焰，翻滚落下，纷纷炸开。

　　那万丈之大的风暴，颤抖不已。

　　“吼！”

　　白骨剑龙目中露出一抹凶光，冲出时，进入到风暴之内，操控着白色凶火，与苏辰大战到一起。

　　轰隆隆声传出。

　　天地震动，风暴碎落。

　　苏辰与白骨剑龙不断碰撞。

　　“龙象神拳，灭！”

　　苏辰脸上露出一抹冰冷之色，体内气血翻滚，爆发出无敌之力。ŴŴŴ.23sk.com

　　一拳轰出，神光喷涌。

　　天地间，仿佛出现了一头惊天龙象。

　　砰！

　　龙象踏步，光照九天，神力无双，盖压天苍。

　　轰！

　　白骨剑龙感受到一股无法形容的危机，疯狂倒退。

　　可它的速度，还是太慢了。

　　转眼间，无敌龙象，凌空踏落，镇压一切。

　　“吼……”

　　白骨剑龙浑身煞气，疯狂涌动，呼啸开去，与那燃烧的白色火焰，融合到一起。

　　轰隆隆声传出。

　　天地之间，赫然出现一片煞气火海，剧烈翻滚，狠狠轰落。

　　砰！

　　煞气火海，落下时，立刻与无敌龙象碰撞到了一起。

　　“碎！”

　　苏辰目中冷光一闪，体内力量，轰轰爆发，催动龙象神拳，击碎一切。

　　咔嚓一声！

　　龙象神拳，摧枯拉朽，破开煞气火海，直接轰在白骨剑龙胸口上。

　　巨响传出，天地震荡。

　　“吼……”

　　白骨剑龙发出最后一声嘶吼，浑身破碎，崩溃开来。

　　一切，烟消云散。

　　轰隆隆声传出。

　　大地颤抖，山峰崩溃。

　　无数枯木，灰飞烟灭。

　　突然，一块黑色碎片，从天地尽头飞了过来。

　　“嗯？内世界碎片？”

　　苏辰凌空而立，目光如电，神光涌动，抬手一抓，立刻将那块黑色碎片抓入手中。

　　顿时，有一阵磅礴的世界之力，扩散开来。

　　“没想到，这个内世界已经残破了如此多年，竟然还存有规则碎片。”

　　苏辰目光一闪，挥手间，立刻将这块碎片收进荒古空间。

　　这块世界碎片，虽然只有巴掌大小，可却蕴含有一丝规则之力，对于阳玄三境中天玄境强者来说，乃是不可多得的至宝。

　　一旦，他们拿到这块碎片。

　　有一定几率能从中感悟出自己的规则大道。

　　开辟内世界，成就造神尊者。

　　四周，所有的景物都消散了。

　　到最后，苏辰站在一具妖兽王者的骸骨旁边。

　　那股强烈的王者威压，对他来说，没有任何影响。

　　“咦……小子，你把笼罩在它周围的内世界破了！”

　　秃毛鹦嗖的一声，飞了过来。

　　“那不然呢？”

　　苏辰白了它一眼，道。

　　这家伙，明显是一开始就发现了此地异常。

　　所以先去收集灵药。

　　如今，自己破了妖兽王者的内世界，立刻跑过来。

　　肯定是冲着那株造灵玉花来的。

　　果不其然。

　　这时候，秃毛鹦双眼睁得老大，兴奋不已。

　　只见，它目光死死盯着前方。

　　那里有一株半个人高的灵药，花开两瓣，一青一白，十分奇特。

　　花瓣上面，还沾着几滴雨露，散发出来的光芒，在雨露的折射下，充满勃勃生机。

　　这便是‘造灵玉花’！

　　“嘿嘿……宝贝，我来了！”

　　秃毛鹦看得直流口水，嗖的一声，立刻扑了过去。

　　可就在它要抓到造灵玉花的刹那。

　　呼！

　　一阵清风吹过。

　　造灵玉花，消失了！

　　“这……”

　　秃毛鹦睁大了眼，脸上露出见鬼了的表情，愣住了。

　　不见了？

　　活生生不见了？

　　好半晌。

　　秃毛鹦才反应过来，转身时，立刻看到苏辰笑意吟吟的看着自己。

　　“造灵玉花这灵药我有用，你就别打它的主意了。”

　　苏辰张开右手，掌心内，立刻漂浮出一株灵药。

　　这灵药，正是秃毛鹦念念不忘的造灵玉花。

　　“哇……小子，你太不仁义了，竟然抢了本神鸟的灵药！”

　　秃毛鹦一脸不善的瞪着苏辰，道。

　　“给你吃浪费了，以后，我要是炼制出了‘不朽造化丹’，可以分你一枚！”

　　苏辰目光一闪，道。

　　“什么？你会炼制不朽造化丹？”

　　闻言，秃毛鹦双眼发亮，惊呼道。

　　不朽造化丹，这可是价值连城的宝贝。

　　虽然它是用不上，但可以拿去拍卖，换成一株株的灵药啊！

　　“没错！”

　　苏辰脸色淡然，点点头。

　　“那行吧，这交易也划算！”

　　秃毛鹦掰扯着爪子，不停算着，自己到时候可以用‘不朽造化丹’，换回多少株灵药。

　　可谁知，苏辰接下来的话，立刻让它心碎。

　　“到时候，不朽造化丹所需的一品灵药，我出！其余辅助灵药都由你提供！”

　　苏辰说完后，转身间，朝着岛外掠去。

　　呼！

　　一阵冷风，吹了过来。

　　秃毛鹦打了个寒颤，整个人，凌乱了。

　　“小子……我……我跟你没完！”

　　秃毛鹦跺了跺脚，猛地一晃，追了上去。

　　轰！

　　也就在这时，整具妖王骸骨，猛然一颤。

　　如同风化了一般，开始消散。

　　岁月无情，没有任何东西能够不朽。

　　当初，妖王骸骨能够历经万年风雨犹在，那是有内世界规则的庇护。

　　如今苏辰收走规则碎片，内世界坍塌，自然的，妖王骸骨没有了庇护，也就消散了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第770章 规则碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 