    幽暗的长廊中，一名身穿青衣的中年男子一脸惊恐地四下奔逃，可能是恐惧的缘故，看起来有些慌不择路，将长廊中的一些设施撞得七零八落。

    在他的身后，正有一名看起来十分年轻的男子一脸贪婪地在其身后紧追不舍。

    这男子浑身上下，有股淡淡的黑气缠绕，如同深渊中走出的存在一般，在昏暗的灯光中，少年满脸贪婪狰狞，看起来格外的诡异惊悚。

    随着少年的大步的追赶，他与前方青衣中年的距离在不断缩短。

    “求求你，放过我！不要再缠着我了。”青衣中年见此，惊恐的神色更盛，颤声求饶道。

    年轻男子没有回应，依旧不依不饶的紧追不舍，同时嘴里发出一阵阵阴森的笑声。

    “桀桀桀……”

    他的笑声在长廊中不断回荡，仿佛厉鬼叫魂一般，这让青衣中年更加害怕，一股凉气从心底升起，恨不得多出两条腿来，拼了命地奔逃。

    同时不断地拿起一些垃圾桶向后乱扔，以图为身后的年轻男子制造混乱。

    虽然青衣中年知道，这对身后的存在来说，并没有什么作用，因为身后的脚步声在逐渐接近……

    但这是他唯一能做的！

    距离越拉越近。

    终于，脚步声已经在他的耳边响起，青衣中年后心一凉，还不等他求饶的声音发出，只听“哗啦”一声，眼前彻底陷入一片漆黑当中。

    ……

    “终于抓到你了。”

    林晨满脸欣喜地晃了晃手中的粉色麻袋，不顾里面青衣中年的挣扎，不慌不忙地将袋口扎紧。

    而随着他的动作，麻袋里挣扎顿时停止，并且粉色麻袋的尺寸在不断收缩，最后变得只有一个巴掌大小。

    【系统，卖了他。】

    林晨有些迫不及待地道。

    【收到，请选择卖方。】

    林晨想了想道：“这鬼在医院里呆这么久，肯定会点医术，卖给医院吧，争取卖个好价钱。”

    【倒卖失败，这只鬼只会被治，不会治人，诸天神诡币中没有任何医院愿意接手，不过目前很多世界中的黑矿区缺工人，价格稍微高点，是否倒卖？】

    林晨有些遗憾的道：“倒卖。”

    【倒卖成功，获得300枚神诡币，黑矿区的收购价格当下为诸天世界中最高的场所，已设定为默认倒卖地址。】

    好吧，300枚神诡币也不少了。

    打开系统面板。

    【宿主：林晨】

    【体魄：150】（普通人极限为10）

    【精神：150】（普通人极限为10）

    【鬼力：190】

    【技能：开锁术，跟踪术，敛息术，易容术，背袭，迷药高手。】

    【异宝：系统自带的粉色麻袋（可回收任何鬼）】

    【神诡币余额：500】

    【成就任务：累计获得10000神诡币，当下7000/10000。】

    这是他穿过到这个世界后，18年来努力出来的结果。

    这个世界与前世的地球几乎一样，他刚穿越过来的时候，只是一个孤儿，在一个叫点点的孤儿院长大，后面随着他年龄的增长，他竟然觉醒了“捉鬼倒卖”系统，激动之余，他便寻找机会，从此到处寻找鬼。

    然而这个世界根本就不是什么鬼怪世界，和前世的蓝星一模一样。

    鬼可以说是比大熊猫还稀少的存在，对很多人来说，根本就不相信有鬼的存在，就算是林晨自己，如果不是刚好觉醒了系统，可能也很难相信这个世界会有鬼的存在。

    在这种大海捞针的条件下，林晨游荡在各个城市，足足寻找了十年，才抓到了20只鬼，最终通过系统的倒卖，这才拥有眼下的实力。

    看着自己的属性面板，林晨略感欣慰。

    但是看到技能的那一列，林晨刚刚抓获厉鬼的喜悦不由被冲淡几分。

    这都是些什么鬼东西……

    这些年来，抓到所有的鬼都卖了，但是狗系统的作用，竟然只有抽奖！

    算上今天的青衣厉鬼，他抓到的所有鬼，都卖成神诡币了，然后用来抽奖，但是每次抽出来的技能，不是跟踪术，就是迷药什么的……

    这是高人该有的技能吗？

    好歹也是大学毕业，让别人看到还以为我是盲流子呢！

    【检测到神诡币余额达到500，请问宿主还抽不？】

    抽！

    技多不压身，不抽留着过年吗？

    【十连抽开启】

    系统的话音刚落，林晨脑海中，一个看起来像时空裂缝一般的漩涡出现，同时一件件物品从其中冒出。

    【恭喜获得体质果实3枚，精神果实5枚，恭喜获得金色品质奖励：易筋经，金色品质奖励：降鬼十巴掌】

    出金了！而且还是从来没抽到的功法！

    白、蓝、紫、金、红。

    系统的奖励的品质排列。

    这还是林晨第一次抽到金色品质的奖励。

    林晨震惊万分，随即大喜。

    这回真是欧气爆棚了！

    体质果实和精神果实这两个就不用说了，几乎是每次抽奖都必出的奖励，属于安慰奖。

    分别可以永久增长他的体质和精神，林晨现在敢和鬼硬刚，就是靠系统抽出来的体魄果实和精神果实而得来的力量。

    除了这两种之外，安慰奖还有一种鬼力果实，可以让他拥有一种名为“鬼力”的力量，使用鬼力弥漫在身体内，他才可以直接攻击到介于虚幻和实体之间的鬼。

    对于常见的安慰奖，林晨暂时没有关注，而是将心思全部都放在了新出现的功法上面。

    易筋经：某超凡武侠世界中最强大的内功心法，可产生内力，洗筋伐髓，功法共分十层，每修成一层，都会洗筋伐髓一次，内力的精纯度和总量大幅度上涨，功法圆满后，可拥有无垢体质。（此法极为难练，纵然绝世天才，非三十年苦功都无法练至大成。）

    降鬼十巴掌：威力非凡的掌法，尤其对鬼将会造成惊人的伤害，号称鬼道克星，一共十掌，每修成一掌，威力都将成倍增加！

    注：功法领取后，将自动修成第一层。

    看到介绍后，林晨激动的差点跳起来，狗系统终于当回人了！

    这两本功法对他来说，太重要了！毕竟他目前只有一些精神类技能还有生活辅助性技能，一个能用来正面战斗的都没有。

    眼下不是研究的地方，林晨整了整衣裳，轻咳了一声，便径直向楼下走去。

    这是一家医院，可能是因为有鬼的缘故，致使五楼的电梯停用，所以林晨只好走步梯下去。

    林晨刚下到四楼，便见到一个大腹便便的秃顶中年人，正满脸焦急恐惧地守在那里。

    秃顶中年人见到林晨下来，神情一喜，急忙凑上前去道：“小兄弟，您终于下来了，楼上的那东西呢？”

    林晨看了一眼秃顶中年人，想起这是自己刚刚跑到五楼抓青衣中年鬼时，随手救下来的，便笑了笑道：“已经被我消灭了，你们医院可以正常运营了。”

    中年人闻言，顿时一阵狂喜，大嘴都快咧到耳朵边了，笑道：

    “小兄弟了不得啊，真是高人啊！这一个月里，医院五楼连续死了三名医护人员，死状那个惨啊！好多员工都说5楼有不干净的东西，很是邪门，但我始终都不愿意这个世界上有鬼，没想到今天不光撞到鬼，而且还遇到了您这么一位大师，真的是给我开了眼了！”

    林晨正琢磨着回家研究功法的事，有些心不在焉，秃顶中年人的话并没有细听，只是寥寥听了几句，突然愣了一下问道：“开眼儿？刚才那鬼给你开眼儿了？”

    “……”

    中年人差点被林晨这句话给噎死，什么玩意给我开眼了，这小子的耳朵是怎么回事啊！

    他整理了下情绪道：“小兄弟，你为我们医院解决了大麻烦，我们应该多谢你一番的，更何况小兄弟又救了我的命，我姓郝，是这家医院的院长，以后有什么需求，但说无妨。”

    “谢就不用了，有酬劳就更好了。”

    郝院长差点一口气没上来，高人都是这种派头吗？如果不是自己眼睁睁看到眼前的年轻人一手拿着皮鞭，一手拿着折凳将那青衣中年鬼打的抱头鼠窜，他真怀疑自己碰到骗子了。

    难道高人形式都是别具一格的吗？郝院长道：“酬劳有的，不过得向上申请，而且比较麻烦，毕竟闹鬼的话，对于其他人来说，太过匪夷所思了。”

    向上申请吗？

    林晨摇了摇头道：“向上申请就不必了，我不喜欢大张旗鼓，另外这件事，郝院长记得要保密，除了你我之外，最好不要让第三个人知道。”

    林晨并不想透露自己的特殊，十多年来，他抓鬼的时候，确实也有一些人意外地发现了他的事情，但经过林晨的友好谈判后，无一例外，全部都能做到守口如瓶。

    其中也有一两个谈不动的，林晨就用了从系统中抽到的一种名为“听话水”的药物，配合自己超强的精神力，强行帮对方洗掉了记忆。

    郝院长连连点头，他这种在社会上混了这么多年的人精还是很上道的，他道：

    “我懂，我懂，这才是高人风范嘛，放心，我保证就算是老婆孩子都不会说的，不过如果不走申请的话，我这边只能个人给您一些报酬了，只是不多，我现在全部私房钱一共5002。”

    “5002？够了！”

    这特么够自己花小半年的了！

    两个人互相扫码留了联系方式后，林晨收了5000块钱巨款，给郝院长留了两块钱买水喝。

    哈哈大笑和郝院长互相恭维了起来，同时将手里的“听话水”放回了系统空间内。

    片刻后，林晨打量了一眼，自己的微信余额已经高达5250后，满心欢喜地歪着嘴回家了。

    林晨走后，郝院长叫了几名保安，在众人的陪同下，强忍着心悸和恐惧再次走上了医院住院部的五楼。

    终于，这回五楼再也没有之前阴森森的感觉了！

    所有的灯光都变得自然明亮，空气不再浑浊，一直修不好的监控，也照常继续录像了，查实好这些后，郝院长才彻底的送了一口气。

    打发了众人，郝院长看了一眼自己手机的飞信新好友。

    网名叫“我，光天化日！”，头像是一名满脸阳光笑容的自拍，正是林晨本人，聊天记录中，还有着5000的金额转账记录。

    郝院长默默地将转账记录删除，忍不住自语道：“真的是开了眼……呸！”

