    陈九想要抄录了一遍《香火功德真经》，城隍亦是没有意见，却是在思索凝聚金身的事情。

    抄录完毕之后，陈九便起身告辞，城隍欲要出庙相送，陈九也只说是路途不远，不必劳烦，打发了城隍。

    狐九趴在先生的肩头，动弹不得，它摸了摸肚子，说道：“好饱，好饱。”

    跟着先生，总算是吃了顿好的。

    小狐狸今日可吃了不少东西，陈九都感觉到肩头重了几分。

    陈九走在路道之上，回头望了一眼那远处的城隍庙宇，口中嘀咕道：“这人，嗯…有趣。”

    不得不说，习城隍是个有想法的鬼神。

    五川坊城隍能兢兢业业安护此地太平，已然做的极好，可在一个位置待久了总归是会腻的，更别说是坚持了数百年余年。

    刁乐成上任城隍六百余年，终究是觉得腻了，他也想像那些天上仙人一般，可遨游世间，见识这广阔光景，可城隍受天律束缚，尤怎能像仙人一般。

    他上任城隍，修鬼神一道，不老不死，那时便已然满足。

    可当他逐渐修行了鬼神之道，且再这条路上越走越远，有些些许实力时候，他又开始卷帘外界，想要跳出城隍这个束缚。

    故而在这几百年间，开始专精鬼神一道，期望有朝一日脱离天地运势的，做一个逍遥自在的鬼仙。

    说直白一些，他就是不想干了，不仅不想干，而且还不想入轮回，欲要转修仙道，做个逍遥鬼仙。

    陈九倒没觉得有什么不好，虽然有违天理，但六百年兢兢业业也并非是假，既然如此，又有何不可。

    只是，相比天道，鬼神之力却是难以撼动。

    但也并不是说没有可能，说不定往后真让他办到了呢。

    而且陈九也拿到了他想妖的东西，《香火功德真经》也算是《山河敕令》里重要的一环。

    狐九抬起头来，忽的说道：“先生是不是忘了什么事？”

    “什么？”

    陈九沉思了一下，《香火功德真经》已然得手，却是想不出忘记了什么。

    狐九抓着先生的肩膀，说道：“要钱，要钱啊先生。”

    陈九恍然大悟，确实是忘了，但却是伸出手来在狐九的脑袋上敲了敲。

    狐九摸着额头道：“唔，先生干嘛打我。”

    陈九收回手，说道：“那是借。”

    狐九瞪大了眼眸，不敢相信的看着先生，说道：“先生好无耻！”

    当初在酒安坊的时候，就找哪的老城隍借过银子，到头来是一个铜板都能还人家，狐九可是记得清清楚楚。

    小狐狸知无不言，也是因此，又挨了先生敲打。

    “别敲了，别敲了先生。”

    “狐九知道错了。”

    “呜…先生别敲了。”

    可怜巴巴的狐九捂着脑袋，睁着水汪汪的眼眸看着先生。

    太不讲道理了。

    陈九停了手，虽然他觉得小狐狸说的在理，但就是想敲一敲它，他银子花这么快，还不是因为小狐狸贪嘴。

    少买些蜜饯，那不得剩下多少银两。

    …………

    经过几日的修缮，清河边上不再像之前那般残破，该清理的东西都已清理干净，依旧如往日一般人来人往。

    不少游士前来此地观望，也是听闻真龙翻身而来，想要瞧一瞧真龙模样，奈何什么都没看到，最后也只能走进附近的船楼画舫消费一翻。

    追月楼本就是近些年新建，岸边虽是涨水，但也没受多少影响，修整几日之后，便又接着开门迎客。

    花魁婉月姑娘时隔几日都会亮相奏曲，一如往常，以一句身体抱恙匆匆离去。

    一直如此，追月楼的老鸨面子上也有些过不去，便至东楼找到了婉月，牵着她的手开口说道：“我的好姑娘，你这是要闹什么啊，你是不知道损失了多少银子。”

    婉月坐在梳妆台前，沉默半晌，看向老鸨，欲言又止。

    老鸨教着她做到了花魁这个位置，有时一个眼神她便知道姑娘在想什么，顿了一下，问道：“是攒够银子了？”

    “差不多了。”婉月点头道，她想要赎身了。

    老鸨沉默了下来，牵着姑娘的手，张了张口，却又不知道该说些什么好，最后也只是轻声一叹。

    她什么都没说，只是站起身来，离开了东楼。

    婉月望着老鸨落寞的背影，她的心中亦是苦涩无比，原本是该在几日之前就离去的，也是感念老鸨和楼中姐们多年的照顾才纠结着没有说出口。

    婉月坐在梳妆台前，伸手拂过面庞，她已经二十有三了，比起楼新来的姐们，已经不算是年轻了，也该给人让开位置才是。

    这东楼顶层好是好，但她却也不想再待了。

    “啪嗒。”

    却在此时，身后却是忽然又响起了脚步声。

    婉月本以为是老鸨回来，但回头一看，却是瞪大了眼眸，神色中有些慌乱，指着那人道：“你…你你……”

    她张口就要喊人。

    然而，眼前白衣公子眨眼间就到了她面前，捂住了她的嘴。

    “唔，唔。”婉月口中发出闷声，没法挣脱束缚。

    背着长琴的竹玉说道：“姑娘能不喊吗？”

    片刻之后，婉月平静了下来，也不再挣扎，她现在也唯有害怕，生怕眼前这个‘恶鬼’给她吃了。

    “不知……”竹玉顿了一下，说道：“可否请姑娘教导在下，学琴？”

    竹玉又添了一句，说道：“有报酬。”

    “我这就松手，姑娘不喊，如何？”

    婉月点头，这一次却是没有骗竹玉，见识了他的本事，也知晓喊人也没什么用。

    竹玉松开手。

    婉月喘了口气，看向他，问道：“你，是鬼？”

    竹玉摇头否认，说道：“算是只妖。”

    “妖！”

    婉月咽喉滚动，更加害怕了，她往后退了两步，问道：“你不会，吸我精气吧？”

    “姑娘从那听来的。”

    “难道，不是吗？话本里都是这么说，妖怪吸人精气为生，吸干了，吸干了就死了。”

    婉月与他保持距离，不敢靠近。

    竹玉和煦一笑，说道：“姑娘想太多了。”

    婉月望着他的笑容，愣了一下，不知为何，她觉得眼前这妖怪笑的还蛮好看的，模样好像也不错……

    她连忙摇了摇头，将这想法抛之脑后。

    竹玉抬头看向她，问道：“姑娘能教我琴艺吗？”

    婉月有些胆怯的说道：“你，你只要不杀我，什么都好说。”

    “好。”竹玉答应道。

    婉月心里的但却放下些许，但仍旧对竹玉有些害怕，故而便上前了半步，试着教导他琴艺。

    在这一夜里，追月楼东楼时而响起一阵阵刺耳的琴声。

    奈何东楼楼顶乃是花魁所在之处，楼里的姐们也是敢怒不敢言，任由那刺耳的琴声去了。

    只是不解，婉月花魁琴艺无双，怎会谈的如此差劲。

    天色微微亮起之时，那刺耳的琴声终于是停了。

    虽然学的半斤八两，但竹玉依旧非常认真，见天色也不早了，便起身道：“多谢姑娘，入夜竹玉再来寻姑娘。”

    “还来！？”婉月吓了一跳，试探问道：“你能，不来了吗？”

    她是人，可不是妖怪，哪有不睡觉的道理，一夜没睡，肉眼可见的她也憔悴了不少，若是今夜再来，那她可熬不住。

    竹玉眨眼问道：“可是姑娘答应了教我学琴，莫非又要言而无信？”

    婉月抿了抿唇，说道：“……随你吧。”

    虽然提心吊胆了一夜，但如今她也没觉得竹玉有多可怕了，总归不是她想的那样的妖魔鬼怪，多数时候竹玉都很平静。

    竹玉微微一笑，抱着长琴起身，拱手告辞道：“姑娘告辞。”

    “对了。”他顿了一下，忽然又说道：“姑娘一夜未眠，想来是精神欠佳，以灵叶冲茶，可清心醒神，不妨试试。”

    说罢，竹玉便离开了东楼。

    当竹玉走后，婉月这才松了口气。

    她就没见过这么蠢的人，认个琴弦都认不明白，这一夜可是把她折腾惨了。

    她打了个哈切，目光瞥见了那桌上的竹叶。

    婉月顿了一下，唤来婢子端了壶热水上来，将那竹叶放入杯中，以热水冲之。

    淡淡的竹木香气弥漫在屋中，婉月深吸了一口气，只觉得浑身舒服了不少，她端起那热茶，抿了一小口。

    顿时间，烦躁的心安静下来，刚才的困意也消失殆尽。

    婉月捧着温热的茶杯，嘴角微微上扬，笑道：“还挺贴心。”

    她愣了一下，放下茶杯跑到了铜镜前，拍着自己的脸，说道：“婉月，你在说些什么啊……”

    她连忙将脑海中的思绪抛之脑后，不敢再想。

    …………

    客栈中的陈九坐在窗前望着黎明升起的薄雾。

    抱着长琴的竹玉归来，见先生在站在窗边，便说道：“先生，竹玉回来了。”

    “你去学琴了？”陈九问道。

    “嗯。”

    “还是那姑娘？”

    “是。”

    陈九微微点头，也难得竹玉有心思，接着问道：“你觉得难学吗？”

    “有些吧……”竹玉叹道。

    在他看来，这长琴确实难学，学了一夜，他连音韵都还没分清。

    “先生。”

    “怎么？”

    “可否在这多留几日。”

    陈九深深的看了他一眼，点头答应了下来。

    ========

    超级4k兽进化，究极9k兽。

    进化成功！

    每日惯例：

    求票，破碗。

    来碗阳春面，谢谢。

