    郭宏阳一愣，不明白自己多日来的思念和担忧为何会得这一番指责，却还是下意识解释，“雅儿，你是不是怪我不曾去看你，我不是……”

    “郭宏阳！”饶清雅打断了郭宏阳的话，冷声质问，“你可知，我和腹中孩儿差点就死了？”

    郭宏阳一听这话，脸上神情顿时就变得后怕和心疼，“我知……”

    “不，你不知！”饶清雅打断了郭宏阳的话，“你若知道，就不会胡乱抓我恩人，你可知，要是没她，我和孩子都双双见了阎王？你怎可如此忘恩负义？”

    郭宏阳一愣，“恩人在哪？”他何时抓了恩人？

    见到恩人，他感谢还来不及，又怎可能抓了？

    当然，前提是恩人没有作奸犯科。

    “你……”饶清雅还正要说话，便见从房内走出的骆小冰，话在嘴边就转了个弯儿，“骆娘子，你没事吧？”

    说着，就走向骆小冰，眼睛上下打量。

    然后，怒目看向郭宏阳，手指着骆小冰，“你看，恩人就在这，没她我和两个哥儿就都没了，你却令人抓她？骆娘子这等良善柔弱之人怎么可能是那凶杀案的凶手，我看你是做官做糊涂了。”

    柔弱良善的骆小冰：“……郭夫人，我想你误会了。”

    虽然，她没想到这饶家的小姐竟然就是这郭县令的夫人，更没有想到这看起来柔柔弱弱的饶清雅，竟还有这么火爆的一面。

    可，眼前着人家夫妻因为自己而产生误会，她还是不得不出声。

    虽然，觉得这夫妻之间似乎有什么不太对劲的样子。

    “骆娘子，你叫我清雅变成……”饶清雅说到这里，蹙了蹙眉头，才又道，“我虚长你五岁，你喊我清雅姐也成。”

    饶清雅这突来的热情让骆小冰有些不适应，却还是从善如流，“清雅姐，你喊我小冰变成。”

    “小冰妹妹，让你受惊了。”饶清雅一脸的歉疚。

    一旁被自家娘子一番指责过后又直接给忽视了的郭宏阳这才回过神，有些不可置信的看向骆小冰，显然是没想到救了自家妻儿的女神医竟是骆小冰。

    正了正神色，郭宏阳朝着骆小冰行了个九十度大礼，“多谢骆娘子救了拙荆和犬子。”

    这突来的大礼让骆小冰一时间没反应过来，但是却注意到了饶清雅此时并没有看向郭宏阳，且表情微妙。

    显然，这两口子之间必然是有什么误会的。

    “不过是我分内之事罢了。”骆小冰没有邀功。

    说罢，骆小冰看着郭宏阳，“郭县令，家中还有两小儿，事情既然是解释清楚，可否让我带着我那妹子回去？”

    刚才她已经将缘由跟郭县令讲清楚了，也知道杏花现在无碍，想着安安乐乐，骆小冰就想着要告辞。

    至于捉拿案犯这事情，不是她能过问的。

    而眼前这夫妻之间的事情，她是外人，自然也没有参与的必要。

    “既如此，骆娘子你便……”郭宏阳准备应允。

    妻儿的救命之恩，他改日必然会报。

    如今最重要的是捉拿案犯，以及眼前的娘子，旁人他自是无心应对的。

    然而郭宏阳这话还没说完，就被一个突来的老嬷嬷给打断。

    “大人，老夫人听闻少夫人回来了，特让老奴接回府上。”老嬷嬷一脸的恭敬。

    骆小冰明显的感觉到了饶清雅的身子一僵，周身也散发着一种排斥的气息。

    骆小冰想，这或许就又是一种后宅之争吧。

    所幸这跟她无关。

    骆小冰不知道自己的想法是不是开了光的，才这样想，事情就跟她有了牵连。

    就见那老嬷嬷看向自己，也是一脸的恭敬，“这位夫人，方才老奴听闻你是救了少夫人和两位小少爷之人，恳请夫人随老奴一起过府，这样老奴也好跟老夫人有个交代。”

    “不必了。”

    不等骆小冰自己拒绝，饶清雅就冷淡的开口。

    老嬷嬷神色微变，却没看饶清雅，而是看向郭宏阳，“大人，这老夫人要是知道老奴没将家里的恩人请到府上，怕是会忧心歉疚，老夫人这身子才刚好……”

    老嬷嬷一脸的为难，有些不知所措的意味。

    郭宏阳闻言，果然皱起了眉头。

    只是他心中想的更多。

    他娘前些日子病的厉害，许久都不见好转，眼前这骆娘子既是女神医，应当也能为娘诊病才是。

    这样想着，郭宏阳便对骆小冰拱手，“还请骆娘子过府一趟。”

    骆小冰是想拒绝的，她还急着回家见安安和乐乐呢。

    可郭宏阳像是看出了她的顾虑，道“骆娘子放心，你那妹子本官定是会着人平安送回西河镇。”

    话都说到了这里，骆小冰自然就无法再拒绝。

    毕竟自己是平头老百姓，而眼前这可是县太爷。

    这时代的老百姓可没法跟官斗，尤其是在自己羽翼未丰之前。

    至于安安和乐乐，杏花回去后必然会告知他们自己无事，知道自己无事，安安应该不会上县里找自己的吧?

    思及此，骆小冰终还是点了点头。

    而郭宏阳，似乎很放心将饶清雅和骆小冰交给那老嬷嬷，所以见骆小冰答应后，因心中系着骆小冰先前在房中与他说的事情，便匆匆离去办公去了。

    郭宏阳只觉得凶手应该及早抓到，这样才能少让女子遭殃，却没瞧见饶清雅那并不好看的脸色。

    骆小冰全程看到了，只觉得那郭宏阳可能是个好官，但是肯定不是一个很好的夫君。

    起码，郭宏阳此人，貌似太过直男了些。

    就这样，原本准备告辞回家的骆小冰，进了郭宏阳的家。

    为了办公方便，郭宏阳的宅子就买在了府衙后头。

    郭家不小，布局有点苏州园林的意味。

    当然，气候不同，植物也不同。

    骆小冰进了郭府后，直接被带着跟在饶清雅后面，到了郭家老妇人佘氏跟前。

    因饶清雅一路走来的神色都不太对，加上想到了饶清雅早产的诱因，骆小冰以为自己会见到一个严厉刻板的老太太。

    可，骆小冰再次想错了。

