    “说下去。”

    农妇借粮的事，对于独孤鹜而言，不过是一则插曲，他并未放在心上。

    可听朱管家的意思，此事另有隐情。

    “王爷，实不相瞒，奴才的远方亲戚就是歧村人士，前两日刚来投奔奴才想要讨口饭吃。歧村那地方，土壤本就不肥沃，又常年有蝗灾，听说早前主人家都想卖地了。那里的村民听说后，青壮年都偷偷溜出去讨生活去了，留下来的都是些老弱妇孺。可上头还是要让缴纳赋税，那边的人都快活不下去了。再闹下去，怕是要出人命了。”

    朱管家叹气道。

    楚都繁华，可谁能想到，离楚都不过数十里的歧村的百姓日子会那么苦。

    “永安公主不是免了赋税？”

    独孤鹜很是意外。

    “听我亲戚说，赋税照旧。年底时，凤府的凤展天还去催了一趟，说是如果今年再还不上，就要卖地了。”

    朱管家也是事后才知歧村是东方莲华的封邑。

    封邑原则上是不能卖的，可也有不少贵族私下擅自转让，为了兴建别院和山庄，连带着封邑上的农户也一并买卖，永业帝这些年关注边境战事，对于贵族之间这些行为，并没有理会。

    “歧村是先帝赐给永安公主的，先帝对永安公主疼爱有加，怎会赐一贫瘠之地。风晚，你回去将此事转告凤白泠，告诉她，我不会插手，让她自己处理妥当了，大婚在即，别闹出事来。”

    独孤鹜和凤白泠毕竟还未成婚，他还要忙着户部的事，交给风白泠自己处置，再好不过。

    就在独孤鹜得到消息时，凤白泠也找到了东方莲华问起了歧村的事。

    “说是遭了灾，去年就欠收了。这事往年都是薛姨娘和凤展天负责的，我见就快春耕了，正打算有时间就去歧村看看。”

    东方莲华早前还听苏母说，早几日有几名村民找到了公主府，还未进门，就被侍卫赶出去了。

    楚都和歧村不远不近，隔了几十里地，她却是一次都没去过。

    凤白泠叮嘱了几句，也就没有阻拦。

    第二日一早，凤白泠从急救箱里取出了驯化后的种子。

    和药材不同，驯化后的种子看上去变化不大，也只有种下去发芽开花结果后，才知道基因驯化到了哪种程度。

    趁着天没亮，她亲自动手，筛土、育种、浇水、将种子全都种在了昨日腾出来的东院里。

    她还传令下去，东院没有她的命令，谁都不许进入。

    天亮后，风白泠收拾妥当，风晚忽然出现，将歧村之事，告诉了凤白泠。

    “今日，我娘会和苏嬷嬷一起去歧村，你负责保护她。无论发生什么事，不要和村民起冲突，一切回来后再说。”

    风白泠叮嘱了风晚后，就坐上马车去毓秀院。

    刚到了毓秀院和国子监的路口，遥遥见到个孤独的小背影。

    独孤小锦闷闷不乐，背着箱笼，垂着小脑袋，像是只没精神的小鹌鹑。

    “小锦，谁欺负你了？”

    风白泠叫停了马车，时辰还早，她就让孤独小锦上了车，先送他去国子监。

    “大春退学了。”

    独孤小锦满腹心事。

    那一天，他和东方锦为了大春起了冲突，听说事后东方锦告了大春一状，大春和东方锦一起都被退学了。

    “我没能保护好他。”

    独孤小锦握紧了拳头，眼眶微微有些发红。

    大春是他第一个朋友，也是唯一的朋友。

    可直到大春退了学，他都不知道，大春住在哪，他连想要去看看大春都不能了。

    他不会，一辈子都见不到大春吧。

    想到这些，独孤小锦就很难过。

    真正的大春，早在身体恢复后，就已经被凤白泠送到了奉天书院去了，往后，郡主府都会一直资助他求学，直到他考中功名。

    国子监虽有名师，可官宦子弟横行，并不适合大春那样的平民学生读书。

    “小锦，你想不想再见到大春？”

    凤白泠笑着刮了刮独孤小锦的鼻子。

    独孤小锦暗淡的眼睛里，一下子有了光。

    “母妃，你有法子联络到大春？”

    “你只要好好吃药，好好吃饭，过几天，我就带你去见大春。看你的模样，一定又没吃早膳。”

    凤白泠刚说完，独孤小锦的小肚子就咕咕叫了起来。

    独孤小锦的脸一下子红了起来。

    凤白泠取出一个食盒，里面是苏母为她准备的午膳，有温好的牛乳，还有一些鸡蛋，七八种糕点和水果，既健康又不会长胖。

    大楚人都喜不用午膳，风白泠这个现代胃可不习惯，加之她动用第七识频繁，时不时需要补充下。

    凤白泠分了一半给独孤鹜小锦，看着他吃完，这才摸了摸他的脑袋。

    “以后除了例日，你都在这个路口等我，我带早膳给你吃。”

    独孤小锦瞪大了眼，心和胃都觉得暖呼呼的。

    有母妃的感觉真好！

    到了国子监门口，独孤小锦小脸上已经有了笑容，他冲着风白泠挥挥手，就进了国子监。

    一进毓秀院，凤白泠就见凤若颜一人从马车上下来了。

    凤若颜头上戴着一朵白花，她憔悴了些，一袭素衣，看上去倒是多了几分清丽。

    凤老夫人被国师定为邪祟，连丧事都不能办，昨夜在凤府里停了一夜的丧，一个奔丧的人都没有，天一亮，就被凤府的人用一口薄棺材匆匆送到城外葬了。

    “听说了没，凤香雪以后不来毓秀院了。宫里派了命妇给她传授礼仪呢，一个侍妾，要不要那么大规矩。”

    刚到冬楼，欧阳沉沉就凑上前和凤白泠说道。

    “她可不是奔着侍妾去，我听国师说了，凤香雪的八字不错，能够旺东方离。萧贵妃一直很迷信鬼神之说，听说之后，很高兴，只要凤香雪争气点，进门后生下一男半女就会把她扶为侧妃。”

    侧妃是能上皇家玉碟的，那也是凤香雪和凤家人梦寐以求的。

    凤白泠心知，凤香雪一定是怕萧君赐再来，她倒是不担心，毕竟她是有“高人”保护的。

    欧阳沉沉一看课程，脸就垮了下来。

    “今日有骑射课，我可要倒霉了，我才知道，那是东方离的课。”

