
　　“你是真的不在乎城主之位吗？还是你的城府非常深呢？”

　　白洪奎也不知道，林羽是真的不在乎城主之位，还是城府非常的深。

　　他对于这城主之位，已经早已经垂延三尺了。

　　只不过，之前一直有李强压制着。

　　他并没有表现出来而已。

　　谁知道李强竟然在这个时候，被林羽给斩杀了。

　　而且，最坑的是，在这兽潮马上就要来的时候。

　　所以他现在，也只能够在这里等着。

　　如果林羽能够，真的灭了这兽潮。

　　那么他就再想办法，将这城主之位拿下。

　　如果林羽没有灭了这兽潮，那就没有其他的想法了。

　　林羽灭不了兽潮，他恐怕连逃出去的资格都没有。

　　就连林羽这样的强者，都拿这些星空巨兽没有办法。

　　他的实力这么弱小，肯定就更加的没有办法了。

　　“算了，不管你是真的不在乎，还是城府深，这一次的兽潮，你都要经历，到时候就知道，你是一个什么样的人了。”

　　白洪奎想到这里，就不再多想了。

　　不过白洪奎肯定不知道，他一直都在林羽的眼中。

　　甚至，在他有什么坏心思时，林羽就能够立马知道。

　　所以，他想要对付林羽，那几乎是不可能的事情。

　　“这家伙，竟然想要弄死我，还真以为我是软柿子了，我虽然不想当这个城主，但是，碎天斩你敢这样做，那就不要怪我不客气了。”

　　白洪奎刚刚有不好的想法，林羽立马就知道了。

　　不过，对于林羽来说，白洪奎就是一个小人物。

　　所以，他还真的，没有将白洪奎放在心上。

　　只要白洪奎不动手，林羽还真的懒得动手。

　　就一个六星的渣渣而已。

　　这样的存在，哪怕是吞噬了，都没有多少能量。

　　林羽才没有时间搭理他呢。

　　“这个兽潮，倒是一个不错的机会，说不定，经过这一次的兽潮，我就提升到七星了。”

　　林羽想到兽潮，还是挺有兴趣的。

　　既然是兽潮，那肯定是有大量的星空巨兽。

　　不管是什么级别的星空巨兽，只要他敢出现，那肯定就是，在给他送能量呢。天籁小说网

　　只要他吸收了足够的能量，就可以突破到七星，这样他就不用担心了。

　　“准备好了没有？”

　　林羽站在城墙上面。

　　整个天罡城之中，都是充满了肃杀。

　　今天，就是兽潮来临之际。

　　所有天罡城之人，只要愿意待在这里的，都来到了城墙上面。

　　他们要和林羽，一起抵挡这一次的兽潮。

　　“兽潮啊，多么好玩的事情，就是不知道，这一次的兽潮能不能让我突破到七星。”

　　林羽的心中，那是美滋滋的。

　　如果有足够的星空巨兽，他就肯定能够，突破到七星。

　　“城主大人，马上第一批星空巨兽就来了，不知道我们需不需要布置一番。”

　　白洪奎这个时候，就好像是一个乖宝宝一般。

　　如果不是林羽拥有城主的特权，恐怕根本就不知道，白洪奎会是这样的一个人。

　　“这兽潮一共有几波，他们是根据什么来的。”

　　林羽对于这兽潮也不清楚，而且他也没有问，所以上来以后，那是一脸的懵逼。

　　“城主大人，这兽潮一共是四批，第一波的星空巨兽实力比城主大人低两层，第二波低一层，第三波和城主大人平级，最后一次会比城主高出一个等级。”

　　白洪奎明显的，已经经历了不止一次兽潮。

　　所以对于这些东西，都是非常的熟悉。

　　“第一波才是四星的星空巨兽吗？还真是没意思。”

　　林羽的话让白洪奎一下子愣住了。

　　“城主大人，您确定，您是六星吗？”

　　白洪奎还是不相信，林羽只有六星的修为。

　　“等一下你就知道了。”

　　林羽并没有立马回答白洪奎。

　　而是让白洪奎自己看。

　　“不会真的是六星吧？不应该啊，李强虽然废物，但也不是一个六星的强者可以对付的。”

　　白洪奎还是不相信，林羽只有六星的修为。

　　不过，这个已经不需要他猜测了，等一下他就知道，林羽是什么修为了。

　　“星空巨兽来了。”

　　这个时候，有人看到了星空巨兽。

　　“几星的？”

　　白洪奎紧张的问了一句。

　　“好像是四星的。”

　　那个人有一些奇怪的看了一眼林羽。

　　“四……四星？”

　　白洪奎傻眼了。

　　他一直不相信林羽，一会我去六星的实力。

　　不过现在看来，林羽确实只有六星的修为。

　　“有多少头。”

　　白洪奎虽然不相信，不过事实在他的面前，他也不得不承认。

　　“大概有一百头。”

　　那人说话的时候，心都是在颤抖的。

　　“多少头？”

　　白洪奎被这个数量吓到了。

　　以前的时候，兽潮都是三四十头而已。

　　谁知道林羽这个六星的强者，竟然一下子引来了一百头星空巨兽。

　　“是一百头，而且，都是四星巅峰的星空巨兽。”

　　那人这一次仔细的看清了。

　　不过看清了以后，他对于林羽更加的疑惑了。

　　林羽竟然只有六星的修为，但是，却以六星的修为，灭掉了他们之前的那个七星的城主。

　　这得是多么的强大，才能够做到这一步的。

　　“一百头，而且还都是四星巅峰的星空巨兽，果然强大。”

　　白洪奎也不得不服气，林羽是真的强大。

　　不然的话，不会给这样的配置。

　　这已经是六星之中的最强配置了。

　　甚至说，哪怕是那些七星的城主，也不一定有林羽现在这样危险。

　　“一百头四星星空巨兽？真是无聊，你们谁愿意去斩杀了他们？”

　　林羽听到是四星星空巨兽时，已经没有太大的兴趣了。

　　以他现在的实力，四星星空巨兽对于他来说，几乎没有什么作用了。

　　与其浪费这个时间，还不如将这个机会，让给其他人呢。

　　“一百头四星星空巨兽，这样的存在，我们能够拿下他们吗？”

　　“如果只有三四十头，我们还可以拼一把，不过这一百头，还真的困难。”

　　“一百头的四星星空巨兽啊，这谁能够对付的了，哪怕是六星强者下去，恐怕也得被撕下一块肉来。”

　　…………

　　众人一直在讨论，但是，却没有一个人愿意出手的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零六十四章 兽潮免费阅读。https://xs.23sk.com 