    严家府邸。

    此时的严家二长老严正，在自己的别院中，表情十分的惬意。

    虽然他年过半百，但是身子骨依旧十分的坚朗，尤其是最近他新娶了好几个小妾，正是春风得意时。

    此刻他躺在一个躺椅上，微微闭着眼睛，三四个貌美的小妾，付下身子隐隐露出胸前的雪白，正在轻柔的为他拿捏着身体，让他舒服无比好不自在。

    一想到晚上还要作战，严正就一阵心猿意马，想着今晚要不要来一碗大补汤。

    “二长老，大事不好了！”

    就在这时，一道十分急促的声音，打破了严正的幻想。

    “到底是怎么回事？难道你不知道，来之前要先敲一下门吗？”

    严正一脸的不悦，现在的下人，真是越来越没有规矩了！

    通报的下人，顿时脸色一变，他还是咬着牙说道：“二长老，出大事了？”

    “到底是什么事？这么慌慌张张的，成何体统！”

    严正丝毫都没有把下人说的话，放在心中，他们严家就是磨剑郡的霸主。

    在这磨剑郡，严家的地盘上，能出什么大事，什么事又能够叫做大事？

    “秦...秦家的家主秦羽杀上门来了？”下人看到严正这副姿态，急的脸上的汗水都流下来了。

    “什么？！”

    原本一脸懒散的严正，忽然间脸色一变，他连忙质问道：“秦家的人，怎么会杀到我们严家？对了，秦羽不是硬被家主困在火灵大阵中才对？”

    下人一脸的惊慌，硬着头皮道：“我也不知道现在是什么情况，我只知道，秦羽已经杀到了我们严家府邸，现在正被我们的镇族大阵挡住了！”

    “走，现在就带我过去看看！”

    严正神色凝重，难道说家主没有在火灵大阵中杀了秦羽，反倒是被他逃了出来，然后他趁机来带严家，想要报复严家？

    严正越想，就越是觉得是这样，至于严御等四人万一背秦羽所杀，这个他连想都没有想过。

    毕竟四大八阶阵师，同时出手镇杀一个小辈，恐怕任何一个人能够反杀。

    甚至是，能够从他们的走中逃走，已经是一件非常了不得的事情。

    “轰隆！！”

    严正带领着，严家仅存的精锐人员，刚来到严家大院内，还没用来得及对秦羽兴师问罪，就听到轰隆一声巨响。

    只见整个严家的大门，直接被炸碎，严家的镇族大阵，竟然被人从正面，直接硬生生的给击碎了！！

    严正咽了一口吐沫，这特太夸张了吧！

    严家的镇族大阵，可是最顶级的八阶大阵啊，地下面布下了巨多的灵晶和各种宝石，威力十分惊人。

    就算是金刚境的强者，想要强闯严家，都不是一件容易的事情。

    但是现在，它居然被人生猛的给击碎了，这着实有些超乎严正的想象。

    “走吧！”

    严家府邸外，秦羽随手将一名护卫仍在了前面。

    那名护卫脸色煞白，没有一丝的血色，他看向秦羽眼中尽是惊惧之色，这还是人吗？

    居然凭借着肉身的力量，硬生生对抗严家的镇族大阵，更加可怕的是，他居然成功了，直接将严家大阵击碎了！

    嘶！

    一直在后面，紧跟着秦羽看热闹的众人，也都倒吸了一口冷气。

    “这样的肉身力量，还是人吗？”

    “这也太恐怖的吧，仅仅是肉身的力量，居然就能够将八阶的大阵击碎，简直不可想象。”

    “看样子，这次严家真的完了，秦羽很显然不会轻易放过严家的。”

    秦羽的杀伤力，实在是太惊人了。

    恐怕就是金刚境的强者，肉身都没有秦羽的坚硬。

    同时，也有人意识到，这次严家的气数，恐怕是真的到头了。

    这一次，明眼人都能够看的出来，秦羽是真的动怒了。

    恐怕这次是不死不休，他明知血杀盟等势力已经前去了秦家，都没有立刻返回秦家，反而是直接赶来严家，就已经很能够说明态度了。

    他秦羽，今日要覆灭严家！

    “狂妄，秦羽你可知道你在做什么？”

    回过神来的严正，带领着一大群严家人，气势汹汹的赶来。

    在他的眼中，这里是严家的主场，任何人都不敢来严家撒野，就算对方是秦家的家主，也不行！

    秦羽眼帘微抬，“唔，你是什么人？”

    严正以为秦羽要服软，见状他连忙高傲的抬起头，“老夫乃是严家的二长老严正，你可知道，你此番来到严家将会付出什么样的代价吗？”

    “噗嗤！”

    秦羽还没有说话，在不远处围观的人中，就有人忍不住笑了出来。

    这个严正，可真是个不学无术，只知道贪图享受的废物啊！

    看来到现在，他还是没有搞清楚现在的情况啊，还以为严家是以前说一不二，如日中天的严家呢！

    严正恐怕还不知道，严家的家主严御，还有大长老严宗都已经死在了秦羽的手中吧。

    还有严御请来的三大阵道高手，也都一同身陨，不知道严正知道这些后，会是什么样的一幅表情。

    “什么代价？”

    秦羽笑了，这个严正还真是一个奇葩，他轻轻摇头道：“我会付出什么代价，我不知道，但是今天你们严家会付出什么代价，我倒是知道。”

    “狂妄！”

    严正眉头倒立，还真是反了他了，在他们严家的底盘，居然有人敢这样对自己说话，简直是活腻了！

    “给我上，杀了他！”

    四周的严家精锐听到命令，纷纷拿出兵器，向秦羽杀去。

    “哧！”

    然而，他们根本就是上去送人头，只见秦羽凝练出一把有一把青色长剑，直接将他们洞穿。

    片刻间，所有人都倒了下去，鲜血流淌了一地。

    “这...这怎么可能！”

    严正一脸的呆泄，他怔怔的看着如同杀神一般的秦羽，没有想到他竟然这么强大，严家的精锐哪怕是阻挡他片刻都无法做到。

    他身体一颤，半响都说不出话来。

    “接下来，你还准备让我付出什么样的代价？”

    就在严正失神的时候，秦羽不知道什么时候来到了他的面前，面无表情的看着他。

