    身材硕大的黑寡妇大妈，在「镇山河」符咒的镇压之下，身上的气息愈发狂暴了起来。

    「噬灵·血脉燃烧」！

    「噬灵·嗜血狂暴」！

    「噬灵·虎豹之力」！

    “嘶，这大妈比临城一中的「德修拉男爵」要难对付的多，居然还带强化自己的？”

    眼见黑寡妇大妈顶着镇山河符咒镇压之力朝自己扑过来，顾尘叹了口气，从衣兜里掏出一张米黄色书帖，砸在黑寡妇大妈的脸上。

    轰！

    轻飘飘的米黄色书帖，却仿佛蕴含了万钧之力般，直接将黑寡妇大妈砸在了地上，八只黑色的蛛腿微微抽搐，隐隐有着血液从蛛腿的关节渗出。

    书圣王羲之的遗作《镇妖帖》。

    作为书圣特意书写在蒙山上，镇压山海异兽巴蛇的书帖，《镇妖帖》的力量，足以威胁到超阶觉醒者跟「屠城级」的千年妖王！

    黑寡妇大妈不过是一名资深A阶觉醒者，哪里扛得住太平道符法跟《镇妖帖》的双重镇压？

    被砸在地上艰难抽动的黑寡妇大妈，拼尽全力朝寒蝉子吼道：“死人妖，你继续坐在那看戏，老娘分分钟被这小白脸给宰了！”

    秀美如女子的道士寒蝉子，神色凝重的打量着顾尘：“封印巴蛇的《镇妖帖》？看起来洞玄兄应该就是栽在了你的手上......”

    “见鬼，这小子的精神力量级得超过十万了吧？”

    察觉到顾尘身上涌动的精神力波动，寒蝉子丝毫不敢大意，又一枚罗盘被他从怀中的芥子袋内取出。

    「上清罗盘·九之六·颠倒阴阳」

    寒蝉子秀美的脸庞上闪过一抹心疼之色，身为上清宗叛徒，自己手中的上清罗盘用一枚少一枚，要不是因为自己叛变前身居上清宗首徒之位，也攒不下这么多珍贵的罗盘。

    在罗盘之力的作用下，未曾防备的顾尘，与黑寡妇大妈两人瞬间互换了位置，《镇妖帖》跟「镇山河」之符的镇压之力，转瞬间作用在了顾尘身上。

    把黑寡妇大妈镇压个半死的恐怖力量，落在顾尘的身上，却只是让他微微皱了皱眉，主动抬手散去了镇压之力。

    靠着数十万点的精神力量级跟实质化的精神力，这种层次的镇压之力，顾尘完全能够轻松硬抗下来。

    顾尘跟黑寡妇大妈、寒蝉子交手的同时，妖异少年修霖与白帝之间的战斗，亦是爆发到了白热化的境地。

    化作妖异少年的巴蛇修霖，外表看似单薄无力的身体，却隐藏着连「白帝」都为之心惊的恐怖力量。

    借助「绝对零度」凝聚的极冰铠甲跟长剑，加上白帝子真灵传承的武道经验，超阶觉醒者之下，自己近乎无人可敌！

    “这小子到底什么来头？莫非是哪位超阶强化系觉醒者？”

    冷峻女子总觉得自己在之前的对话中，似乎忘掉了什么细节。

    不过骄傲躁狂惯了的她，也懒得去细思回忆了，就算眼前的妖异少年，真的是超阶强化系觉醒者又如何？

    自己还怕了他不成！

    “也罢，就让你看看本帝真正的底牌......”

    冷峻女子横起极冰长剑，招架下了妖异少年修霖砸过来的拳头，紧接着，她竟是直接散去了身上的极冰铠甲。

    “血色通缉榜上，本帝之所以能以A阶觉醒者的阶位，排在超阶觉醒者的黑魔之上，靠的就是这一杀招！”

    冷峻的白衣女子，抬手咬破葱白如玉的手指，一抹血丝自指尖缓缓渗出。

    与此同时，混乱无序的庞大力量，涌入白衣女子的手指，在她意识的牵引下，化作一把精致的雕花刻刀。

    不知为何，在看到白帝手中的雕花刻刀之时，就连顾尘的心头，都生出了几分危险预感。

    白衣女子抬起手中的雕花刻刀，遥遥划向妖异少年的胸口！

    噗嗤！

    明明雕花刻刀并未接触到修霖的身体，却在修霖的胸口，留下了一道狰狞的血口，庞大的生命力与某种说不清道不明的本源，自修霖胸前的伤口向外不断宣泄。

    蓝星超凡序列表，排名第十的超凡能力「岁月刻刀」。

    正如蓝星防御总署在序列表首页列上加粗加大的警告话语一样，在蓝星超凡序列表上，位列前十的超凡能力，皆有灭国破城之力！

    「岁月刻刀」之所以能在序列表位列第十，凌驾于顾尘掌握的「灵魂烙印」之上，是因为这项能力过于诡异，哪怕强如「永夜帝君」姜古道，也不愿被岁月刻刀给伤到。

    顾名思义，岁月刻刀不但能斩人本源，还能斩人寿元！

    超阶觉醒者有两百岁的寿命，像姜古道这样超阶之上，堪称陆地神仙的大人物，寿元也不过五百年。

    「岁月刻刀」一刀斩下，就能收走一甲子（六十年）的寿命！

    超阶之下的觉醒者，挨上一刀也就垂垂老矣了，哪怕寿元两百岁的超阶觉醒者，也只能勉强抗上两刀！

    正因为掌握了这项序列前十的超高危能力，「白帝」才能以A阶觉醒者之身，超越身为超阶觉醒者的「黑魔」，位列血色通缉榜第十一位。

    倘若「白帝」能晋升到超阶觉醒者，她在榜单上的排名，恐怕能一跃晋升到跟「白莲圣母」相近之位！

    眼见一刀斩下，妖异少年脸色如常，白帝咬紧薄唇，强忍着混乱力量的反噬，又一次挥出了手中的雕花刻刀！

    噗嗤！

    妖异少年的胸口，又多了一刀血痕！

    “怎么可能？！”

    见到妖异少年毫不费力的抗下自己的第二刀，白帝冷峻的脸颊上，头一次露出了失态的表情。

    “哪怕你是超阶觉醒者，寿元被斩去两甲子后，也应该垂垂老矣，怎么可能完全不受「岁月刻刀」的侵蚀？！”

    妖异少年修霖抖了抖身子，胸口上狰狞的血口逐渐愈合，就好像从未被雕花刻刀斩中一样。

    修霖皱眉的擦了擦T恤衫上的破口跟血污，旋即声音平静的解释道：“哪怕本尊现在实力十不存一，妖仙的生命层次依旧没变，寻常妖仙都有万载寿元，更别说身为山海异兽的本尊了。”

