    “什么？巫神冕下，您说我已经暴露？谁能发现我的身份？”

    突然接到巫神的意志传音，杨震不由大惊失色。

    老巫神讳莫如深道，“你最怕发现你的人是谁，那么，就是他已经发现了你。

    我不能直接道出他的名字，因为我现在怀疑，他可能就是通过我与你之间建立的联系，察觉到你有问题。”

    杨震脸色发白，心绪波动非常强烈，忐忑回应，“那......那现在应该怎么办？不会是您......察觉错了吧？他怎么可能这么神通广大？”

    “曾经的旧国首领是怎么死的？战争国主又为什么执意要干掉这个人类？

    到这个时候你还掉以轻心，真是怎么死的都不知道。”

    杨震紧张道，“他让我现在本体就跟他在一起，如果他发现了我，这是什么意思？难道是想现在就擒拿我？”

    “不可能。如果他真的察觉你有问题，绝对会以你为突破口，找到更深层次的我的存在，所以他暂时不会动你。

    但他竟然要求本体和你在一起，这就已经透露很危险的讯息了。你绝对不要再露出任何马脚，就按照他的要求去做，我要看看他到底打算做什么。

    如果真的情况危急，你就逃，彻底逃不掉的话，哈尔卓，我希望你能牺牲你的这幅身体，为我们星巫一族献身，我会尽全力保留你的一丝巫灵。”

    “这......好。”杨震艰难应下。

    感觉到老巫神的精神意志已经隐晦消失，杨震连忙稳定情绪，整理了一下衣领，才发觉脖颈处都已经微微冒汗。

    人的名，树的影。

    即使他作为巫神种巫之术转生到联邦世界的种子，是巫族打入联邦的重要人物，也是将来或许能拯救巫族，早就已经做好了可能会被联邦卡神发现的准备。

    但当身份面临曝光的这一刻，他还是感到恐慌、心悸、抗拒而茫然。

    尤其是听到老巫神直接提出的，需要他牺牲为巫族献身的要求，他即使表面上是答应了下来，但心里还是感到非常抵触。

    的确。

    他是星灵巫族的人。

    即便依靠老巫神的巫术凭着一点巫灵，转世到地星联邦重生成联邦人类，但仍旧改变不了他的灵魂是星灵巫族的事实。

    可这一世，他好不容易熬到了如今卡神的境界，成为地星联邦最顶尖的存在，同样也成为星灵巫族最有希望继承老巫神位置的人，其中付出的艰辛和努力，只有他自己知道。

    现在，老巫神希望他牺牲自己，这让他有些无法接受。

    即使能保留一点巫灵，却也毕竟是失去了所有的力量。

    一个失去力量的巫族，不再是卡神的巫族，又有什么价值可言？

    想到这里，杨震神色极其复杂，“当初，老巫神不知做过多少次试验，牺牲了不知多少的巫族小巫苏抽取出大量的巫灵，散落进入到地星联邦转世成人类。

    但最终，真正灵魂契合成功转世成人类的，却只有数百个罢了。

    而这数百个中，也只有我依靠老巫神以及整个星灵巫族资源的帮助，慢慢成为了卡神。

    其他一些巫族同胞，目前最出色的也就只是四星卡师罢了。”

    “我能成为卡神，也是付出了很多努力的。现在却要为我们的族群牺牲？”

    “为什么？为什么不能和地星联邦和平共处呢？星灵巫族传承至今不争斗不厮杀的宗旨，已经名存实亡了吗？”

    杨震心头一片悲凉。

    ...

    “杨将军，你似乎有心事，怎么了？”

    看到杨震之时，唐剑含笑随口道。

    杨震心头一颤，忙笑着诧异道，“我哪有什么心事，我只是在想着待会儿C92天坑的通道入口要是真的打开了，不知道会将面临怎样的场面。

    刚刚我已经提醒战区李指挥官，安排好了战区进入一级警戒状态，防止C92天坑通道开启后会诞生的一切突发事件。”

    “嗯，做得好。联邦就得多一些像杨将军您这样的人才，地星才能昌盛稳固啊，好了，我们准备出发吧，瓦西里兄弟，没问题吧？”

    “哈哈，没问题，走吧。”

    瓦西里嘴里叼着雪茄，哈哈一笑道。

    当即，唐剑意志凝聚，泥丸宫内的法则卡牌虚影闪烁而出，化作一道法则分身迅速凝实，出现在瓦西里身旁。

    杨震松了口气，也立即分出一道法则化身，跟在左右。

    当即，两道法则化身就直接护送着瓦西里飞向赤炎大戈壁的方向。

    唐剑与杨震的本体则远远地尾随其后，各自以匿踪类型的卡牌保持极其隐蔽的匿踪状态。

    看着一旁面色如常的唐剑，杨震心里甚至连任何异常念头都不敢活动，而与老巫神的联系，此时也彻底中断。

    他很清楚。

    现在既然唐剑可能已察觉怀疑到他，那么老巫神为了他以及自身的安全，都不会再联系他。

    所以从现在开始，他已经是孤军奋战，要么尽一切地可能辅助老巫神达到将唐剑本体引到深渊之眼入口的位置，要么牺牲自己充当老巫神的巫术导体。

    “还有第三种可能吗？还有吗？有......可是......”

    杨震心里忍不住开始剧烈挣扎。

    现在老巫神不会联系他，他也从来没有一刻如此脱离老巫神的掌控。

    现在或许是最佳的时机，向唐剑坦白，保住现有的一切的机会。

    只要向唐剑坦白了，即使他从此失去返回星灵巫族的机会，成为星灵巫族的罪人，但至少他现在卡神境界的力量是保住了，或许还能保住在联邦的地位，属于戴罪立功。

    而若是不坦白，之后真的暴露，那可能就会彻底失去所有的一切，成为一点巫灵，也就是人类口中常说的一点小蝌蚪。

    即使将来有希望再活过来又能怎么样？

    还能复制现在的经历，再度成为卡神吗？

    即使能，那么努力的修炼，他也不想啊。

    “我......不行，我不能背叛星灵巫族，不能背叛星灵巫神啊。

    我是星灵巫族的人，怎么能因为自己，就牺牲断送族群的希望，怎么能让老巫神失望？”

    杨震才有所动摇，可下一刻心神意志又突然坚定，不断在心底给自己打气鼓劲儿。

    “杨将军，你在想什么？怎么感觉你一直心神不宁的样子？”

    就在这时，唐剑突然转头，皱眉看向杨震。

    杨震心头一颤，刚刚坚定的信念差点儿崩溃，忙看向唐剑笑道，“啊，刚刚我在想一些事情，我......”

    杨震盯着唐剑，愈发心里感到发慌没底，心思电转各种念头飞快碰撞，慌得一批。

    “唐剑这到底是什么意思？他是真的看出来了？所以才一直在试探我？”

    “过分啊过分啊，你就算看出来了就不能装作不知道嘛？为什么要一直试探我？要一直逼我呢？”

    “不，不行，他这非常可能是在暗示我，叫我坦白从宽，这是在给我机会？他这已经是第二次在暗示我了，事不过三，可能不会有第三次了。这......”

    “杨将军？”唐剑干脆停止飞行，诧异盯着神色恍惚的杨震，“你有什么事吗？”

    说这句话时，他已经高度提起了警惕心。

    因为杨震现在的状态看上去实在是太可疑了，魂不守舍地像是正在暗中和那位神秘的天坑神祇交流沟通，偏偏他现在不在梦境里，也感应不到那天坑神祇的意志，不知道接下来会发生什么。

    “第三次了。他第三次暗示我了？”

    杨震此时汗毛毛囊一端属于平滑肌的竖毛肌，都不受意志支配的绷紧，使得全身汗毛竖立，额头冒汗双眼紧缩盯着唐剑，咬着嘴唇的牙齿忍不住松开。

    “我......我......”

    “嗯？”唐剑眯起眼睛，意志凝聚，随时准备发起雷霆一击应付任何突发状况。

    “唐大人！我......我有重大的情报，需要告诉你！”杨震几乎是低吼着艰难开口道，神色都因痛苦挣扎而扭曲了。

    “什么情报！？”唐剑双眸一闪，仍没放松警惕。

    “我，其实，我不是地星联邦人，我......我是来自星灵巫界的巫族人，我......我是个假的地星人。”

    杨震鼓足勇气说完藏在心底足足46年的秘密，整个人几乎在瞬间就要虚脱了。

    纵然强如三万多生命力的神躯，此时都忍不住在精神紧张，植物神经中的交感神经突然兴奋，通过复杂的神经内分泌的作用，全身开始发抖。

    “什么！？你......”

    唐剑瞬间直接愣住，愕然盯着杨震，“你不是地星人？你是异界天坑的人？”

    他此刻都被镇住了。

    这是什么套路？

    虽然他的确是已经看穿了杨震的身份，可万万都没想到杨震竟然不是地星人，更没想到杨震此时竟然直接向他说出了这个惊天大秘密。

    正常套路不是应该杨震这个叛徒和天坑神祇互相联手，负隅顽抗，然后发生了惊险艰难的激烈战斗。

    最后他这个救世主不出人意料的将天坑神祇给灭了，干掉或擒拿了杨震这个叛徒，瓦解了战争国主以及天坑神祇的阴谋，上演了一幕满含血与泪又充满正能量励志剧情的真实事迹，又一次保卫了地星的安全。

    可现在，这个杨震竟然突然破坏了完美剧情，主动说出秘密，一副想要投降坦白从宽的模样。

    喂喂？

    我现在有点儿乱，可不可以不接受你的投降，把你给干掉压压惊啊？

    唐剑吃惊瞪着杨震。

    “唐大人......！？”

    杨震心中忐忑惊悸，以一种怯弱的眼神看着唐剑，已完全不复初次见面时那刚毅将军的形象。

    或许他就是那种戴着面具生活的人，用虚伪包装，将真实掩藏。

    唐剑反应过来，恢复镇定以一种睿智的眼神盯着杨震，“好，你很不错，竟然知道坦白从宽。我其实已经看出来你有问题了，只是没有说出来。

    没想到你现在竟然主动认罪，你有什么想交代的？”

    “魔鬼，魔鬼啊，真是可怕，他果然已经看出来了。”

    杨震心头狂震，惊愕盯着唐剑，吸口气严肃道，“唐大人，你真是厉害，我，其实我们星灵巫族对地星联邦都没有恶意。

    我主动表明身份，也是愿意帮助你对付那位旧国组织背后的存在，只不过我希望你能平等对待我们星灵巫族。

    我可以保证，我们族群绝对不会入侵伤害地星联邦人，但我希望你也能保证地星联邦不会入侵控制我们族群。”

    “保证？”

    唐剑脸色慢慢冷下来，“你的保证有用吗？你不说这些，我都要准备跟你算账。

    你们星灵巫族联合旧国组织制造出邪神战士这种杀戮机器，前几天就在我的眼皮子底下还杀伤五个城市不少无辜百姓。

    这就是你们族群所谓的绝对不会入侵伤害我们地星联邦人？”

    “不，不是这样的，唐大人，您听我解释。”

    杨震急忙道，“我们星灵巫族传承下来很久的族规就是不争斗不厮杀，在长达数千年的历史长河中，我们族群始终遵守着这一族规。

    曾经深渊之眼，也就是我们族群连同地星的通道入口打开时，我们的老巫神就亲自出手，封闭了入口，避免联邦人进入其中，发生争斗。

    在将近一百多年的时间里，我们始终没有与地星人过多接触，没有与地星发生战争，这是我们的宗旨。

    但就在前段时间，很有可能是旧国组织的那位，找上了我们老巫神。

    于是我们老巫神就违背了族规，开始与旧国组织合作，制造新型邪神战士，掀起了战争。

    这是老巫神的错，不是我们族群的错，老巫神祂......祂肯定是老糊涂了。”

    “老巫神！？”

    唐剑眯起眼睛道，“祂好像是可以跟你沟通的，现在感应不到你说的话吗？祂到底是什么实力阶段的神祇？”

    “祂，祂是......”

    杨震突然脸色一变，语气急切，“唐大人，现在我们的化身和瓦西里都赶紧放慢速度，如果太快到达入口处，我担心就不能跟你说真话了......”

    “哦？”

    唐剑此时也已经感应到另一边法则化身，将快要到达C92天坑的入口了......

    