
            

                    ：[]
                ！！

            
                一天后，杨叶已经连续杀了十几队人，从这些人手中，他一共得到一百多枚王阶玄兽内丹，加上他原有的玄兽内丹，现在他王阶玄兽内丹足足有近两百枚。除了玄兽内丹外，还有近三十多种玄阶的玄技与玄宝，至于能量石，更是有一万多枚！

    仅仅是一天的时间，杨叶便是收获十足！

    为了防止他拥有玄兽部队的事泄露出去，所以每一次杨叶都是务必求赶尽杀绝，哪怕是暴露自身御剑术以及剑意都在所不惜。

    暴露紫貂，已经让人类与十万大山的玄兽震惊了，如果在暴露拥有玄兽部队的事，那时，恐怕他就真正麻烦大了。到那时，来找他的，恐怕就是王者境，甚至是灵者境的强者了！

    就在杨叶到处打劫时，元夜身死的事被元童发现了。

    站在元夜被杀的位置，元童脸色极为难看，他从未想过元门的人会在十万大山之中被杀，要知道，元夜的实力也是属于一流的啊，只要他一心逃跑，就算是秦悠然等人也不一定能够杀得了他啊！

    而秦悠然等人一直与他在一起，包括玄兽帝国那些精锐也都没离开过他的视线，除了这些人，十万大山之中还有谁能够有能力杀他？并且让他逃跑的机会都没！

    很快，元童想起了百花宫闻人月临走时的那句话了‘如果我是你，就不会派元夜一个人去追杀杨叶’

    想到这，元童双眼微眯了起来，低声道：“不管是不是你杀的，元夜都是因你而死，所以，你都得死！”语落，元童身形一动，消失在了原地。

    青云山脉之中，越来越多的人类玄者被杀，然而这并没有让那些四处搜捕杨叶的人类玄者退却收手，不过这些人也变聪明了，那就是由原本的五人一组变成了十人一组，事实证明，这个办法是有效的，在接下来的一段时间里，很少传出人类玄者被灭队的事了！

    当那些人类玄者由五人一组变成十人一组后，杨叶的确没有在出手了，因为他没有把握了。要知道，这些散修都是人类之中的精英，如果这些人不战，一心想跑，他没有十足的把握将对方全留下来！

    而一旦让对方逃脱，那他的麻烦就真的是无穷无尽了，恐怕到时就算是符纹师公会都不一定能够保得住他！

    不过杨叶也没放弃，总会有落单的，不是吗？

    茂密的丛林之中，杨叶如同一只灵活的猴子，在树林之间不断穿梭着，在他面前，紫貂一闪一闪，没当杨叶要追上紫貂时，紫貂便是一个闪烁，直接出现在了几丈外的距离，然后又转头看着杨叶挥舞着小爪，似乎在叫杨叶继续

    这是紫貂最近最喜欢的一个游戏，当然，杨叶是不喜欢的了，开什么玩笑，他怎么可能追得上小家伙？不过他又不能不追，要知道，小家伙生气起来，那可是很恐怖的，他可不想自己耳朵遭殃！

    突然，紫貂停了下来，杨叶来到了它身旁，摸了摸紫貂的脑袋，然后问道：“怎么了？”

    紫貂眨了眨眼，然后抬起小爪指向了远处。

    “那边有人？”杨叶问道。

    紫貂摇了摇脑袋，然后又指了指远处，这次，它眼中露出了一抹兴奋之色。

    这次杨叶明白了，那边肯定是有什么宝贝了，因为只有发现宝贝，小家伙才会这样。而被小家伙认为是宝贝的东西，那这东西绝对是宝贝，所以，杨叶眼中也跟着露出了兴奋之色！

    没有犹豫，杨叶将紫貂抱在怀里，然后身形一动，朝着紫貂指的方向闪掠而去。

    跟着小家伙，杨叶来到了一处悬崖处，悬崖很深，一眼望不到底，悬崖下方还飘荡着白色雾气，一眼望去，略显得神秘。

    紫貂小爪指了指悬崖下方，似乎是在叫杨叶下去。

    杨叶没有犹豫，纵身一跃，直直落了下去，就在他刚跳下去的那一瞬间，一道紫光便是笼罩了他，然后他下降的速度顿时缓慢了下来。

    一道紫光闪过，紫貂落在了杨叶的肩膀上，紫貂脑袋蹭了蹭杨叶脸颊，显然，它似乎很喜欢杨叶如此的信任。

    杨叶也用脸颊蹭了蹭紫貂的小脑袋，这世上，有三人是他可以毫无保留信任的，前两个是母亲与妹妹，后一个就是肩膀上的这只小家伙。这三人他是可以毫无保留信任的，因为这三人是绝对不会害他的！

    看着肩膀上的紫貂，杨叶眼眸深处浮现一抹担忧，紫貂的来历真的太神秘了，神秘到玄兽帝国的那些玄兽都不知道它的来历。

    他很担心有一天紫貂会离他而去！

    很快，杨叶眼中的担忧变成了坚定，他心中已经决定，不管怎么样，除非紫貂自己的意思，不然他决不会让小家伙离开自己。

    实力，只要有实力，就算将这天刺个窟窿出来，又有谁敢有异议？

    很快，杨叶感觉到了双脚接触到了地面，杨叶收回了思绪，睁开了双眼，当看到周围场景时，杨叶脸色一变。

    因为此时在他面前不远处，一个赤裸着上身的虬髯大汉正与一个女子对峙着，虬髯大汉他不认识，但是这女子他认识，这女子不是别人，正是那冰雪宫的冷心然。

    在两人周围，地面一片狼藉，特别是冷心然周围十几丈内，全是一片雪白色，其周围十几丈内的一切东西，全都被冰封冻结了！

    很快，杨叶目光落在了冷心然的右手之中，因为他发现，在冷心然手中，有着一根细不可见的黑色发丝，想到当初玉衡说冷心然三千发丝皆是不弱玄阶上品玄宝，杨叶脸色顿时凝重了起来！

    场中状况很是明了，显然冷心然与这虬髯大汉正在大战，而杨叶来的又不是时候！

    当杨叶出现时，虬髯大汉与冷心然也看向了杨叶，准确的说是虬髯大汉看向了杨叶肩膀上的紫貂，而冷心然在看了杨叶一眼后，也是将目光投到了紫貂的身上。

    紫貂完全无视两人，抬起小爪指了指虬髯大汉身后二十多丈处的一颗几丈高的大树，杨叶顺着紫貂小爪指的方向望了过去，只见那颗大树之上，结着大约六枚拳头大的纯白色果子，显然，小家伙所表达的宝贝就是这些果子！

    见杨叶不动，紫貂似乎有些等不及，小爪狠狠地拍了拍杨叶的脑袋，似乎是在叫杨叶赶快去拿

    杨叶嘴角一抽，白了一眼小家伙，这小家伙当对面那两人是空气啊，想去拿就去拿啊！

    “你既是我玄兽一族，为何与一人类在一起！”就在这时，那虬髯大汉看向紫貂，沉声问道。

    紫貂眨了眨眼，小爪指了指虬髯大汉身后的大树，然后又指了指自己与杨叶，显然，它是在叫虬髯大汉将那些果子给它与杨叶

    虬髯大汉眼皮一跳，沉声道：“这是我的！”

    紫貂双眼眯了起来，然后抬起小爪就是一挥，一道紫光穿越空间，瞬间来到了虬髯大汉的面前。

    感觉到紫貂发动攻击，一旁的杨叶暗暗摇了摇头，这小家伙跟他久了，或多或少受到了他性格的影响啊！要知道，他就是谈不拢就开打的

    见到这一幕，一旁的冷心然与虬髯大汉两人皆是脸色微变，特别是虬髯大汉，显然他没想到眼前这只王阶小不点居然说出手就出手，而且这出手还如此的诡异！           
            