    随着一道圣旨，云罗宫上下立即紧锣密鼓地忙碌了起来。

    一连忙两三天，就连云骄阳这个王级武者，都有些吃不消了。

    一到晚上就如瘫了一般，放赖似的倒在床上：“小程子，快给本公主按按，脚都酸死了。”

    自从前两天程天自告奋勇向她展现独门按摩绝技开始，云骄阳就不可自拔地爱上了小太监的服侍。

    每天都要程天来一次。

    实在是，程天按的太舒服了，完全不是之前那些宫女能比的。

    “是，殿下。”

    程天也不啰嗦，直接上前捏住云骄阳那双精致玉琢般的小脚。

    哇！

    好嫩，好滑。

    虽然已经摸过好几次了，可每次程天都会发出这样的感叹。

    “小程子你愣什么神！”

    云骄阳的声音在耳边乍然响起。

    呼，险些又走神了。

    程天连忙收回心猿，认真捏脚。

    一边捏一边暗自打气，早晚是我的，不急，不急。

    只捏了区区几下，云骄阳就露出一副飞上天的舒缓表情。

    反复捏了盏茶时间，云骄阳更是惬意地闭上了双眼。

    “啊……”

    一声清爽的呻吟，从云骄阳那如天籁一般的喉咙中散发。

    明明是单纯的舒爽，却是充满了别样的诱惑。

    听得程天喉咙瞬间一紧，手上的动作都不由一顿。

    偏偏云骄阳又若无所觉，时不时就“哼啊”这么一下，完全不知道收敛。

    本来就把玩着一双玉脚，眼前横陈的美人还时不时发出这种动静，搁谁受得了啊？

    程天暗吸了口气，突然壮起一丝胆气！

    趁着云骄阳放松之际，双手悄悄略过脚踝，挑起一层红纱，向那一双白皙如玉的小腿碰去。

    奈何云骄阳十分敏感，程天的手还没碰到，云骄阳便瞬间睁开了双眼。

    似笑非笑开口：“小程子，你这是要干什么啊？”

    当场被抓，程天讪笑了一下，紧忙开口：“殿下，奴婢这按摩手法，绝不仅仅只适用于脚，用在腿上效果更佳，殿下要不要试试？”

    “哦？”

    云骄阳眉头一挑，一只玉脚突然伸了出来，直抵程天的前胸。

    轻轻摩挲，诱惑的红唇轻启：“仅仅只是按摩么？就不想做点别的？”

    呼！

    一瞬间，程天的双眼都红了！

    只觉鼻子一热，暗红的液体流下。

    这一刻，两个人都愣住了。

    “咳咳！”

    大写的尴尬在脸上，程天连忙捂着鼻子起身：“殿下，今日就到这吧，奴婢告退。”

    说着也不等云骄阳同意，就落荒而逃。

    “噗哧……”

    反应过来之后，云骄阳不禁乐出声，鄙夷开口：“真没出息。”

    她却不知道，她此刻身上只裹着一层红纱。

    伸出一只脚后，姿态是多么的诱人，换任意一个男人，绝对承受不住。

    圣旨下后，云华国上下一连忙碌了五天，终于大军正式开拔。

    女帝很重视此次出征，特意亲自来到城门口誓师，场面盛大。

    更有凤京上下百姓送行，一时间人山人海。

    女帝从太监手中接过壮行酒，亲手递给云骄阳：“阳儿，朕只有一句话，打出咱们云华的威风来，别给朕丢脸！”

    “儿臣遵旨。”在所有人的注目下，云骄阳一身红袍，一口饮尽壮行酒，豪迈开口：“骄阳军，出发！”

    三万大军浩浩荡荡，在全城君臣百姓的期盼中开拔。

    文臣之中，章博看着这热闹的场景不禁吧嗒吧嗒嘴：“搞的还挺盛大。”

    一旁的章秀勾了勾唇：“等着吧，她们现在弄的越隆重，到回来的时候就越丢人。”

    与此同时，阳山城。

    “呼呼……喝啊——”

    随着一阵颤抖，一个身彪体壮的粗犷大汉，将一个梨花带雨的少女扔在地上。

    此人正是此次入侵阳山城的草原族首领，纳日赤。

    “还是中原的这些小姑娘水灵啊，身子就是比草原的娘们细嫩。”

    食饱餍足的纳日赤，猖狂的笑脸狰狞异常。

    一边说着，一边随手掏出弯刀，插进少女的胸膛。

    鲜血喷洒在脸上，可纳日赤却眼睛都不眨一下。

    “哈哈哈，二哥，这一次咱们来的真是值啊。”

    一旁，另一个衣衫不整的大汉一脸大笑：“不愧是娘们国的娘们，好像比天盛那边的还妙呢。”

    “传令，告诉下面的勇士们！”

    纳日赤赞同地点头：“全城搜捕，把那些藏起来的小娘们都给我找出来，让勇士们好好开开荤。”

    “之后挑那些最漂亮的带走，剩下的都杀了。”

    就在这时，外面的副将来报：“将军，天启王朝那边传来的消息，说云华王朝拒绝赎城，五天前已经下旨派人来攻打，估计这两天该动身了。”

    “哦？”

    纳日赤还没反应，一旁的弟弟纳日猛已经接过密信，看过之后轰然大笑：“哈哈哈，云华的娘们这是疯了吗？”

    “就三万人也想打下咱们的阳山城，挂帅的还是那个胸大无脑的蛮力三公主。”

    纳日赤也笑了：“公主好啊，老子最喜欢公主了，希望这个什么三公主能坚强一点，哈哈哈。”

    他已经很久没有品尝到公主的味道了，上一次还是什么时候来着？

    脑海中不由想起多年前的那个梨花带雨的娇颜。

    为了这事，他还被迫革职，不得不远离王帐，暗中做个见不得光的贼寇。

    一旁的纳日猛也明显亢奋起来：“不过是一个娘们国的小公主罢了，到时看到咱们兄弟的雄伟英姿，还不得俯首摆尾，等待咱们的宠幸？”

    “哈哈哈，不错！”

    弟弟的话明显取悦了纳日赤，大笑过后，开口：“到时候咱兄弟俩好好宠幸一下这个公主。”

    “老大，兄弟这次又抓到一个小娘皮，那个水嫩啊。”

    “就是那男人有点不识趣，今天晚上咱们就杀了那男人，一起享受。”

    几个传信回来的一脸淫邪猥琐的汇报。

    纳日猛闻言伸出舌头舔了舔嘴角：“哎，那多无趣啊。咱们把那男人打个半死，之后押着他，让他亲眼看着咱们玩他的女人，这才过瘾。”

    纳日赤听罢，凶狠的眸子瞬间一亮：“好，就这么办。咱俩先来，兄弟们殿后！”

