
　　裴霁明白了，安王楚成瑜是为裴文朗他们撑腰来的。

　　他道：“可是王爷他们已经被除族了。”言下之意，不管慎重不慎重，这都已经是事实，而不是没有发生过。

　　楚成瑜不以为然地道：“既然可以除族，那也可以重新接纳呀。这也不是什么大事。”天籁小说网

　　裴霁抱拳道：“王爷有所不知，当初他们在裴家最危难的时候,吃里扒外，背弃裴家，给了裴家致命一击！这种不肖子孙，族谱不容！”

　　若不是这些畜生玩意儿讨好沐明远，悄悄去添油加醋无中生有的告发，他的腿怎么会断？裴世渂又怎么会到如今生死不知？

　　这已经不仅仅只是不肖子孙，说仇人都不为过。

　　楚成瑜眼眸微深，眯了眯眼睛，唇角上勾，露出一个似有似无的笑，那笑容有些阴，又有些居高临下，他阴恻恻地道：“看来，本王的面子不大好使？”

　　裴霁一惊，这话意里透着赤果果的威胁。

　　也不知道这安王为什么为裴文朗撑腰，但他既然站在裴文朗那边，今天的事就不好轻易交代过去了。

　　可要裴霁看在楚成瑜的面子上，就把这些畜生玩意儿再入族谱，那也绝对不行。

　　裴霁身上有傲骨，再加上这是刻骨仇恨，他现在动不了沐明远这个最大的仇人，但要他把同样是仇人的人收容下来，同住一个屋檐下，除非他死！

　　他心中的主意定了之后，便对楚成瑜抱拳行礼，道：“还请安王殿下勿怪，若是别的事,裴某万死不辞，但是这件事，恕裴某不能答应！”

　　裴文朗在一边道：“王爷，当年我们的确是做了一些小小的错事，我们现在也很后悔。四弟心中还记着当年之事，生我们的气，我们也是理解的。这不是看四弟子孙断绝。想着毕竟是兄弟，这血脉香火可不能断。所以有心让小儿过继。只要四弟香火有人，我们就放心了！”

　　裴氏兄弟排序不分嫡庶，按年龄论的，裴文朗排第二，裴霁排第四。

　　楚成瑜笑了，道：“香火的确是大事，不孝有三，无后为大！裴家主，你这哥哥为你考虑周全，连本王都感动了！你不愿意将他们重列族谱，本王也能理解！再说当年的恩怨也与他们的后辈无关,裴家主就选一个侄子过继，这倒是一件皆大欢喜的好事儿！”

　　裴霁心中大怒,当年的恩怨怎么会与后辈无关？在场的这些人哪一个又无辜？

　　他道：“过继就不用了。王爷有所不知，裴某有后！”

　　“你还有什么后？裴世渂要是还活着，会这么多年的无声无息吗？如果他真的活着，你这个老父行单隐故，他却从不出现，这种不孝子，也不配姓裴！”裴林宣冷笑出声。

　　裴霁没理他，对楚成瑜道：“裴某有后，裴某的女儿给裴某留下了一个外孙女。她叫沐清瑜！”

　　他沐清瑜三个字出口的时候，楚成瑜的脸颊狠狠地抽搐了一下。

　　沐清瑜，他能不知道吗？

　　自从他见过沐清瑜第一眼，知道楚昕元和沐清瑜并没有圆房，他就动了心思，可是那么多次，他竟一次都没有得手。

　　而他变成现在这个样子，也是因为从沐清瑜那里离开的半路上出的事。

　　虽然现在不确定这件事与沐清瑜有没有关系，但是一个人要迁怒，是不需要理由的。

　　“胡闹，一个外姓之人，而且还是个女子，怎么能承继裴家香火？”

　　“四哥未免太荒唐了，你非要这一脉断绝，以后你有何面目见九泉之下的太祖父？”

　　楚成瑜冷笑一声：“裴家主这话就可笑了，一个外孙女，怎么可能继承家业呢？”

　　裴霁冷冷道：“我裴府本来没有家业，之前房倒梁断，连外间的院墙都倒了。之所以现在重新修建，可不是我裴府的银子，而是我那外孙女的钱！”

　　“骗谁呢？”裴家那些人叫起来。

　　裴霁冷冷的眼神扫过他们：“是不是骗人，你们会不知道？当初你们将府里的东西卷得还不够干净吗？除了搬不动的房子，其他的都搬走偷走了！”

　　裴家众人：“……”

　　虽然他们脸皮够厚，但是想到当初裴府是个什么光景，终究还是说不出话来。可是看着如今这裴府的样子，心中难得涌起的一丢丢不好意思顿时就丢到了九霄云外，再说，他们可有六殿下撑腰。

　　于是，他们又不要脸地道：“我们能拿走多少东西，裴家的大头不是还在你手上吗？再说了，谁不知道你那外孙女是拿着裴漪的嫁妆回来的？那些嫁妆用在裴府，这是物归原主，这是裴家的东西！”

　　裴霁早知道他们不要脸，此时连生气都懒得生了，他只是对楚成瑜抱拳：“殿下，裴某一把老骨头，实是体力不支，招待不周，他日定然登门赔罪！”

　　楚成瑜阴恻恻地笑了，逐客令？好大的胆子！

　　不过，他还是装模作样地道：“你们裴家的事，自己关上门解决吧，这件事本王就不掺和了！告辞！”

　　楚成瑜说走就走了，可是裴文朗这些人却没有走。

　　裴霁直接逐客：“威武侯府不欢迎你们，你们赶紧走！”

　　裴文朗却坐得四平八稳，他们当初卷走的那些金银细软是不少，如果只是吃喝穿用，也可以过上大半辈子，可他儿子学做生意，亏得血本无归；

　　而裴林宣，却是出入青楼，长期包着青楼的姐儿，在那销金窟里乐不思蜀。他儿子也有样学样，结果跟人争风吃醋，把人一花瓶直接开了瓢。

　　却没想到那人竟是皇后那边的亲戚，这下可不得了，全部身家都赔光了，还吃了几十板子，要不是那人没有死，他们一家哪能好生生地在这里站着。

　　都成了穷光蛋，已经是早两年前的事了。

　　为什么当时没来找裴霁呢？

　　当时倒也过来找过，可是那时候的裴霁，又残又老，那时候的威武侯府，又破败又凄凉，府里没几个人，还因为得罪了沐明远，被沐家的儿子三天两头带一帮纨绔来欺负一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷到休书后，咸鱼王妃掉马了更新，第478章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 