 “使者大人息怒啊，强子不是有意顶撞你的，我们赔偿十倍行不行？

不行的百倍怎么样？”

铃兰这下才是真的急了，她怎么都想不到事情竟然会演化成这样。

原本以为驯服了雷霆咆哮是一件天大的好事儿，可是谁能够想到，这事儿竟然会遭来如此厄运。

更要命的是，联盟使者显然是动了真火，以至于直接就要处理掉雷霆咆哮。

若是陈强不肯，那她就要将雷霆咆哮和陈强一并处理掉！身为联盟使者，她本身就拥有极大的权利。

在这摩尔星球上，联盟使者的身份地位更是出奇的高贵。

她想处理掉什么人根本不用汇报，先斩后奏更是她的特权。

铃兰才不愿意看到陈强去死，因为不管联盟使者要处理哪个，陈强都必然会为之付出生命代价。

毕竟陈强已经和小雷霆签下了平等精神契约，二者的生命都是完全共享的。

也就是说，小雷霆要是死了，陈强必然会死。

而陈强死了，小雷霆也会跟着死。

为了救下陈强，铃兰便是不惜一切，别说十倍百倍，就算是千倍万倍，只要霍尔斯家族能够拿得出来，她都一定会拱手奉上。

“小丫头你是什么人？

我真要一百倍，你能赔得起？”

联盟使者或许是被铃兰的态度稍稍感动到了，语气也跟着缓和了几分。

铃兰连忙表明自己的身份，并且表示只要霍尔斯家族能够拿得出来，联盟使者可以随便开出她想要的条件。

就算是把霍尔斯家族搬空都无所谓。

这不仅体现出了陈强在铃兰心中的地位，更是体现出了陈强对于霍尔斯家族的重要性。

霍尔斯家族之于整个辉盾联盟固然谈不上什么巨大的影响力，但好歹是为霍尔斯家族做出过不少贡献。

铃兰的想法很直接，那就是不惜一切代价地保住陈强！“原来是霍尔斯家族的千金，罢了，看在你爹霍姆的份儿上，我只要十倍赔偿就够了。

不过雷霆咆哮我肯定是要杀的，留在你们身上始终是个隐患，如果让雷霆咆哮落入到暗黑机甲之手，对于我们辉盾联盟来说更是巨大的隐患。”

联盟使者松口了，不过她依旧要处理掉雷霆咆哮。

这一次并不是出于泄恨，而是因为雷霆咆哮的特殊性。

由于雷霆咆哮成长之后将会变成恐怖的八级魔兽，所以雷霆咆哮根本不适用于主仆契约，现在陈强或许还可以让雷霆咆哮乖乖听话，可是一旦雷霆咆哮的精神力超过陈强，陈强必然就会成为雷霆咆哮的腹中餐。

她这么做也是为了陈强好，趁早解决掉雷霆咆哮，陈强就不用担惊受怕。

只是她的这个要求遭到了铃兰的拒绝，因为小雷霆不能死。

“小丫头，我是看在你爹的份儿上才给你几分面子，你可不要给脸不要脸啊！”

联盟使者的语气再度变得阴沉下来，很显然是处在了愠怒的边缘。

好话歹话她都说了，结果铃兰竟然还得寸进尺，这便是她所不能忍！“不是，使者大人您听我说。”

铃兰急得都快哭出来了，“我不是得寸进尺，而是强子和小雷霆签订的是平等精神契约，你要是杀了小雷霆，强子也会死啊！”

“什么！”

这下轮到联盟使者浑身一震了，“不可能，怎么可能有人和雷霆咆哮签下平等精神契约。

哪怕是宠物蛋里没有诞生的雷霆咆哮也绝对不可能签下平等精神契约，你们逗我玩呢？”

平等精神契约乃是宙斯宇宙最神圣的精神契约之一，不管是在战星和战星之间，还是在战星与魔兽之间，平等精神契约的要求都是极为严格的。

可以说想要签订平等精神契约，首先就要建立在双方完全同意的情况下，末了不能够有一丝一毫的防备和不同意。

雷霆咆哮作为八级魔兽，而且还是最为稀有的雷属性八级魔兽，哪怕是幼年时期，其本身的血脉都是无比高贵的。

或许可以趁着雷霆咆哮还未出生，强行压制其精神力与之签订主仆契约，但是想要让雷霆咆哮乖乖地签订平等精神契约，这绝对是不可能的事情。

别说是雷霆咆哮这种拥有八级血脉的恐怖魔兽，就算是一般的魔兽都不会同意。

因为平等精神契约的牺牲实在是太大了！可是陈强真的和小雷霆签下了平等精神契约，为了博得联盟使者的信任，陈强有些不情愿地从异空间里召唤出了小雷霆，同时像联盟使者展示了一下他们之间的平等精神契约。

看到陈强和小雷霆的眉心处同时闪烁起了那象征着宙斯宇宙最为神圣的契约印记，联盟使者傻眼了。

如果她连平等精神契约的印记都认不出来，那她这个联盟使者完全就白当了。

“不可能，这绝对不可能，你小子到底用了什么办法？”

联盟使者不敢相信眼前的事实，身为联盟使者，她第一次遇到让自己无法接受的事情。

陈强老老实实地回答道：“没有用什么特殊方法，只是坦诚地和它进行了精神力沟通，表示愿意带着它一起成长，就这么简单。”

就这么简单？

联盟使者信了那就是有鬼了！如果签订平等精神契约这么简单，那么这摩尔星球数以十万计的魔兽早就和战星们全部签订平等精神契约了！“你小子身上一定还隐藏着什么不可告人的秘密。”

联盟使者死死地看着陈强，好似想要用目光将陈强完全看穿一般。

陈强不想让联盟使者发现他的雷属性星力，更不想让联盟使者发现他有全属性星力。

所以在联盟使者用精神力刺探他的时候，陈强顺势就用精神力展开了防备。

两股强大的精神力交锋中，未能使出全力的联盟使者立刻遭重，一缕鲜血沿着她的嘴角缓缓溢出，精神力受挫远比身体受挫来得更加痛苦，以至于联盟使者的整张脸都因为愤怒而变得扭曲。

完了！铃兰暗叫一声不好，刚还想阻止什么，却见联盟使者的目光突然看向了陈强的手腕。

“这……这是！”

 