
许是遗传了萧天爱的性格，她的孩子多多少少都有点儿皮，小五放松下来，皮劲儿就出来了，跟琳达逗闷子。

“什么奶娘？他才生出来几天啊，半个月都不到呢。

不过长胖了呢，娘都要抱不动了。”

“我来，你快回屋里躺着，还坐月子了。”

小五把她推回去，老赵家的男人在外吊炸天，但是回到家都是宠媳妇儿，宠娘，宠姐姐妹妹的一把好手，老赵家女人比男人地位高。

已经是孩子娘了，小五就把她当自己人，就得关心起来。

琳达心中一酸，他温柔的样子真让人迷恋，可惜不是为了她，是为了孩子。

“外面什么声音？我好像听到我爹在叫唤！”

小五失笑，你爹又不是驴子，还叫唤呢，他听到了估计又得气晕过去。

“没事儿，已经解决了，有我在你放心养着吧。”

孩子已经睡着了，琳达怎么看都看不够，浑身散发着母性的光芒，格外迷人。

“你刚才说的奶娘是怎么回事儿？”

小五实话实说：“他被一只母狼捡到了，否则不被野兽吃掉也会饿死的，母狼舍不得他，把他当自己孩子了，我姐就说把母狼带回来，毕竟养了他几天。

你放心，我姐懂御兽术，母狼很听话，不会伤害他，会把他当自己的孩子疼。”

“母狼啊？好神奇呀，我能见见吗？”

琳达没有害怕，反而很感兴趣，她本来就是单纯善良性格，在农庄里就很喜欢动物。

“你等着，我喊它来。”

小五下去，跟父母姐姐说了一声，今晚他要在琳达这儿陪着她，让他们先回去，累一天了早点儿休息。

赵无疆道：“也好，咱们明天早点儿过来，孩子的事儿还要商量商量，咱们不能对不起人家姑娘家，也不能让咱们的孩子流落在外。

五儿，你已经是大人了，这事儿还得你自己拿主意。”

“我明白，父亲放心。”

灵儿想叮嘱他，又想着他自己主意大，索性什么都没说，这事儿她也不好管。

叹口气走了。

不知道是不是有意无意，琼斯伯爵还在地上晕着，他们都喝茶聊天，没人管他，伯爵府了的下人都不敢动手，只能看着伯爵躺在地上遭罪。

小五瞄了他一样，冷哼道：“我儿子还在狼窝里睡了好几天呢，都别理他，没有揍他都是看在琳达的面子上，谁动手我剁了谁。”

“是，五皇子殿下。”

小五招呼母狼上楼，给琳达介绍孩子的狼奶娘。

许是琳达身上有孩子的味道，母狼进来表现得格外温顺，琳达很喜欢，“你来我床上，陪着孩子一起睡吧。”

小五赶紧道：“别啊，不会有跳蚤虫子什么的，毕竟是野外的狼，不是家里的宠物，洗澡没有？”

母狼委屈了，嗷呜嗷呜叫，我是银狼王的媳妇，相当于狼族的皇后，我能生跳蚤吗？

每天去洗澡，还自己舔毛，你有跳蚤我都不会有！

“没有，我看挺干净的呀。”

“那也不行，明天我给它洗了澡再上床。”

琳达有些遗憾，她想抱着毛乎乎的母狼睡啊，想想就很好玩儿。

“啊啊……”

孩子拱着身子，小五上前帮忙：“他怎么了？”

“不知道啊，饿了吗？奶妈，喂奶了。”

母狼不动弹，还没到时间，那孩子太能吃，它还没攒出来。

小五翻看孩子的小身子，以前带过安安，养孩子他比琳达这个新手妈妈还有经验。

只是久不上手，有点儿生疏，突然，孩子小雀雀硬了一下，呲一下，一道清亮的水柱冲着他脸上喷上去，直接喷了一脸。

“哎呀，你没没事儿吧？”

琳达想笑又不好意思笑，被孩子尿一脸，他不会生气吧。

小五：我忍，亲生的，亲生的，童子尿，解百毒，好东西呢。

挤出一个比哭还难看的笑：“没事儿，不生气！”

“快去洗洗，旁边柜子里有尿布，你拿给我。”

这些婴儿用品，琼斯伯爵想要都丢掉的，以免琳达触景生情，更伤心了。

琳达不肯，东西在，好像孩子还在，终于派上用场了。

小五先给她拿了尿布，才去洗脸。

衣服上也沾了一些，索性丢掉外套，只穿着里衣走出来。

琳达此时才觉得尴尬，孤男寡女这么晚了，他待在这儿不太合适，开始撵人：“你先回去吧，谢谢你帮我找回孩子，还有个这么好的奶娘。”

小五：我是工具人，用完就丢吗？

“这也是我的孩子，我有责任救他。”

琳达眼珠子转动着，一看就是在想主意。

小五饶有兴致等着她，倒是听听她能说出什么花儿来。

“那个，孩子你不会要回去吧？他是我的孩子，跟你没关系。”

琳达开始翻脸不认账，只是没有做过坏事儿，心虚的很，做不到睁眼说瞎话，自己先脸红了。

小五忍俊不禁，单纯的姑娘也没那么讨厌，还挺可爱。

“你放心，我没那么渣，跟你抢孩子，不过也请你不要拒绝我照顾你，照顾孩子，好不好？”

琳达表示，我能拒绝吗？

她家不是养不起孩子，但是比起女王家，人家想抢，她家还真抵抗不了，黏答答垂着头道：“好吧。”

小五给孩子清理干净，娴熟换了尿布襁褓，琳达看的满脸惊叹：“你一个大男人，还会带孩子呢？比我的侍女带的都好。”

“安安就是我带大的啊，怎么不会带了？只要有心学，什么都能学会。”

琳达心中一软，他肯定是个很温柔，很有责任感的好父亲，可惜不属于她。

“咕噜噜！”

琳达肚子叫唤一声，她不好意思道：“之前没胃口，吃不下，孩子回来了，我突然觉得饿了。”

“我让人送饭菜来，不吃东西可不行，你太瘦了，明天我派御厨来，给你好好补补，女人坐月子很重要的。”

“不用，我们都养两天就好了，不用坐月子，这里没那么讲究。”

西方人不坐月子，跟东方习俗差别很大，大多休息七八天，就会照常生活。

不过琳达身体虚弱，比不得人家的体质。

侍女送来饭菜，偷偷瞄着小五，这就是孩子的父亲吗？没想到会是女王的弟弟。

琳达吃饭，小五就等在一旁看，看的她浑身不自在：“你吃了吗？”

“没有，你请我吃饭吧？”

琳达：我就是客气一下，你咋还真是啊！

呆萌的样子，让小五失笑：“一顿饭都舍不得吗？”

“不，没有，让厨房送夜宵来。”

小五吃的很快，不到五分钟，所有的饭菜全部解决干净了，找了孩子一天，也是很累的。

“嗷呜！”

母狼呜咽一声，还有我，喂奶很辛苦的。

琳达高兴道：“我感觉能听懂它的意思呢，它吃什么啊？”

“生肉，新鲜的羊肉有没有？”

“应该有吧。”

“算了，我带它出去吃，你休息吧。”

小五去喂狼，琳达看着孩子，前所未有的安心，终于沉沉睡着了。

小五回来，看着他们母子睡的香，呆呆看了许久，脑子里闪过无数念头，又好像什么都没有想。

以前不耻男人总喜欢老婆孩子热炕头的，没出息，没大志，但是真的看着他们，心里那种满足感，是建立多少功勋都没有的。

这一刻，他瞬间有了决定。

……

翌日，琳达醒来，脑子里还残存着失去孩子的恐惧，下意识就去抱孩子，结果什么都没有，吓的魂都飞了：“我孩子呢？”

“在这儿呢，我给他换尿布，别怕，没事儿了，以后他不会离开你的，放心。”

小五安抚她，琳达惊魂未定，母狼凑过来，鼻子蹭着她的手，琳达感觉好点儿，“谢谢你。”

“小家伙真能吃，一晚上吃三次奶，拉好多，哎，能吃能拉的，真是个小吃货，我看狼奶娘一个都不行，得多找几个来。”

琳达红了脸，“我可以自己喂，我的孩子不需要吃别人的奶。”

“你身体不好……”

“我能行！”

琳达坚持，看似柔弱的人，骨子里都有一股子坚韧，比寻常人更倔强，小五只好答应她，“试试吧，不行别逞强，你还要陪着孩子一辈子，累垮了身体怎么办？”

琳达点头：“我知道啦。”

小五尊重自己的决定，没有和她以前接触过的男人那样自大，不喜欢女人反驳他们的意见，让琳达又是一阵心塞，哎，这么好的男人跟绝种动物似的，谁能有福气嫁给他啊！

她没有觉得自己能配的上小五，孩子是意外，她不想卑劣地用孩子拴住男人。

如果不是这次意外，她不会跟小五说实话。

琼斯伯爵醒来，看到自己还在地板上，浑身酸痛，“人呢？都死哪儿去了？”

“伯爵大人，嘘，五皇子还没走，带着一匹狼住在咱们家了，好可怕啊！”

管家看着昨晚那头狼吃了半只羊，现在还两股战战，大气不敢喘。

“这，这是我家，我裤子怎么湿了？”

管家摇头：“我不知道，许是打翻了茶盏，我扶着您去换衣服。”

他可不敢说您尿了裤子，知道主子的糗事儿，很容易被灭口的。

没等他们去洗漱，萧天爱两口子带着一队人，呼啦一下涌进来，比他还像主人，一通收拾，厨房的人也被撵走了，忙活的都顾不上搭理他这个主人。

这到是谁的家？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="70674084"  chaptername="第1270章  小五的改变">加入书签</a>
  </div>
