    白芸瑞道：“小姐，望海楼的事，再休提起，一者天下人管天下事，二者我是个办差官，碰上了这种事，不能不管, 白某并不求什么答报。小姐，请便吧。”

    白衣女子仍然坐着没动，想了想说道：“白将军，您这个人也太有点不近情理了吧。”

    “此话怎讲？”

    “你我相识一场，总算有缘，我知道你家住金华府白家岗，人称玉面小达摩，现在开封府供职。可是, 我姓氏名谁, 家乡何处，你知道吗？”

    “这个——小姐责备的是，倒是白某的不对。请问小姐，仙乡何处，芳名怎么称呼，一人外出，所为何事？”

    “这就对了，说出话还算有点人情味，告诉你吧，奴家是云南昆明人氏，姓陆，叫小英，今年虚度二十岁，是个未出闺阁的姑娘，到现在还没找婆家。”

    陆小英说到这儿瞧了一下白芸瑞，见他两眼瞪着墙角，嘴唇一动，面露不悦之色, 但没有说话。陆小英继续说道：“我自幼父母双亡，随着伯父长大成一人，伯父膝下无儿无女，就把我当作亲生女儿看待。我伯父哪都好，就是一样，脾气太坏，半年前离家出走，到现在连一点消息也没有，撇下我一个女孩子，孤苦伶仃，好不难过，也经常受人欺负，望海楼的事，就是一例。后来，我在家实在呆不下去了，就出外找我伯父，以便父女相依为命。谁知尝尽千辛万苦，连我伯父的影子也没找到。我的命真是太苦了。”陆小英说到这儿，还掉下了几滴眼泪。

    她抽泣了几下, 把脸颊擦了擦，又道：“白将军，我是身如浮萍，到处漂流啊。后来我想，我是个二十岁的人了，身大袖长，在外奔波，也不是个事，我得找个依靠，将来也好有个归宿。因此我一边寻找伯父，一边就到处留意，要找个称心的丈夫。”

    白芸瑞听陆小英说到这儿，只觉得面红耳赤，心头不住地狂跳，他似乎已猜测到陆小英往下会说出什么话，于是呼地一声站起，截住了陆小英的话头：“陆小姐，天已不早，请你回去吧，有话明天再说。”

    陆小英稳坐不动，瞅着白芸瑞说道：“白将军，你怎么没有一点容人之量，连几句话都不让说完哪！”

    “这个——好，有话快说，不要啰里啰唆。”

    “好吧，长话短说，我已经看中了一个如意郎君。”

    白芸瑞听她说得那么轻松，心情也和缓下来：“是吗？那太好了，但不知他现在何处？”

    “远在天边，近在眼前！现在正同我说话！”

    “你……你……”白芸瑞急得满脸通红，一时竟说不上话来。芸瑞心中暗想：这个陆小英，肯定不是好人，起码说脸皮太厚，不知羞耻。虽然说男大当婚，女大当嫁，这是天经地义的事，但也得有父母之命，媒妁之言哪！哪有未出闺阁的姑娘，见着一个小伙子，就厚着脸皮当面求婚的！就冲这一点，我也不能要你！何况我已经有了个美貌贤淑的盖飞侠！

    白芸瑞的想法，不能说没有道理，但他并不真正理解陆小英的心情，她这是不得已而为之呀。小英已经说了，父母双亡，伯父没有消息，让她到哪儿去听父母之命！一个二十岁的姑娘，东奔西跑，确实不是长久之计，若听凭媒人找个婆家，她又信不过，只好亲自挑选。今天遇上了白芸瑞，不但说人样子长得漂亮，听说他的武功还高，而且为人仗义，敢做敢为，有一副英雄派头，这些都使陆小英非常满意。她知道白芸瑞事情忙，一旦分手，不知何时才能相遇，所以，这个机会决不能错过。小英认为：芸瑞正在青年，以我自己的相貌，当面求婚，芸瑞决不能推辞，结果完全出乎她的预料之外，被白芸瑞拒绝了。

    芸瑞道：“陆小姐，你的心意，我已知晓，可惜你不知道我家中的情况，白某已经有了妻室了，说句粗话，来年我就有后代了。因此，你提的事，白某决难从命。”

    陆小英的脸上一阵红，一阵白，胸脯剧烈地起伏，幸亏屋子里只有他们俩，若不然陆小英不知会难堪到什么程度。停了会儿，问道：“白将军已经有了妻室，值得庆贺。不知贵夫人尊姓大名？”

    “盖飞侠。九江府盖家庄人氏。”

    “哎呀，怪不得白将军对尊夫人这么崇爱，原来是混江龙盖天筹的女儿草上红姑盖飞侠呀。”陆小英说着，面上露出一种难以形容的神色。

    白芸瑞听她这么一说，吃惊不小，没想到陆小英对武林中的事情懂得这么多，看来她大有来历，决不能小瞧啊。

    陆小英想了想，又说道：“白将军，婚姻是人生的大事，我这里话已出口，决不能收回。你既然已经和盖飞侠成亲，这是我陆小英命浅福薄。这样吧，我情愿做你的偏房，可以了吧？”

    白芸瑞脸色一沉，说道：“陆小英，别再往下说了，现在夜已深了，你我长时间交谈，多有不便，请你回去休息吧。”白芸瑞说着话站起身子，伸手拉开了房门。

    陆小英也慢慢站了起来，说道：“请白将军不要误会，认为我陆小英是个不知羞耻的女子，其实我只不过是自己的事情自己做主罢了。我这个人向来办事讲认真，认准的事一定要办，不管遇到什么困难，不达目的，决不回头。好了，这件事先放一边，你慢慢想想再说吧。我现在再问你一件正经事。白将军到南海来，是为公还是为私？”

    “问这事干什么？”

    “其实你不说，我也能猜到。你这次来并不游山玩水，而是为的追赶金灯剑客夏遂良，打算赶奔三仙岛。白将军，我说的对不对？”

    “你怎么知道的？”陆小英狡黠地一笑：“值日神告诉我的。白将军，我诚心诚意地规劝你，就此收兵止步，别再往前走了，趁早转回开封府。三仙岛乃是龙潭虎穴，一定要去，必然凶多吉少。我知道你这个人特别狂傲，这些话你肯定不听，那么我劝你上岛之后要处处小心，切忌心躁性急，你真要遇到危险，我必定出手相助。告辞了。”陆小英说着话迈步出屋，身形一晃，踪影不见。

    白芸瑞望着陆小英消逝的身影，心中一片茫然。这一天好似做了一场梦，稀奇古怪，理不出个头绪。陆小英到底是个什么人？看样子身怀绝艺，曹世彪等人的死，肯定是她干的。她是属于哪一派？南海派？不像。要是南海派的人，凭她打暗器的技巧，恐怕我这条命早就交代了，再说要是南海派的，还能警告我别去三仙岛吗？那么真像她说的，是云南府人氏，到这儿找她伯父？可你为啥要缠着我呢？天下那么多漂亮小伙子，凭你的长相，还能找不到一个好丈夫？看来你也太不稳重了，我是官面上的人，真要把你娶过府去，还不一定给我闹出什么丑事呢！无论如何，我决不能要你。

    白芸瑞关好屋门，吹熄了灯，思前想后，理不出头绪。最后想到：陆小英说三仙岛是龙潭虎穴，可能不假，但是，我既然到这儿了，哪能不上三仙岛，不问明夏遂良的去处，就返身转回呢？不管遇到多大的危险，我也要到三仙岛去一趟。至于陆小英的事，看发展再说吧。白芸瑞想到这儿，才迷迷糊糊睡了一会儿。

