    陈九鼎听到小宝的话，他直接无语了。

    好家伙，这小宝居然都知道这些了？这还了得？

    狗都知道的事情，那人会不知道吗？

    看来，从今以后，这些渣男渣女想要在渣的这条道路中活下去，会很艰难了吧！

    不过，陈九鼎倒是很希望他们还能活下去。

    为什么？

    因为这些渣男渣女给这个世界带来了多少快乐？

    他们要是没了，这个世界会少很多快乐的好不？

    人活着，都喜欢图个乐子，一但没了乐子，那可是相当难受的一件事。

    “小鼎，你说说现在这些个年轻人，为啥不喜欢奋斗了？非要走这些个捷径呢？”

    “没办法，现在的社会压力大啊！不像以前的社会，努力就会有回报，现在的社会，是真的努力不一定会有回报的。

    所以，长时间以来，就有越来越多的年轻人不喜欢努力了，都想着走捷径，都想着一夜暴富，都想着一步登天。

    但是，只有当他们真正吃了亏后，他们才能明白过来。

    这步子迈的大了，是真的能扯到那啥的！

    等到他们亲自经历过这些事情，他们一定会明白过来的。”

    “也是，你说说现在，大城市的那些房子，动辄就是几百万上千万一套，这年轻人怎么可能买得起呢？”

    陈九鼎母亲说完这话，叹了一口气继续说：“我感觉，还是咱落龙村好，不需要去外面的大都市面对那么大的压力。

    这小日子过得不是挺舒坦的吗？为什么都想着往外面跑呢？”

    陈九鼎听了自己母亲这话，他微微一笑，如果让一斤母亲知道了自己这套别墅那可是花了五六千万才盖成的后，估计陈九鼎母亲会直接吓晕过去的。

    好家伙，自己居然成了一个住在五六千万的大别墅中说风凉话的人？

    这还得了？

    我是那种人吗？

    嗯……好吧，我刚才还真就是那种人！

    你说气不气？

    有朝一日，我居然会变成自己最讨厌的那一类人！

    就离谱。

    “对了小鼎，我听视频里说，他们这些人变成这个惨样子，是因为一种名叫真爱鉴定花的花，这花不是你花卉大棚搞出来的花吗？”

    “没错，就是我的花卉大棚种出来的花。”

    “这么说，花卉公司已经能赚钱了？”

    “对啊，已经能赚钱了，所以，妈您就别担心了，儿子可不会去搞那些赔钱的生意的。”

    “那你那个灵芝培养基地咋样了？能赚钱了不？”

    “那个还早呢，估计还要一阵子时间才行。”

    “那妈这段时间给你过去盯一盯，上次去的时候居然有人在偷懒，可不能给他们惯毛病，得要让他们知道，这钱可不是好赚的！”

    “嗯……行吧。”

    陈九鼎听了这话，也没有阻止他母亲。

    因为，上一次他带着自己母亲去的时候，还真就有人明着偷懒了。

    上班的时间，没有请假，居然直接开溜了！

    而且负责人居然也没有注意到这件事。

    看来，灵芝培养的人员的确需要好好盯一下才行。

    下午，陈九鼎找了一家施工队，因为村部的重建任务要提上日程了。

    陈九鼎跟这个施工队商量了一下，三天后，这个施工队给他给出一个详细的方案与图纸。

    到时候陈九鼎只需要看一下就行了。

    落龙村的村部，不能小，同样不能低调！

    他要让落龙村的村部成为让所有人羡慕的村部！

    以后，落龙村的村部肯定不会只有现在这几个人，因为后面的公司多起来后，陈九鼎就更没有时间去管理村部的事情了。

    明年，村长一退休，起码还需要三四个人才行。

    看来，等到村部盖成，就要开始招聘新的办事人员了。

    下午，陈九鼎还要负责一下刚刚到来的落龙村巡逻队人员，毕竟他们今天才刚到，对于以后的工作他还要好好的给安排一下。

    并且，他还要带着他们去熟悉一下落龙村的整体情况。

    起码要带他们把所有的路都给熟悉一遍吧！

    要不然，万一这些人在村子里迷路了怎么办？

    值得一提的是，今天下午，魔都的一家高档花店中。

    一个名叫杜李白的歪果仁前来打卡了。

    杜李白，是一位拥有一千多万粉丝的歪果仁博主，他在各个网站上都有一定数量的粉丝，包括海外的一些网站。

    他今天来这里，就是看到昨天朋友圈里的那个火爆新闻：真爱鉴定花！

    而且，众人对于这个真爱鉴定花的评价绝大多数都非常好，那些评价不好的人，都是吃了真爱鉴定花之亏的人。

    因为，他们一步步谋划的一切因为一朵花的出现而功亏一篑了。

    所以，他们感到很生气，同样也很无奈。

    没办法，谁也没有想到，有一天，爱情居然能够被一朵花给左右。

    呃……不是，应该是有一天爱情居然会被一朵花给鉴定出来！

    这一切来的太突然了，打断了太多人的计划。

    所有人都没有一点点防备，也没有一点点准备，真爱鉴定花它就这么突然的出现在了众人的生活中。

    并且还真的起到了作用。

    太不可思议了！

    杜李白今天来这里，也是应了绝大多数粉丝的要求来的。

    他的粉丝想让杜李白过来替他们试试水。

    如果这个真爱鉴定花真的有用，那他们也会购买的，如果这个真爱鉴定花只是吹出来的，那他们一定会说：我就说嘛，不可能的，溜了溜了！

    “哈喽大嘎好，我系你们最爱的杜李白！

    今天，我答应了你们，要来给你们检测一下这个真爱鉴定花。

    为了检测这个真爱鉴定花，我把我女朋友都带过来了，所以，今天我们就用她来试水。”

    直播间的众人听了这话，他们立马炸锅了。

    “主播，我劝你做个人吧！你女朋友是招你惹你了吗？你要用这种方式来对她？

    我们夏国有一个千万级别的主播直播都翻车了，你小心你也翻车，然后整出第二个女海王来给我们的生活增添一些乐趣。”

    “卧槽，楼上的，一上来你就这么狠啊！”

    “兄弟，我认得你，你这嘴是开过光的，我看这一次主播要惨了。”

