    华夏队下场的时候观众席掌声雷动，而等他们坐下来商讨战术的时候现场又鸦雀无声，不愧是最佳第七人啊！

    休息区，周乓没有多废话，夺过杜峰的战术板指挥道：“待会约基奇肯定还会在罚球线进行组织，联哥、周琦，我需要你们在最后六秒钟的时候上前包夹！”

    生死存亡之际，周乓展现了领袖该有的魄力，其他人没有道理不听从他的安排，易建联和周琦立刻点了点头。

    随后周乓又指了指右侧翼，说道：“小胖，我要你最后几秒钟假装放掉博格达诺维奇，等约基奇传球给他的时候进行抢断！”

    这显然是一场豪赌，但，没有人怀疑周乓，全都选择绝对信任。

    在这种情况下周乓能站出来主动承担责任，不管最后成功还是失败，他都是英雄，是真正的战士！

    放下战术板，周乓沉稳地说道：“其他人守住自己的防守区域，特别要注意底线，不要给对面空切的机会。”

    注意到杜峰略微有些尴尬的表情，周乓明白他的想法，便拍着他的肩膀说道：“老杜，当我们控制球的时候你一定要立刻叫暂停，能不能反超比分就看你的了！”

    感受到自己存在的作用，杜峰立刻激动地点下了头。

    周乓始终没有提到自己在这一次防守中的作用，但他的任务才是最麻烦的，那就是切断约基奇除了博格达诺维奇外的所有传球路径！

    暂停结束，本场比赛最重要的一个回合开始了。

    塞尔维亚的边线球，约基奇虚晃过后发给了前来接应的别利察。

    别利察没有沾球，立刻将球传给了控球更稳当的博格达诺维奇。

    等到约基奇在罚球线卡好位置，博格达诺维奇像往常一样将球传了过去。

    不出周乓所料，越到紧要关头对方就越不敢轻易变阵，他们还是想用之前的打法，尽量拖延时间，在最后八秒钟将球打出去。

    令塞尔维亚球员不理解的是，华夏队在落后的情况下居然不着急！

    丁彦雨航等人安安心心地盯着自己的区域，周乓则是时刻关注塞尔维亚其他球员的动向，他要比约基奇更快地判断出传球路径。

    进攻时间进入最后八秒，周琦和易建联对了个眼神，两人同时扑向了约基奇，一前一后高举手臂，不给约基奇任何操作的空间。

    这完全在约基奇的预想之中，所以他早就在脑海里设计了两条传球路线，左侧翼的别利察和右侧翼的博格达诺维奇。

    只是当他看向左侧翼的时候，周乓居然站在了那里！

    就在他想要将球传给弧顶处于空位的约维奇时，右侧翼的博格达诺维奇忽然传来声音：“我空了！”

    听到这一嗓子，周乓顿时乐了。

    本来他还担心约基奇看不到博格达诺维奇来着，谁知道这小子居然如此配合！

    这波啊，博格达诺维奇属于是华夏队的功臣了。

    就在约基奇将球传出去的一瞬间，埋伏在博格达诺维奇视野盲区的顾小胖忽然半路杀出，单手将球劈到地上，接着双手稳稳控制住反弹过来的篮球。

    场边，杜峰也早就做好了准备，当即请求暂停。

    “嘟嘟！”

    成了！

    杜峰长松一口气，双腿一软坐在了椅子上。

    77:79，距离比赛结束还有最后十八秒。

    “我们有很多时间，所以我觉得咱们可以尝试一下三分，联哥和周琦保护住篮板球就行了，我们打加时的胜算太小了。”

    周乓沉思片刻，说出了自己的看法。

    在座的各位都是职业球员，明白周乓说的是事实，不过这个三分让谁来投呢？

    “小丁，待会帮我挡拆，我直接扔了，输了咱们一起扛，赢了就算我牛逼。”周乓很有责任感地说道。

    众人刚想感动地流泪，忽然发现有点不对劲。

    “等等，什么叫输了咱们一起攻，赢了就算你牛逼啊？”丁彦雨航挠了挠头，怎么都想不通这句话。

    周乓白了他一眼，砸吧着嘴说道：“不用在意那些细节，你只要知道我周乓不会坑你就行了。”

    趁着杜峰跟他们讲解篮板球相关事宜的时候，周乓悄悄将顾小胖拉到一旁说道：“如果我第一球没投进，而且有篮板球的话，第二球你来投。”

    “为什么啊？”

    顾小胖说到底还是太年轻了，哪里敢背负数亿球迷的期待？

    “投完第一球我就没体力了，我希望你能够帮我完成最后的绝杀。”

    话都说到这份上了，顾小胖没理由不答应。

    最后一个暂停结束，比赛继续。

    易建联发边线球，周乓右侧翼接球。

    不用沟通，易建联和周琦同时往篮下移动，丁彦雨航则是上前挡拆。

    借助掩护，周乓迅速横移，在双腿没有发软之前拜托约维奇和博格达诺维奇，直接出手投了出去。

    明明还有十二秒钟，周乓却这么早就出手，张指导都有些懵逼。

    更糟糕的情况还在后面。

    “咣当！”

    这一球的力道终究还是差了一丝，篮球砸在篮筐后檐就要弹出。

    要知道，为了保护这一次的篮板球，塞尔维亚那边直接上了约基奇、博班和拉杜利察三名中锋！

    约基奇卡住周琦，拉杜利察卡住周琦，博班甚至都不用跳就可以接到这一记篮板球。

    可就在这时，周乓像是提前知道篮板球的落点一样，冲进内线一跃而起，硬生生从博班手上将这记篮板球摘了下来！

    那可是NBA最高的中锋啊！

    而且周乓征战到现在，是什么力量支撑他完成了最后的这一跳？

    运着球迅速来到外线，周乓忽然抬头看向篮筐。

    塞尔维亚慌了，他们知道华夏队最后的绝杀球必然是由周乓来处理，一时间约维奇、博格达诺维奇和约基奇全都冲了过来。

    他们坚信只要防死周乓就能取得本场比赛的胜利，完全没有注意到右侧翼做好接球准备的顾小胖。

    不只是塞尔维亚，就连球迷和解说员也都认为周乓会自己处理这一球。

    可就在这千钧一发之际，周乓忽然将球横穿。

    塞尔维亚的球员看懵了，杜峰看懵了，球迷和解说员也看懵了。

    这么关键的时刻，周乓居然甩锅了！

    麻蛋，这小子究竟是什么脑回路啊？

    众目睽睽之下，顾小胖屏住呼吸，抬头看着篮筐。

    起跳、拨球、压腕、落地……

    篮球在空中划出一道完美的弧线，现场一万多名球迷纷纷对着篮球许出了共同的愿望。

    “唰！”

    一球定音，80:79，华夏队赢了！

