    桂小姐灰溜溜的离去，金九龄扭头对叶南辰说：“小叶，我听百合老师都说了，谢谢你救了我孙子。”

    “不客气。”

    “我孙子情况严不严重？”

    “蛔虫感染，看似小问题，但如果是急性的，会出大事的。”

    红药知道叶南辰惜字如金，补充道：“急性的蛔虫感染，会引起腹痛、四肢厥冷，造成肠胃功能紊乱，还会伴有寒热，如果不及时救治，很有可能会有生命危险。所以还是注意一下小朋友的卫生，养成饭前便后洗手的习惯。”

    小陀螺这段时间一直跟着金九龄，四合院里种了不少瓜果，他经常自己动手采摘，直接塞进嘴里，金九龄看到了会帮他洗，没看到的就不知道了。

    何况隔代亲，金九龄对这个孙子宠溺有加，舍不得批评他，他要玩土就玩土，堆沙子就堆沙子，他站在一旁乐呵呵的看着。

    加上金九龄一个大老粗，本身也不怎么注重卫生，对小陀螺的卫生自然而然有所疏忽。

    “他爸妈这段时间出国考察去了，把他留在我这里，结果出了这种事。他妈本来对我有些意见，说我溺爱孩子，回头要是让她知道了，估计以后就不肯让我带孙子了。”

    说着，金九龄又回头摸着小陀螺的头，说道：“孙子，你生病的事不能跟你妈妈说，知道没？不然妈妈以后不让你跟爷爷住在一起了。”

    小陀螺重重的点头，相对他爸妈严厉的管教，他更喜欢跟爷爷在一起。

    跟爷爷在一起，他可以不练琴，也不用学外语，他很自由，可以玩很多妈妈不让他玩的东西。

    聊得差不多了，罗经理拿出准备好的合同，让叶南辰和金九龄双方签字，按照原价2200万成交。

    ……

    回到家里，杜华娟准备好了午饭，听说叶南辰又买了一个四合院，责备的说：“你这孩子，家里住不下了吗？又买了一栋。”

    “妈，我准备开医馆，总得有个门面。”

    “买了多少钱？”

    “2200万。”

    杜华娟手里的饭铲子差点没拍过去：“你开医馆能挣多少钱？一个门面就买了2200万？”

    红药拉着杜华娟坐下，笑道：“阿姨，您不能这么想啊，花了2200万，但院子不是在咱们手里。现在四合院很值钱，尤其那个地段，我都看好了，以后肯定会开发，现在的房价您也知道，过个几年就不止2200万了。”

    “你这么一说也有道理，这院子能升值的。”

    过了一会儿，叶振铎和叶绵绵下班回来，珠宝会展结束之后，叶绵绵的工作没那么忙，中午有时间她也赶回家吃饭，本来这房子就是特意买到她公司附近，不远。

    吃完饭，叶南辰跟着叶振铎去了一趟市中心医院，看看胡马迎的伤势。

    胡马迎虽然没有生命危险，毕竟刚刚做了手术，躺在病床上神色悲恸，他公司的那些员工，都是他以前的老战友，一次恐怖袭击，死伤无数，他都不知道怎么跟他们的家属交代。

    “阎老大他们的葬礼都操办好了。唉，谁能想到出这种事呢？”叶振铎叹息道。

    “那些匪徒呢？”

    “当场就被击毙了。”

    “便宜他们了。”胡马迎咬牙切齿。

    叶南辰给胡马迎把脉，说道：“胡叔，你现在养病期间，情绪不宜过于激动。”

    这时就听一阵敲门声，接着苏白缨带着两个同事过来，金盾安保公司的案子很大，胡马迎是公司的老板，苏醒之后是要跟他了解一些情况的。

    做完一些笔录之后，苏白缨又对叶南辰说：“叶先生，我想跟你聊两句。”

    叶南辰点点头，跟着苏白缨走出病房，到了医院花园一个僻静的地方。

    “苏警官，有什么事吗？”

    “是这样的，经过了金盾案之后，我们局里现在推测，那一伙儿匪徒很有可能就是黑盗。”

    “蝰龙招了？”

    苏白缨摇摇头说：“这人嘴硬，什么都不肯说，他手里沾了好几条人命，死刑是没跑了，他也就无所谓了。我想问你的是，你最早为什么那么肯定，蝰龙就是黑盗成员？”

    “三江十二兽听过吗？”

    “听过，二三十年前的十二个混混，现在七零八落了，不成气候。”

    “蝰龙就是三江十二兽中的蛇。龙城有个叫豺爷的，也是三江十二兽的人，我跟他认识，他跟我说过，蝰龙加入了黑盗。具体情况，你可以去问豺爷。”

    叶南辰本来没打算把豺爷说出来的，怕给他惹麻烦，毕竟豺爷不是什么正派人士，一旦警方过去问话，没准牵扯出别的什么来。

    但现在不一样，已经死了很多人了，而且死的人是叶振铎的老战友，都是叶南辰的叔伯辈，所以他也希望警方能够尽快的查清楚。

    结果苏白缨说：“我知道这个豺爷，但昨晚他死了。”

    “死了？”叶南辰有些意外。

    “应该是仇杀，被人活活打死，身上有很多的伤痕，骨头都被敲断了，十分惨烈。”

    “知道是谁做的吗？”

    苏白缨轻轻叹息：“他是混社会的，跟社会上不少人都有利益纠纷，天天打打杀杀，有一两个仇家是难免的，我们怀疑是社会人做的。”

    叶南辰想想，豺爷的身份，注定了他很难善终，混社会的有几个能够好好活到头的？

    不是被人打死，就是被抓进去，真正能够洗白，重新开始，那只是少数当大佬的，小弟混不出头，基本上一辈子就废了。

    “谢谢你叶先生。”既然豺爷已经死了，苏白缨没有别的线索，问不出什么，就先走了。

    叶南辰去找叶振铎，叶振铎想留在医院陪胡马迎，他们老哥俩有话说，让叶南辰先去忙自己的事。

    胡马迎现在已经脱离生命危险，剩下的就是调养，这一点交给医院就好了，叶南辰不用操心，转身出了医院。

    因为跟叶振铎一起过来的，没有骑车，叶南辰拿出手机叫了辆车，坐在车里，闲着无聊，拿着手机刷着朋友圈。

    刷着刷着，看到了一条朋友圈，好像一个餐厅被砸了，而那家餐厅叶南辰很熟悉。

    钱大弟的药膳居！

