
　　近距离观赏了一下美色，盛盼心满意足的松开他，坐正身体：“所以我会先试镜姜彦，你留到最后。”

　　其实说的这些都不是真的，只不过是她的恶趣味而已，但是谁让弟弟几次三番误会她想潜他呢？

　　天地良心，她虽然花名在外，但可是连初吻都还在的纯纯狐狸精呢。

　　更何况，这么符合心意的美颜，多撩几下，总会让人心情愉快。

　　她解开安全带，外头的姜彦也已经来到副驾外，抬手轻敲：“盼姐。”

　　盛盼最后在青年腰腹摸了一把，过足了瘾，然后才开口：“选择权在你手上，宴会结束之后，如果姜彦不符合要求，我会接着试镜你，如果他符合，你就一点机会都没有了。”

　　她笑眯眯的，说话的架势却是十足的无情资本模样：“等还是不等，都在你。”

　　话落，她打开车门下去。

　　姜彦伸手想扶她，盛盼避开了，但表情却很柔和的跟他打招呼：“走吧，我正好不认识路。”

　　姜彦脸上喜意差点掩饰不住，对盛盼做了个请的姿势，临去前，回眸看向驾驶室里的江宴，眼底恶意几乎满溢。

　　——现在他有了江宴的脸，有了江宴的气运，看家世清贫，还有重病母亲拖累的江宴还能靠什么翻身！

　　一行人热热闹闹的离开，被簇拥在最中心的，赫然便是盛盼。

　　独自一人坐在驾驶室的青年身处阴暗，仿佛全世界的热闹都与他无关。

　　……

　　酒宴上鬓影衣香，筹光交错，盛盼出现得很随意，但依然轻易成了这场宴会的主角，成了众人攀附讨好的对象。ŴŴŴ.23sk.com

　　她举杯，浅抿轻笑，举止从容，得心应手，在水晶灯下，耀眼如妖精。

　　姜彦的视线一直追随着她，本以为对方答应来酒宴就是为了给他试镜，必然会先来找他，到时候借着盛盼，自己在圈内又能向前一大步。

　　但等了又等，这个美艳的女人却丝毫没有要过来的意思，反倒是他心头的火焰，随着女人摇曳生姿的身影越发高涨。

　　捏着酒杯的指节紧到泛白，姜彦终究还是按捺不住，率先走过去，并且挑选的时间很精准，正是诸多圈内大佬和导演围拢在盛盼身边的时候。

　　他带着温和的笑意上去，喊她：“盼姐。”

　　正在交谈的对话被打断，所有人都朝他看过来，包括盛盼。

　　他太享受这种万众瞩目的感觉了，整个人都有些轻飘飘的，伸手取走女人手中酒杯，语气含笑：“盼姐，不是说了要专门为我试镜一次的么？当心可别喝醉了。”

　　话音落下，周遭瞬间安静。

　　盛盼抬眸看着眼前这张堪称绝色的脸，眼眸微弯，表情似笑非笑：“也对。”

　　她下巴微抬，伸出食指勾了勾，像是在招一只小宠物：“跟我过来。”

　　姜彦目的达成，笑着对周围的大佬和导演们说了句没有诚意的抱歉，跟着盛盼走了。

　　路上，他控制着音量，恰好能让附近的人听清：“房号是2021，盼姐，房卡在我这，我们过去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第9章 姐就是女王9免费阅读。https://xs.23sk.com 