
    战场，跟职业军人的对决，更多的是枪术、战术的对决，而不是一种完全意义的实力碰撞。

    而且离开了战场之后，叶秋已经有很长一段时间没有跟旗鼓相当的对手战斗过了。

    对于一名登峰造极，同样是一名职业军人的叶秋来说，只有这种极限厮杀才能够唤醒他体内沉睡的渴求。

    那是一种追求极限力量，追求巅峰的渴求！

    面对着几乎是压过自己的无情道人，在这种危险的情况下，久违的生死体验，突然间完全唤醒了叶秋体内沉睡的杀戮意识和暴虐。

    他能够感觉到，自己的血液似乎都在沸腾了起来。

    眼看着剑光继续斩落，叶秋这个时候却福如心至，突然闭了眼睛，全身处在一种玄奥的感觉当。

    无情道人本来面无表情的神色，微微一诧异，此时已经六根断绝的他，突然本能地从对面这个人身，感受到一股强烈的危机感。

    此时，察觉到危机感的无情道人，剑光骤然一紧，加速朝着叶秋斩落。

    下一刻，在剑光斩落的时候。

    叶秋突然睁开眼睛，然后轻飘飘伸出手出，迹般地穿过无数剑光和剑气，抓住了无情道人手的小剑，整个过程居然如同探囊取物般简单。

    漫天剑光骤然散去。

    那一尊隐隐浮现的菩萨也似乎面露惊色，下一瞬，分崩离析。

    剑势，破！

    “你……”

    无情道人心境本来没有达到圆满，此时像是见到了什么震惊的事情，立刻破掉了那种六根灭绝的境界。

    叶秋体内真气滚动，隐隐有龙吟声从他的手臂当传出。如同此时能够看到他的手臂，那么可以发现他的手臂当似乎有着一条怒龙奔腾，所到之处经脉高高鼓起，异象惊人。

    下一刻，真气灌入小剑当，然后猛然钻入无情道人体内。

    “怎么可能？”

    无情道réndà叫一声，感觉到对方的真气不断灌入，自己体内的道心种魔真气立刻扑腾而，但是居然在对拼落入了下风。

    对方的真气像是一条狂龙，狠狠压制自己的真气，在他体内肆虐。

    “噗！”经脉被震断，无情道人口立刻吐出几口鲜血。

    下一刻！

    “砰！”

    一道脆响声，那柄精钢锻铸而成的小剑，直接被真气震断，也同时救了无情道人一次，后续无力的武祖诀真气在他体内肆虐了一阵后，被彻底歼灭。

    而这个时候！

    叶秋双手抱圆，突然又一个推手推出。

    这一个推手看似软绵无力，无情道人却突然觉得一股巨力在这个圆滚动，然后不断加速累积力量，直至极限后方才被叶秋推了过来。

    如同彗星撞地球，一股不可力敌的力量撞来，空气似乎都被震荡了一下！

    无情道人心脏狠狠一缩，急忙往后退一步，但是那个圆似乎黏在了自己身一般无二，如跗骨之蛆，最后退无可退。

    “轰隆！”

    如同巨炮轰击！

    无情道人整个人直接被轰飞，如同炮弹般倒飞了出去，直至撞断了数根巨木才从空坠下。

    “砰砰！”

    断裂的巨木轰隆隆滚落，群鸟惊飞，山林震荡。

    “居然赢了！”莫问天瞳孔狠狠一缩，同为登封他刚才从叶秋的这个推手当，感受到了一种难以言喻的力量。

    他自问，如果换成他是无情道人，那么也不可能挡下那一击！

    “走！”

    无情道人撞断了几根巨木之后，心震撼，自己已经是成名多年的登峰造极，对于力量的运用早出神入化了，但是他此时已经后悔了，刚才不应该全力出手。

    自己对付的这个人，简直是天才！

    对，是天才！

    仅仅通过刚才跟自己的对抗，居然从自己这边把八成的真气和力量的运用技巧，学了过去，福如心至的情况，打出了刚才的这一个推手。

    而现在叶秋明显还处在那种玄奥的状态当，或者说是顿悟当！

    这种情况下，算是他叶秋跨入这个境界早了十几年，此时也不是对手。

    只有等到对方出了那种玄奥的状态，才能够继续来对付他！

    无情道人眼神猛地死寂，整个人又再次进入了那种六根断绝的状态下。

    这种状态，他不会有任何的感觉，身体永远都不会感觉到疲劳！

    刚才一击的重伤，在这种状态下，也已经没有多少的影响，

    无情道人看了叶秋一眼，然后转身朝着山林下方逃去。

    只是一个瞬间，已经蹿出去几十米远！

    一名登峰造极想要逃走，算是这个状态下的叶秋，也不可能留下他！

    莫问天心里面替叶秋感觉到有些可惜，如果无情道人选择硬拼的话，那么未尝不可能把他留下来。

    正想到这，只见叶秋也同样追了去。

    “一名登峰造极想逃，拦不住的。”

    这几十年来，华夏的登峰造极之间动手的次数不下百次，但是这其一名拦住一名的，不足十数，能够杀手对方的，更是只有几例而已。

    摇头一叹，莫问天不认为叶秋能够拦住无情道人。

    当然，如果他知道几年前，叶秋已经把一名登峰造极高手，华元宗逼过绝路的话，那么现在恐怕不会这么想额。

    也不会还有闲情逸致，留下来等着结果。

    无情道人的速度很快，短时间已经离开了原地将近两里路，光是拼速度和体力，算是最顶尖的职业军人都不能够与之相。

    不过叶秋除了是一名职业军人外，还是一名登峰高手，加还没从那种玄奥的状态出来，紧紧跟随在无情道人身后。

    很快，两人已经到了一处悬崖面前。无情道人停了下来，转过身看着追过来的叶秋，声音没有丝毫感情，只是在阐述一件实事：“算是你追我，准备干什么？先不说你能够杀了我，如果杀了我，武夷山不会此罢休，武夷山可不止我一尊

    登封，山主更是已经达到鬼神难测的境界。”

    叶秋冷笑：“只准你杀我，难道不准我要了你的命吗？无情道人，你徒弟栽在我手，今天你也逃不出我的手掌！”

    “无用之功，你拦不住我的。”

    无情道人摇了摇头，准备纵身跳下悬崖，以他的身手有把握顺利滑落到地面。

    而在这时候，一股轰鸣声从山崖下传来。

    无情道人眼神一变。

    叶秋突然哈哈一阵狂笑：“老东西，你以为我没有后手吗？”

    话音落下，一阵狂风突然从山崖下狂卷而，无数的落叶和粉尘纷纷倒卷而。

    轰隆隆！一条逆流般的空气瀑布，如同从深渊吹佛而出，携带者无尽的阴寒气息冲天而起，一道庞大的黑影紧随而后从山崖下如飞鹰般跃起，阴影遮天蔽日。
