    从人物版面上来看，江流和追狼儿都是蓝色精英级别的版面。

    从等级上来看，追狼儿比江流要高6级。

    只是，因为自身的增益BUFF，控制技能，还有一些装备的增幅，综合实力来看，江流和追狼儿之间相差无几。

    所以，你来我往的模样，看起来好不热闹，特别是追狼儿那迅捷无比的速度，让江流有些疲于应付。

    一番激战，短短半盏茶的工夫罢了，江流和追狼儿的血量，很快都下降到了半血以下，看起来都是伤痕累累的模样。

    只是，江流抽空，给自己刷了个观音咒。

    已经点满了的观音咒，瞬间恢复了江流25%的血量值，肉眼可见，江流的伤势瞬间恢复了一大截！

    作为目前唯一恢复类的技能，又是单体恢复技能，这大圆满层次的观音咒，恢复效果自然是非常厉害的。

    接下来的战斗，就没有什么太多的悬念了。

    别的职业若是综合实力相差无几的话，那真的是胜负难料了，可若是和慈心菩萨这样的职业动手，若是相差无几的话，慈心菩萨绝对是必胜的。

    恢复类的手段，在单挑的时候，足以拥有扭转乾坤的作用了。

    掌心雷！

    最后，速度的比拼，江流以闪灵芒鞋的特效，瞬间出现在追狼儿的身后，双手抓住了他的双肩。

    湛蓝色的雷电，再度从江流的双掌中吐了出去，最后，本就伤痕累累的追狼儿，身形完全被雷电所吞没了，倒在地上，脑袋上的血条也在瞬间清空。

    提示：获得经验值31500，获得金钱10两。

    随着追狼儿的血条被清空了之后，几乎同时，系统提示声响了起来。

    足足3万多的经验值，足以抵得过江流一整天的修炼了，这个收获，江流还是非常满意的点了点头。

    随着追狼儿被打得重伤垂死，昏迷了过去，这碗子山原本就不多的小妖，自然差不多全都解决掉了。

    江流心中有些期待，拉开了自己的包裹空间。

    果然，单挑越级战斗打败了化神期的追狼儿之后，自己的包裹空间里出现了好几件东西。

    药水暂且不说，除此之外，还多了一本技能书和一个镯子。

    “可恶，你们找死！狼儿！”

    只是，还不等江流仔细的查看这爆出来了什么好东西，突然，一声大叫声响了起来，充满了透彻心扉的仇恨之声。

    旋即，黄袍怪从山洞之中跑了出来，双眼赤红的盯着江流等人喊叫道。

    “奎木狼，果真是他！”相对而言，哪吒三太子作为天庭中赫赫有名的战神，自然是认得奎木狼的，看着跑出来的黄袍怪，哪吒三太子心中暗道。

    只是，却没有叫破对方身份的意思，毕竟玉帝也不想让三界六道的众生知道，堂堂天上的神仙，居然偷偷的下界为妖了。

    “哪吒！？”双眼带着仇恨之色的黄袍怪，看到哪吒，脸色微微变了变。

    看着哪吒出现了，黄袍怪自然也知道自己的身份已经暴露了。

    “哪吒，你在旁边给俺老孙摇旗呐喊！俺老孙动手降服了这个妖孽再说！”看着出现的黄袍怪，孙悟空开口说道。

    “臭猴子，你到旁边去给我摇旗呐喊，本太子一个人足以！”听得孙悟空的话，哪吒如何能够忍受？嘴里大声的叫了一句，旋即，身形如电，朝着奎木狼直接扑了过去。

    “他是我的！让俺老孙来！”眼看着哪吒动手了，孙悟空脸色一变，同样迎了上去。

    一时间，三人居然混战在一起，天崩地裂，场面霎时间混乱不堪。

    眼看着哪吒的注意力被吸引了过去，江流走到了追狼儿的身旁，然后拿出一根猴毛出来。

    没有引起哪吒的注意，这根猴毛直接变成了追狼儿的尸体的样子。

    至于追狼儿？则隐去了身形，消失不见了。

    旁边孙悟空他们几个人的混战情况，江流暗自做完了这些，正准备动手帮忙。

    可是，却发现那边的哪吒手一抬，赤红色的混天绫，却已经牢牢的将黄袍怪给捆了个结结实实的，让他根本动弹不得。

    虽说脑袋上的血条还有一大半，可是，看模样，显然黄袍怪已经被降服了，自然，也就没有江流插手的机会了。

    不管是孙悟空还是哪吒，都比黄袍怪的实力要强，两人几乎是竞争似的一起出手，黄袍怪自然撑不了多久。

    用混天绫捆了黄袍怪之后，哪吒也没有在这多待的意思，对他而言，自己这次下凡的任务算是完成了。

    仔细看了看碗子山周围，所有的妖怪都倒在地上，重伤昏迷了过去。

    倒是旁边那个追狼儿，已经是气息俱无，化作尸体的模样了。

    哪吒看了看之后，也明白玉帝交代的任务的确是完成了，也没有多说什么，对着孙悟空这边冷哼了一声之后，身形一动，带着黄袍怪直接回天庭去了。

    “悟空，我们也回去吧！”看了看这碗子山，自己的计划也似乎很完美了，江流开口说道。

    说话间，追狼儿的尸体化作毫毛，回到了孙悟空的身上，而隐去了身形的追狼儿，重新出现了。

    想了想，江流把自己身上的天魔妙相的僧衣脱了下来，盖在追狼儿的身上。

    很快，追狼儿的模样出现了变化，虽然依旧是个七八岁的小男孩的模样，但是，容貌和之前却有了很大的变化了。

    这天魔妙相的僧衣，江流想了想，决定了送给追狼儿了，毕竟30级的装备，对自己而言，现在略显鸡肋了。

    旋即江流从自己的包裹空间中，拿出了一件通体由珍珠所制作出来的袈裟出来，穿在身上。

    洁白色的珍珠，串联在一起的，化做一件袈裟的模样，看起来更加的富贵逼人了。

    这还是之前在观音禅院的时候，金池送给自己的东西，现在，终于达到了可以装备上去的条件了。

    孙悟空抱着追狼儿飞上半空，江流背后的羽妖刃也缓缓的震动着，两人一起往宝象国王宫的方向飞过去。

    提示：完成任务“真爱”，获得经验值600000，获得传说级宝箱*1。

    提示：等级提升1，目前等级36。

    就当江流飞在半空中的时候，突然，系统的提示声跟着响了起来。

    原本就只差20万经验值就能升级了，这60万经验值到账，江流也成功将等级提升到了36级的地步了。

    没有查看自身的人物版面，江流跟着拉开了包裹空间之后，将一个传说级的宝箱取了出来。

    没有废话，江流直接把这个宝箱打开。

    这次的运气很不错，开出来的是一件40级的主武器，也是江流恰好能用得上的。

    看了看属性信息，虽然品质上比不得现在手中强化后的史诗级混铁棍，可属性上，却要高一大截了。

    没有废话，江流把这件武器换上了，同时，刚刚打败追狼儿也爆出来了一件40级的手镯，江流同样换上了。

    霎时间，身上的装备，可以说是焕然一新了。

    人物版面！

    心中一声默念，然后，一个半透明的人物版面出现在江流的面前。

    ID：江流。

    性别：男。

    职业：慈心菩萨。

    等级36（365000/2800000）。

    装备：

    神木杖（传说级）：需要等级40，攻击+3500，附带特效：双重打击，每攻击三次之后，第四次攻击可出现一次双重攻击效果，持久50/60。

    衣服：珍珠袈裟（完美级）：需要等级40，防御+2200，特效：所有受到的伤害，减免5%，持久30/40。

    头盔：明王冕（传说品质）：无等级需求，防御+1800（10-100000，视自身等级而定），附带特效：可将对目标造成的伤害10%转化为自身血量，持久55/100。

    项链：黑玉法珠（传说级）需要等级35，防御+1800，特效：可降低5级装备需求条件，持久35/50。

    腰带：蚕丝腰索（完美级）：需要等级40，防御+1050，持久45/50。

    戒指：碧磷毒戒（传说级）：需要等级25，攻击+450，特效：攻击目标有5%概率使目标中毒，300秒内造成自身攻击2倍伤害，持久14/25。

    ?

    戒指：舍利法戒（传说级）：需要等级40，攻击+3200，特效：威压，佩戴此戒，对于等级比自己低的目标，可削弱对方20%的攻击和防御属性，持久32/70。

    手镯：龙魂镯（传说品质）：需要等级25，防御+440，特效：行云布雨，可御使龙王之力，降下甘霖雨露，冷却时间10天，持久22/25。

    手镯：翠玉镯（传说级）：需要等级40，防御+2800，持久52/55。

    鞋子：闪灵芒鞋（传说级）需要等级20，防御+460，特效可在方圆10米范围内任意瞬移位置，冷却时间300秒，持久14/30。

    特殊饰品：技能书匣（特殊饰品）：可放置三本其他职业的技能书于其中，获得技能学习条件。

    特殊饰品：九品黑莲：特殊装备，无等级需求，催动之后，可造成伤害、防御和禁锢效果，具体效果基于自身修为等级而定，永不磨损。

    特殊饰品：羽妖刃（传说级）：特殊装备，需要等级31，装备之后，可飞行于天空之中，具体速度视自身等级而定，特效：可将所有的羽刃射出，对面前所有的目标造成扇形打击，具体伤害视自身攻击力而定，持久79/120。

    神木杖是刚刚传说级宝箱开出来的；珍珠袈裟是之前金池圣僧送的，防御属性比天魔妙相略微高了200左右；蚕丝腰带则是完成了宝象国王的任务之后，完美级宝箱开出来的；舍利法戒则是前些日子宝象国王赠送的；还有翠玉镯是打败了追狼儿爆出来的。

    最近这些日子，这几件装备的更换，让江流身上的装备焕然一新。