    魂殿总殿主，脸色有些苍白。

    他本就没打算凭自己的实力伤到古元天君这位大陆最强者一分一毫。

    他要做的，不过是配合天机总殿主救下鬼一罢了。

    “古元前辈谬赞了。”魂殿总殿主直视古元天君。

    “远古冰龙，老夫怎可能有机会见到，更别说有那实力收服了。”

    “这是第二代魂帝冕下在远古之时收服，留下了冰魄龙魂，后辗转到了我魂殿罢了。”

    老者淡漠地点了点头，“即便只是冰魄龙魂，你能收服，已是了不起。”

    “你也不错。”老者看了眼天机总殿主。

    “无极摄空阵，端的是厉害。”

    天机总殿主恭声道，“古元前辈盛赞了…”

    但话未说完。

    老者冷声打断，“但救走九转鬼圣，你可知罪？”

    “冥域，是这片大陆的敌人。”

    “冥域的妖魔鬼怪，是天地不容之物。”

    天机总殿主与魂殿总殿主脸色一变，却是不语。

    修罗总殿主踏出一步，“古元前辈似是忘了，大陆之事，你不能插手，亦不可干预。”

    “八殿行事，自有用意。”

    老者看向修罗总殿主中，淡漠而笑，“修罗殿，历来硬气。”

    “准确来说，是在不影响天地平衡，不涉及大陆根本的情况下，老夫不得出手，也不可干预。”

    “老夫是这片大陆的守护者。”

    “八殿，代天而行。”

    “是老夫允许了你们八殿的存在，方能存在。”

    “你们代老夫行驶天意。”

    “而老夫，只需要监督你们。”

    八位总殿主，沉默着。

    老者冷漠道，“八殿，须有平衡，故任何人都不可承袭多殿。”

    “而你们，将八殿悉数承袭在一人身上，公然违背殿规。”

    “八殿，守的是这片大陆，而不是天地生灵。”

    “变天之战，你们再次违逆天意，而这，仅仅是因为一个年轻人。”

    “你们。”老者冷漠一睁，“可知罪？”

    八位总殿主，脸色难看，仍沉默着。

    老者已然涌出怒气，“这样的八殿，不需要存在。”

    “但八殿，又确实需要存在于这片大陆上。”

    “故，不需要存在的，是你们这样的总殿主。”

    “即日起，卸去总殿主之职，还有交出那个年轻人。”

    “一切事了，老夫自会离去，仍如以往，无数年不现身大陆。”

    修罗总殿主，不再沉默，负起了手，“准确来说，我们八人已不是总殿主。”

    “这一代总殿主，不是我们。”

    “总殿主之位已卸去，至于人，交不交，便要看八殿放不放，而不是我们八人交不交。”

    风刹总殿主同样负起了手，“古元前辈监掌大陆，亦守护大陆，可洞悉天意，尽知大陆之事。”

    “便也该知道，今之八殿，任你问哪一个八殿武者谁是他们的总殿主，他们都只有两字回答。”

    洛前辈，从一开始便面无半分恭谨之意，负着手，淡漠而言，“古元天君包庇水凝寒又算什么？”

    “大陆需得抵抗冥域，便可放任邪域？”

    “大陆需要平衡，邪域恰是最影响平衡的存在。”

    “水凝寒勾结邪修，南部地域生灵涂炭无数…”

    老者，顷刻打断了洛前辈的话，“她做，自有用意。”

    “老夫允她，她便可做。”

    “她代老夫行事，便如天亲至。”

    “即便退一万步，这片大陆，还有无数生灵，都欠那位奇女子一条命。”

    “任凭她捅破天来，老夫亦保她，她亦有这个资格捅破这天。”

    “而你。”老者冷漠地看着洛前辈，“你最是没有资格质问老夫。”

    “你大限早至，却逆天改命，强取寿元。”

    “你，本就该死。”

    鬼一嗤笑一声，“你这种老不死才是该死。”

    “洛老头活过的岁月，还不到你的零头。”

    “他该死，你更该死。”

    而此时，猎妖总殿主、炎殿总殿主等一众总殿主，已然悉数负起了手。

    在古元天君道出那句‘老夫允她，她便能做’，以及‘捅破天来亦有资格，老夫亦保她’时，一众总殿主脸上已悉数涌现出了冷漠。

    炎殿总殿主率先冷言，“你保你的人，我们保我们的接班人，有问题吗？”

    药尊总殿主冷笑一声，“八殿铁规，八殿守了无数年，八殿，甚至显得冷血至极，一切尽依殿规。”

    “而八殿，最不怕的便是蛮不讲理的存在，最不怕的，便是战斗。”

    他只是不喜欢战斗，却不代表不会、不愿。

    天机总殿主冷笑，“古元天君，这该是你第二次面对八殿联手吧，试试？”

    天机总殿主的语气，已然有些轻佻。

    魂殿总殿主微微扬起头，“联手的八殿，被称作无坚不摧。”

    “说的，从不是八殿有多强。”

    “而是八殿从未退过一步，滔天骇浪，仍只脚步踏前。”

    “当年如此，今日，也会如此。”

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    一连八道气势爆响，冲天而起。

    哪怕是这片天，在这一刻亦被轰然冲破。

    哪怕是天地意志，这八道气势仍能强势抗衡。

    鬼一早已在这一道道气势下连连后退，靠近不得分毫。

    “这群老东西。”鬼一咽了口口水，脸色大变。

    这般气势，即便单独论之，甚至都不比他当年巅峰之时弱。

    远古岁月以来，乃至八千万年上古岁月中，冥域与中域屡有大战，无不是强者大片陨落，生灵死伤无数。

    而自有八殿以来，冥域大军，却从未能有过踏入中域大地分毫。

    当年鬼一疑惑过。

    而今想来，却是不无道理。

    八殿的强，从不只单单战力。

    “对天君出手，便是与天地为敌。”水凝寒眯起了眼，竟是丝毫不惧，反冷笑连连。

    “因天君允许，八殿尚存。”

    “因天君赋予，八殿方有权力。”

    “今日，你们要造反？”水凝寒冷喝一声。

    八位总殿主，并无言语。

    轰…轰…轰…轰…

    八股惊人气势，席卷天地，似在与天争，与天抗衡。

    但，任凭这八股气势何等惊人，古元天君，却不为所动。

    八人，齐齐眯了眯眼。

    轰…

    八股气势，在这一瞬间更加狂猛滔天。

    古元天君，头一次脸色一变。

    ......

    第二更。