    “星主”的身躯，大约只相当于“枭王”的“意识体”一根手指大小。

    看上去是一个类人生物，只不过看不清切，就是“枭王”也是一样。

    同样是“意识体”，“星主”看上去有些不够稳定。

    她的身躯和脸庞在特殊的能量波动中，不时地扭曲变化着。

    这是“星主”的习惯，跟她有过接触的“枭王”很清楚。

    谁也不知道她为什么不肯以真面目示人，但就“宇帝”的说法，“星主”的这种状态跟她的力量有关。

    这个力量，在这里指的是“法则”。

    生命之所以为“神”，却就是因为他们或者它们掌握了“法则”的力量，凌驾于“规则”之上的力量。

    “星主”掌握了什么样的“法则”，“枭王”不清楚，“宇帝”同样也不知道。

    但是他们都很清楚，在“众神之战”中以一己之力屠了至少三个“伪神”的“星主”，她的实力深不可测。

    “杀宇帝？你是不是自己有这个想法？”

    “如果你真有这样的想法，我倒也能考虑考虑。”

    “不过光是我们两个可不够，找上十几个伪神打头阵，不行再找找暗皇、光君、黑后他们。”

    “星，想要屠掉一个真神，还要提防他的反噬，我刚提到的阵型是最基本的了。”

    “枭王”似笑非笑地发出了精神信息。

    “少说废话，有什么事快说。”

    显然知道“枭王”在说笑，“星主”不耐烦地回应道。

    没有多说什么，“枭王”挥了挥手，“异形主宰”的立体图像顿时出现在了他和“星主”的中间。

    “这是什么东西？”

    “星主”打量片刻，精神交流中奇怪地问道。

    “对了，你只是听说过没有见过，那么我给你看看这个。”

    “枭王”说着，又挥了挥手。

    又一个立体图像出现了，跟先前“异形主宰”的图像并列在一起。

    两个立体图像不是完全相同的，但是有八分左右的相似。

    比如平滑而狭长的颅骨，比如华丽的骨冠。

    比如颈后张扬的骨刺，比如身后狭长的尾骨。

    只是最后出现的图像并没有“异形主宰”那么大，而且它的身体看上去也并不强壮。

    起先还有些迷糊，“星主”在又打量了几眼后，突然一惊：“这就是他？”

    “枭王”点了点头：“没错，这就是他。”

    说这句话时，哪怕是精神信息，“枭王”又一次控制不住颤抖了一下。

    “星主”不能置信地说道：“不可能，你还有暗皇、光君和黑后都确定已经杀死他了，而且是死的不能再死了，他怎么还可能复生？”

    “枭王”叹了一声，精神交流中说道：“我们确定已经杀了他，无论肉躯或者灵魂都完全湮灭了。所以，现在出现在我们宇宙中的这个有百分之八十相似的生物，大概就是他曾经遗留在某颗星球的卵或者幼兽最终成长起来的。”

    听“枭王”这么说，“星主”微微松了一口气——当然这是心理层面的松气。

    “找到它们，全部杀死，一个都不要留。”随后她又毫不犹豫地补充道。

    “枭王”点了点头：“这就是我来找你的目的，我们能够确定那些拥有我们神识的门徒在哪里，但我们不能确定一个未知的生物去向，所以我已经派出了门徒去寻找它们的踪迹了。”

    “星主”显然清楚他要说什么，接过话岔说道：“我会配合你的，另外，我们要不要去找找暗皇和黑后他们，光君还好说，毕竟他没有参加过那次战争，暗皇和黑后知道的更多，这件事总要给他们打声招呼吧。”

    “枭王”苦笑一声：“我倒是想找，可你知道去哪找吗？他们几个都是独来独往，黑后还好一点，身边还有十来个门徒，虽然那些门徒大概率不知道她的影踪；暗皇和光君干脆就是一个门徒都没有，宇宙这么大，上哪找去。”

    或许刚刚说完以后自己也反应过来，“星主”没有再说什么，而是沉默起来。

    “枭王”还想着去找“宇帝”，正欲告辞离开。

    “大概在一个纪元以前吧，光君来找我的时候……”

    “星主”突然慢慢说道。

    “枭王”一愣，直接打断了“星主”的精神信息：“光君来找你了？我怎么没发现？”

    他这么一问，“星主”也愣住了：“你没有发现光君来找过我？”

    达到他们这样的实力，相对距离当中，无论是谁出现或者消失，其他人都能瞬间察觉。

    这也是“星主”、“枭王”和“宇帝”领域相近的缘故，毕竟这个宇宙现在表面看上去风平浪静，但谁也不知道这平静下面隐藏了怎样的凶险，哪怕是被众生称之为“神”的他们，却也不得不防。

    或许他们三人的关系还没好到可以完全信任的程度，但相对而言，至少在关键时候彼此还能扶持，哪怕只是远远地精神扶持。

    “但是当时我感觉到了光君的接近啊，我还说你为什么一点动静都没有，难道你真没发现？”

    奇怪地看着“枭王”，“星主”又补充了一句。

    “你感觉到了他的接近，或许那是因为它想让你感觉到，至于我，他大概没想要见我，所以并没有让我感觉到他的出现。”

    紧皱着眉头的“枭王”沉声回应道。

    “星主”想了想，认可了“枭王”的判断：“照你这个说法，光君的实力又精进了。”

    “那我就不知道了，或许我们就跟曾经的那些伪神一样，所有的生命都在进化，而他们却在悲哀地退化。光君或者进步了一点，绝对不会太多，只是我们变弱了。”

    “枭王”叹了一声，精神交流中不无情绪地说道。

    “别说废话了，光君不想死的话也不会招惹我们，再来一次众神之战，这宇宙都要被打爆了，到那时谁也别想活。”

    不喜欢“枭王”这样的语气，“星主”在精神交流中不爽地呵斥道。

    “枭王”清楚她的脾气，也不再纠结这个话题，而是问道：“你刚说光君对你说什么了？”

    被他刚才那么一打岔，“星主”也是差点忘记正事，她想了想这才说道：“光君对我提起了他，还说当初那样的结果，不是因为你们能杀了他，而是因为他想让你们杀了他。”

