    沐安安走到晓晴病房门口的时候，晓晴正在换药。

    她脸上的伤口有点深，每次换药，尽管晓晴一直忍着，但是这样的伤口换药，又怎么能完全忍得住呢？

    沐安安就听着晓晴咬着枕头，喉咙里发出阵阵呜咽声，就好像一头受了伤的兽。

    沐安安没有进去，非但没有进去，反而转身走到走廊的另一边，透过玻璃窗，看着外面的天空。

    不用说晓晴，就算是沐安安自已，在最虚弱最无助的时候，也是不想让别人看见的。

    虽然说有人陪着一起分担好像也很不错，但是，人还是需要一点自我空间。

    在沐安安看来，这个时候，晓晴肯定不会喜欢看到她进去。

    病房里面那个咬牙硬撑的声音，断断续续地响了好久。

    久到沐安安以为自已都快站成一截木桩子了，负责换药的护士才从病房里面走出来。

    “晓晴的伤情怎么样了？”沐安安拦住了护士，问了一下。

    “伤者的情况比较好，现在已经比刚来的时候好了很多了。”

    得到了护士肯定的回答，沐安安心里总算是放下了一半。

    她转身进了病房，见晓晴的脸上已经换上了新的纱布，眼角红红的，但是晓晴已经收拾干净了。

    听到门口有脚步声，晓晴很自然地就把脑袋转了过来。

    一看到是沐安安，她的嘴角就微微一扬。

    “安安，你来了？”

    沐安安笑着走过去：“是啊，我来了，我还给你带来了一个好消息，你想不想听？”

    “好消息？什么好消息？”

    沐安安道：“你的一千六百万，过几天就能回来了。”

    听着沐安安的话，晓晴吃了一惊，差点就要从床上给蹦起来。

    “你说什么？”

    那可是一千六百万，沐安安真的帮她拿回来了？她是怎么拿来的？

    沐安安就把拍卖场上的事情，原原本本地跟晓晴说了一遍。

    说到最后，沐安安已经笑得不行了。

    “你是没看到，等到顾林自已喊价喊到一千七百万的时候，那个脸色呀，真的，可好看了。”

    沐安安对自已成功阴了顾林一把表示十分有成就感。

    那个渣男，就得有个现世报。

    叫他以后还胡乱惦记别人的钱。

    “有了这笔钱，你还可以找个合适的地方，再开个你喜欢的饭庄。”

    晓晴对于烧菜，是真的有一股子喜爱在里面的。

    当初听说晓晴要卖掉那个她已经经营了五六年的饭庄，心里还很可惜来着。

    说起开饭庄，晓晴再一次低下了头。

    “这个，等我伤好了再说。”

    晓晴的声音有些低落。

    沐安安听得出来，她的心情不是很好。

    虽说晓晴嘴巴上说得很好听，她已经顾林那个渣男给放下了，但是，那么多年的感情，又怎么可能会在这么短的时间里说放下就放下？

    对于这种情况，沐安安也不好多说什么。

    感情这种事情，只能当事人自已想通。

    她们这些外人，多说无益。

    “等伤好了以后，我想出去走走。”

    晓晴说着，又想到了一件事：“安安，我知道这次你是为了帮我出气，所以才会那样子算计顾林，我真的很感谢你。”

    “不过，以后请不要这么做了。”

    晓晴道：“我喜欢我的朋友，总是光明磊落一往无前，而不是将心思放在这种阴谋诡计上。”

    沐安安是个人不犯我，我不犯人的性子，但是，她要是被惹毛了，反击的手段也都是光明正大的。

    这正是晓晴十分欣赏她的地方。

    “安安，我不想你因为一些原因，而让自已的心灵蒙尘。当然，这次的事情，我还是很感谢你。”

    沐安安这么做，是为了帮她出气。

    晓晴突然觉得，自已这么说，是不是有些不知好歹？

    要不是为了她，沐安安认识顾林吗？她会去出手对付他吗？

    答案是肯定的。

    沐安安没有想到，晓晴会跟她说出这么一番话来，她愣了愣。

    这倒不能说晓晴很圣母，可能在她看来，她拿了一千六百万，斩断了跟过去的关联。

    沐安安只是愣了一下，不过很快就恢复了正常：“好，就听你的。”

    “你说出院了要去外面逛逛？打算去哪？”沐安安扯开了话题。

    晓晴道：“也没想好，不过我在国外呆了那么多年，也没有生出什么不舍来，还是咱们这里好，所以我打算，先来个全国游吧。”

    听着晓晴的打算，沐安安不由得笑了：“你倒是有想法，还来个全国游。”

    不过，说起这个全国游，沐安安心里也动了一下。

    前些日子墨景辰在说他要在西城开一家分公司，这些日子正在为这件事情而忙碌。

    而西城，就在华国的西部。

    这是不是代表着，到时候她也可以趁着分公司开业，跟着墨景辰一起去西城逛一逛？

    再说了，紧挨着西城的就是有名的号称“大唐不夜城”长安，这一趟过去，可以玩不少地方。

    “你说得对，连祖国的山河都没有看遍，也太没意思了。有机会，我也要带着孩子们来一场这样的全国游。”

    晓晴道：“这个可以有啊，你们家人多，可以自备个房车搞个自驾游，那样味道更好。”

    自驾游……

    沐安安暗暗记下了。

    从医院出来，沐安安突然发现，外面已经开始下雨了。

    而且，还有越下越大的趋势。

    刚才从拍卖场出来，沐安安就让小五先回去，而她自已开车过来看晓晴。

    现在下雨了，沐安安倒也没有什么慌乱。

    她的车子停放的位置离门口很近，跑几步就能上车。

    可让沐安安没有想到的是，她一路小跑过去，刚刚打开车门，从后面伸过来一只手。

    而那只手上，握着一块手帕。

    因为那块手帕距离沐安安的鼻子很近，所以虽然下着雨，但是她还是闻到了那手帕上散发着一股特殊的味道。

    沐安安什么也来不及说，只是下意识地紧闭了呼吸。

    只是还是有些晚了。

    那手帕上的药味，已经被她不小心吸进去了一点。

    沐安安先是感觉到自已的脑袋变得昏昏沉沉的，然后眼前一黑，整个人就软了下去。

    在完全失去知觉之前，沐安安的脑海里闪过一个念头。

    亏她自已还是个医生，居然在这里着了人家的道。

    就是不知道，是谁挑在这个时候，对着她下了手？

    因为下雨，所以这片停车场周围十分安静。

    没有人注意到，有个女人，就在这光天化日之下，被人带走了。

