    “嗯，我去敲门，你见机行事。”

    邱成浩丢下这句话，一闪身便消失不见了身影。

    听到邱成浩的敲门声，孔老的儿子一慌，手里的注射器掉在了孔老盖着的被子上。

    门上的敲门声更急促了几分，孔老的儿子匆忙捡起注射器塞到了被子底下，然后赶紧去开门。

    田苗快速闪到病房里，拿了注射器便回了空间。

    孔老的儿子打开门，见门口没人，嘴里骂骂咧咧地返回病房再次锁了门，可是当他刚走到病床跟前，敲门声便又再次响了起来。

    见邱成浩在一个劲地拖延时间，田苗索性拿着注射器，把里面的液体尽数推干净，然后用生理盐水好好冲洗了几遍。

    在邱成浩第三次将孔老的儿子忽悠出去后，田苗返回病房，把装满了生理盐水的注射器塞到了被子下。

    买一瓶生理盐水虽然只用花田苗三块余额值，但是却让田苗把这些个搞事情的人给恨上了，尤其是这个坑自己老爹的孔老的儿子。

    孔老的儿子再次怒气冲冲地返回病房，黑着脸坐到病床边，手悄悄摸索到注射器，就那么握着，一直未敢站起来把里面的液体注射进输液管里。

    他的双眼紧紧盯着输液管，在耐心地等了半个多小时，王红红来巡视了一遍之后，他快速站起身，着急慌忙地把注射器里的液体推进了输液管里。

    虽然该有动作的人似乎都有了动作，但是田苗和邱成浩依然不敢放松警惕。

    半夜两点左右时，监控里突然出现了杨俊成的身影。

    杨俊成的身影先是出现在了那两位老人还有小晨阳的病房里，看情形他应该是先去几个普通病房视察了一遍，最后他的身影才出现在了孔老的病房里。

    他和孔老的儿子寒暄了几句，又问候了几句迷迷糊糊醒来的孔老，这才离开了这个病房。

    期间，孔老的儿子在和杨俊成寒暄的时候，把那个用过的针管悄悄塞进了杨俊成的口袋里。

    除了那个针管，似乎还有一个已经缺了口的针剂的玻璃小瓶。

    在他动作的时候，杨俊成那一侧的身体明显僵了一下，但最终却没揭穿他。

    “浩哥，杨俊成应该是感觉到了，但他为什么不揭穿？”

    尽管有些想不明白杨俊成为何要提醒他们做出防范，但是田苗对他的观感还是有了很大的改变。

    “除非他想和那些人闹翻，否则此刻的他是不会揭穿的。”

    邱成浩也觉得有些看不懂杨俊成，但是那次在陈主任办公室见面时杨俊成望着田苗时那有些不同的目光却深深地烙在他的脑海里。

    “很明显孔老的儿子这是想栽赃给他，表面看，他应该是他们的人，他们为什么要栽赃给他？”

    “事成之后，这事将会成为他们控制杨俊成的把柄。”

    “那我们要不要提醒他一下，就当是还他个人情？”

    欠着杨俊成这样的人的人情，田苗心里总有些不得劲。

    “他应该并不似他所表现出来的那么简单，不过，我还是跟去看看吧！”

    “行，你看看，若是他自己处理干净了，那你就不用管了。”

    在楼道里碰到了杨坤和王晨阳，而且赖锋的情绪似乎变化挺大，杨俊成便猜测王晨阳是田苗派来的人。

    以周文辉的性子，只让自己按照他们的吩咐安排人去损坏蔬菜和在水果里加料还是不够的，他们是要嘛不做，要做就定要做的轰轰烈烈，而后争取利益最大化。

    当周文辉把一瓶带着腥味的液体交到他手里，让他安排人去把这个注射进芒果中时，他便知道，他们还有后招。

    他吊儿郎当了这么久，除了算账厉害一点之外，其他时候还得‘笨拙’一点，所以他便将那瓶东西交给了王波。

    调查清楚今天所有腹泻病人的情况后，他也觉得那些人选定的目标应该就是病情最为严重的孔老和徐晨阳那个小孩。

    他的心从八岁那年起便成了石头，直到后来他才发现自己的心其实早因为某个一点儿都不解风情，长得也很‘丑’的女人而慢慢热乎了起来。

    他从不在乎别人的命，但是这事牵扯到了疑似是那个换了个名字换了个长相的‘丑’女人身上，那这事就和他有了很大的关系。

    下午时，他已经安排好了所有事，让人把这两人的所有药品都换成了补品。

    他原以为一切尽在他的掌握中，但是等晚间周文辉让人给他送了个纸条，让他这个点一定要到医院视察一下所有病人时，他便知道他还是把事情想得太简单了些。

    他犹豫纠结了半个晚上，最终还是按照周文辉给定的时间点来到了医院里。

    他从徐晨阳病房出来，刚走到楼道里，一个小护士‘迷迷糊糊’就和他撞了个满怀，那时小护士的手似是佷不经意地往他的口袋里伸了一下。

    上楼的时候，他伸手一摸，便在口袋底部摸到了一小嘬白色的粉末。

    栽赃，更是把柄，他立马明白过来周文辉让他今晚走这一趟的目的。

    他在楼梯上犹豫了片刻后，还是依然决然地上楼朝着孔老的病房走去。

    孔老和徐晨阳的命他怕是留不住了，既然结果无法改变，那就让他拿着证物来揭穿这件事的真相吧！

    至于栽赃，他们能栽赃给他，那他也能给他们还回去对不对？

    所以，当孔老的儿子把东西偷偷放进他的口袋里时，即使他被那个笨蛋用针尖扎痛了，但是他还是装了糊涂。

    走出病房，杨俊成找了个僻静的地方，小心翼翼地把注射器以及那个小针剂瓶拿了出来。

    还好他足够小心，小针剂瓶里本该全部倒入他口袋的液体还剩下了一瓶底。

    他把东西收好之后，便去了一间办公室，片刻后出来，他身上已经换上了一身白大褂。

    从住院部出来，杨俊成便去了门诊部。

    晚上，门诊部没几个人，他很顺利地找到化验室，左右看看确定没人之后，他便打开门走了进去。

    化验完之后，杨俊成不敢松懈，匆忙又返回住院部，穿着白大褂去看了眼徐晨阳。

    徐晨阳的奶奶看护着他，小家伙的腹泻已经止住，可能是有些脱力的缘故，熟睡的他呼吸有些清浅，但却很是匀实。

    粉剂具有致命性，但是徐晨阳却安然无恙，那只是注射了生理盐水的孔老会有问题吗？

    想想亲自要送老子上路的孔老的儿子，杨俊成没了再去孔老病房看看的念头。

    他回到那个办公室，换回他自己的衣服，然后悄悄离开了医院。

    直到把杨俊成‘送’出了医院，邱成浩才回到了还坐在电脑边盯着监控的田苗身边。

    “浩哥，你怎么去了这么久？是不是杨俊成那里出什么状况了？”

    “嗯！”

    邱成浩应了声，坐下来接过田苗递过来的茶杯喝了口水，这才把他这一路跟踪杨俊成的发现告诉了田苗。

    “他从口袋里拿出东西的时候非常镇定，看来他对栽赃的事应该是了然于心的。”

    “嗯，他去化验室应该是去确定那些究竟是什么东西的。”

    既然杨俊成做事条理性很清晰，那她也便没必要对他这个和她毫无相干的人担心了。

    邱成浩心中有一个很大的疑问，那就是杨俊成的手里似乎并未拿着钥匙，但是他却很是顺利地打开了那间医生办公室以及门诊部化验室的门，他是如何打开的，难道是一种非常特殊的撬锁手法？

    他并不想让田苗过多的关注杨俊成，所以这件事他还是选择隐瞒了下来。

    凌晨六点，邱成浩‘跑’了趟宁城的蔬菜冷藏室，把高清摄像头拿回来的同时顺便拿了几样水果。

    医院这边的事应该差不多收尾了，田苗和邱成浩便开始查看冷藏室那边的监控记录。

    直到凌晨两点钟，那边都没有任何的动静，这让他们俩隐隐有些失望。

    不过到了凌晨三点半时，他们在监控中看到了三个身影，其中一个明显是这个个破坏三人小组的小组长，而这个人正是和他们打过几次照面的王波。

    “王秘书，今天还往菜里撒盐水吗？”一个组员问道。

    “不用，太慢了，直接把昨天有问题的菜捆一捆换到每一车的新菜里就行了。”

    “好嘞。”

    那两位组员按照王波的吩咐，很快便将几捆粗略扎了一下的有问题菜换到了邱成浩昨夜放进去的菜里。

    完成了这个工作，王波这才从冷藏室的一个非常隐蔽的夹缝里，抽出一个小包。

    里面有三个注射器，另外还有少半瓶液体。

    他们的目标依然是芒果，不过为了减少损失，昨夜邱成浩放得芒果只有一小箱，十斤左右。

    三人注射完之后，便又把余下的液体注射到了香蕉里。

    “王秘书，你说他们傻不傻，明明已经出事了，他们还敢把东西再送进库里来。”

    一个组员可能是心里有些小得意，干完活之后，一边顺手扯了一根香蕉啃着，一边吐槽道。

    “傻？”王波扯着嘴角笑了笑，“傻的那个是我们那个冤大头陈主任好不好，你没看出了事之后他全兜着了吗？我要是供货商我的胆子恐怕会更大。”

    “王秘书，你的意思是供货商听说所有的事情都由陈主任担了下来，所以他们才又大胆地送东西来了？”

    “陈主任并没有通知他们不要送货，他们送了货，这边不签收出了问题还是我们供销公司的责任，若是签收了，出了问题依然是我们供销公司的责任，而他们的钱却可以照收不误，那他们何乐而不为呢？”

