    第1131章日不落之都1

    符?老干部?安安没见识过这玩意儿，并想说一句真会玩。

    “傅哥，您先起来！”

    这个半蹲的姿势显得有些过于危险。

    她再一次将小裙子往下拉了拉，“傅哥，咱们肯定不能穿这条吧？”

    “嗯。”

    傅懿之手指轻轻拨弄那束袜圈上的小花装饰，“穿给我看就好。”

    啊？！

    这熟悉的穿小裙子危机感。

    人是站起来了，这手却不老实想要拆“包装”了。

    符安安不想被拆，“傅哥，我们还有三件没试呢。”

    “后面再试。”

    傅懿之将她拉住，两人一起倒在床上。没有什么能够阻挡一个X虫上脑的男人，除非是游戏。

    在符安安被按着亲的时候，游戏即将开始的声音响起，距离下一轮游戏开始还有一个小时。

    “傅哥，游戏要开始了！”

    “哦，游戏真是个大煞风景的小妖精～”

    “傅哥起床床，我们要去征服星辰大海～”

    在现实世界被迫纵慾，还是游戏中生活比较健康的样子。符安安抓住被扒拉到大腿的小裤头，表示今天的换装小游戏到此为止。

    然后……还是被做了四十分钟会被屏蔽的运动。

    昂贵的小裙子也就穿了那一次，现在皱皱巴巴地被扔在床尾，符安安有气无力地看了眼这败家老大，“傅哥，下次再这样我就和你急。”

    这种时候的傅大佬最大度，相当包容身边人都话语，甚至还下床给两人找出准备进入游戏的衣服。

    二十分钟的时间过得极快，耳边传来系统熟悉的提示声——

    【欢迎回到生存游戏，本轮游戏为角逐类游戏。角逐类游戏性质为继承者候选人选拔，请努力争取机会。】

    系统又一次将选拔的规则讲述了一遍，然后才开始本论游戏的介绍。

    【本轮游戏：日不落之都。

    将会有3423位预备继承人、20万NPC与您共同游戏。

    在游戏中，您需要：

    1.存活30天

    2.寻找散落在游戏各处的一万块生存牌，在游戏结束时，您必须拥有大于或等于1块的生存牌。

    游戏现在开始！】

    游戏的白雾散开，随之而来的便是滚烫的温度。迎面吹来的风是热的，还混合着极细沙子。

    这玩意儿在她还没反应过来的时候就往她的嘴巴、鼻腔、眼睛里钻，让人极为的不适应。惹得她一阵咳嗽，狂揉眼睛。

    这里是沙漠？

    等她睁开揉得通红的眼睛，前方是一片干裂的土地，后面传来铃铛的响声。

    符安安转过头，发现这是一个戈壁的小镇。

    小镇上饲养着大量的骆驼，以土黄色为主色调的镇子上人来人往也算是热闹。

    动物的声音和小贩来往售卖的声音让小镇顿时充满人气，他们身上大多裹着白色的布，让身穿普通迷彩背心、工装裤的符安安显得有些格格不入。

    一队骆驼牵到她旁边叫了一声，在不远处留下两坨便便，旁边的人对此视若无睹，反而更加好奇符安安身上穿的衣服。幸好他们嘴里吆喝着的话语能够让人听懂，

    “庞桐庞桐，立刻走咯！”

    ?  ?大家晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

