    “呵！”

    顾陌嗤笑了一声，突然挥刀，

    刀光晃过，昭星还剩下的哪一只手直接被削掉了三根手指，伴随着一声惨叫，三根胖乎乎的手指掉落在地上。

    昭星痛苦的惨叫，眼泪哗啦啦的滚落下来, 

    此时，她心里充满了后悔，

    后悔为什么要招惹顾陌，更后悔为什么一时无聊就跑来这小洞天里。

    顾陌目光冷冽的盯着昭星，冷声道：“知道什么就老老实实的交代，不然, 你信不信我将你千刀万剐, 你放心我的刀法很好, 少一刀你都死不了！”

    昭星眼里充满了恐惧，一边哽咽，一边结结巴巴的说道：“我说……呜呜呜……你要知道什么我说就是嘛……呜呜呜……”

    顾陌沉声道：“上界到底是什么情况？”

    昭星哭哭啼啼道：“灵界，你们说的上界，我们那里统一称呼为灵界，灵界非常大，到底有多大，我也不知道，有妖，有人，有各个种族，地界也是浩瀚无垠, 

    你们这个小洞天上去就是一个名为大禹王朝的地界，不过, 这种俗世王朝都是由各大仙门或者修行门派扶持的, 我所在的飞云门就是苍溪洲里一个修行门派。

    十年前，大禹王朝里偶然有人发现了你们所在的这个小洞天，各大仙门在查看之后确认这個小洞天没有什么资源, 就丢给了门下弟子来历练。

    之后的事情我已经说过了，最开始就是我师姐他们十几个人来到了这里，一不小心把这小洞天差点弄破碎了，不得已离开了。”

    顾陌点了点头，问道：“小洞天到底是什么样的存在？为什么会出现小洞天？”

    昭星想了想，说道：“具体的，我也不清楚，我曾听师门长辈说过，小洞天都是那种超级强大的大能修士死后的规则所化，因为每一个人所掌握的法则不一样，数量多少也不一样，所以，每一个小洞天里面所存在的资源也不一样，小洞天诞生的数量也不一定，每一个法则都会诞生一个小洞天……你可以理解为大能的坟墓！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“所以，小洞天的万物生灵，都是由大能尸体所化？”

    “应该可以这么理解吧, ”昭星说道：“具体的, 我也不太清楚，甚至, 可能我的师门长辈也不太了解，毕竟，那样的大能太遥远了！”

    顾陌又问道：“那，法则又是什么？”

    “我不知道。”昭星摇头道：“我只知道，每一个法则都会诞生出不同的小洞天，就比如你们这个这小洞天，虽然资源有限，但特产的气运对于凡俗五境的修士还是有很大帮助，他们就一直都有留意这个小洞天。”

    顾陌眯了眯眼睛，问道：“凡俗五境？是什么意思？”

    昭星解释道：“在你们这个小洞天里被称为后天、先天、神念、天人、神明，这五个大境界，在灵界的称呼不一样，但修行体系差不多，

    只不过你们这里都是残缺的，不可能修到第五境，这五个境界就被称为凡俗五境，因为五境之上，便是一个截然不同的新天地，将会完全超脱凡俗，被称为彼岸境，寓意鱼跃龙门彼岸新生，这个境界的存在，人可以活数千年，妖也可以化形成人。”

    顾陌点了点头，道：“我明白了，伱继续说现在这里的情况。”

    昭星点了点头，说道：“当年我师姐他们来的十几个人，获得这个世界的气运帮助，都得到了不小的收获，就比如我师姐，就成功从神通洞虚境晋升到了返虚境，甚至还有获益最大的，都快要突破到彼岸境了！

    也因为如此，不少人都挺羡慕的，所以，这一次小洞天升格，又可以下来，自然就有更多的人蜂拥而至，不过，这个小洞天是有极限的，这些年的气运不断的被收割，已经所剩不多了。

    但是，这一次好不容易有机会下来，那些五境修士们肯定不会放过机会，一定会大规模收割，而且，有上一次的经验，他们这次做了准备，小洞天没办法再排斥他们了，到时候，这个小洞天肯定会破碎，直接覆灭。”

    顾陌眉头一皱，说道：“难道，就没人想着细水长流吗？为什么非要竭泽而渔？”

    昭星摇了摇头，道：“修士，谁不想快一点增长修为，而且，就一个小洞天，破碎了就破碎了，没人会在意那么多！”

    顾陌眉头一皱，说道：“那，这个小洞天里的生灵呢？”

    昭星沉默了一会儿，说道：“自然是跟着烟消云散。”

    顾陌眯了眯眼睛，

    他倒也能理解，

    毕竟，捣毁蚂蚁窝时，没人会在意里面的蚂蚁能不能活着。

    顾陌又问道：“我去毁了那几个法阵他们还能下来吗？”

    “能，”昭星说道：“那些法阵，本来就只是为了收割气运而搭建的，如果存在，下来会方便一点，如果不存在，也完全不影响那些修士们下来，只不过是要花费一点时间而已。”

    昭星又说道：“你阻止不了的，不过，你是五境修士，可以逃离这个小洞天。”

    昭星泪眼朦胧的哽咽道：“我帮你逃走，你放了我好不好，我保证，我不会骗你，我真的可以帮助你逃走的。”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“怎么走？强行破碎虚空？”

    昭星摇头道：“这种小洞天，本来就残缺不全，不存在飞升的规则，没有飞升的可能，如果想凭借强大的修为破界，结果只能是与这个小洞天同归于尽。”

    顾陌问道：“那，要怎样才能离开？”

    昭星咬了咬牙，说道：“你先答应我，放了我我就说……”

    话没说完，

    昭星的脖子就被顾陌掐住了，顿时，窒息感传来，昭星苍白的脸瞬间涨得通红。

    顾陌冷声道：“还敢威胁我？”

    “你……你不能杀我……”昭星用力道：“你和我们不一样，你是这小洞天的人，我们只需要启动上界安排好的空间棋子，随时都可以走，但你走不了！”

    顾陌眯了眯眼睛，手上微微用力，冷声道：“我从不接受威胁！”

    昭星嘴角流出血迹，突然间仿佛看开了一样，说道：“那你就杀了我吧，我也不怕告诉你，你杀了我，你就死定了，我和我师姐以及被你杀的玄宗是第一批下来的，只要第二批境界修士下来，你就彻底没机会了，呵呵，你杀了我吧，杀了我，要不了多久你就得跟我陪葬！”

    “那你就去死吧！”

    顾陌手上微微一用力，“咔嚓”一声轻响，

    昭星眼中带着不敢置信的神色缓缓暗淡了下去。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得本源点+3万”

    顾陌将尸体丢在地上，沉声道：“来人，清理一下！”

    随着顾陌一声令下，早就已经赶到隐藏在暗中大内高手纷纷现身。

    顾陌一跃而起，化作一缕流光飞入了皇城之中。

    不过，此时的皇城已经坍塌了近乎一半，正在抢修之中。

    顾陌去了一座完好的宫殿里，

    紧接着，李泽骞匆匆的赶了过来，急忙问道：“陛下，谈崩了吗？”

    顾陌点了点头，

    随后就将他从昭星那里了解的情况讲了一遍。

    听完之后，李泽骞又一刹那间的惊诧，但紧随其后就眉头紧皱，说道：“陛下，您该答应昭星的，如今这局势，堪称灭世之劫，您能够逃离就尽快逃离。

    昭星既然敢那么说，肯定是有一定把握，或许下一批上界修士到来之后，真的就错过了最后的机会。”

    顾陌冷哼一声，说道：“一切的危机，来源于就是下一批修士到来就会疯狂收割人间气运罢了，我把他们全都杀了，那不就行了，既然可以解决危机，我为什么要受那个小丫头片子的威胁？”

    李泽骞：“……”

    有道理，很陛下！

    解决不了问题，就解决出问题的人！

    “传令下去，”顾陌沉声道：“举国之力，随时注意观察情况，一旦有上界修士现身，不需要与他们发生冲突，来通知我就行！”

    李泽骞微微躬身，道：“臣，明白！”

    说罢，李泽骞就准备转身离去，突然，他又回头喊道：“陛下！”

    顾陌疑惑道：“怎么了？”

    “没事儿！”

    李泽骞微微笑了笑，说道：“臣，就突然想喊一喊您！”

    顾陌摸了摸下巴，说道：“嗯，那你就再喊喊吧，多喊几声。”

    李泽骞晒然一笑，无奈的摇了摇头，道：“陛下，我前些日子做了一个梦。”

    顾陌微微皱了皱眉头，有些疑惑，

    他不知道李泽骞为什么会突然跟他说这个，但是，以李泽骞稳重的性格，不可能是随便找个事情来唠嗑，他便问道：“梦见什么了？”

    “一面镜子，”李泽骞说道：“梦里，我看到了一面镜子，但是，镜子很模糊，因为上面全都是裂痕，近乎于支离破碎，

    而且，那些裂痕还在不断地扩散，但是，突然之间，裂痕停止扩散了，竟然慢慢又恢复了一点，然后我就醒了，醒了之后，没多久就收到您的消息，您杀了上界神明。”

    顾陌认真的听着。

    李泽骞又说道：“这是就在刚刚，我将昭月和昭星带去见您之后，我回到内阁准备批阅折子，突然间，我犯困直接睡着了，梦里，还是那面满是裂痕的镜子，又在慢慢的恢复。”

    说完，李泽骞叹了口气，说道：“醒来之后，我突然想起了我娘亲，特别的思念她，所以，陛下，其实，臣刚跟您说这么多，就是想告个假，回冀州去看望我娘亲！”

    顾陌：“……”

    这，难道就是文化人的恶趣味？

    “准了！”顾陌摆了摆手，说道：“说起来，朕也好几年没见过老太太了，等过段时间稳定下来，朕也去见一见老太太。”

    李泽骞拱手道：“那我娘亲一定会很开心的。”

    谷蚼

    ……

    昆仑山，玄女宫。

    白河老妪再一次回到了玄女宫中，回来的第一件事情就是将玄女宫那个法阵给毁了，亲自动的手。

    当白河老妪将法阵毁掉之后，赵红妆缓缓走了过来，拱手道：“师父，两位祖师的尸体已经运回来了，怎么处理？”

    白河老妪叹了口气，说道：“虽然她的出发点……唉，算了，不管怎么说，终归是我们玄女宫祖师，厚葬吧！”

    赵红妆点了点头。

    白河老妪又长叹了一口气，说道：“本以为天下大定，乃是万古盛事，没想到竟然会是一场灭世大劫来了。”

    赵红妆也叹了口气，问道：“师父，这些事情要让门内的弟子们知道吗？”

    白河老妪摇头道：“不用，告诉她们也没用，反而是徒增慌乱，唉，要是有的选择，我都不想知道这个事情，明知道大劫到来，可却无能为力。”

    赵红妆叹了口气，说道：“如今，压力最大的，是陛下啊，我们除了叹口气之外，什么办法都没有，反而还没有什么压力，能不能扛得过这一劫，全系陛下一人！”

    “是啊，”白河老妪说道：“世人都只知道陛下是万古大帝，却不知道……”

    就在这时，

    一位玄女宫的五劫天人慌慌张张的跑了过来，紧张道：“师叔，掌门，不好了，刚刚有门下弟子传来消息，在大漠之中，疑似发现了……神明的踪迹！”

    白河老妪眉头一皱，道：“具体怎么回事儿？”

    那位五劫天人说道：“在一个巨大的沙尘暴中，走出来了两个年轻人，一男一女，手持长剑，如履平地，据信上说，那个沙尘暴很大，即便是六劫天人遭遇也有可能受伤，可那两个年轻人却如同散步一样牵着手走了出来！”

    白河老妪脸色一变，说道：“那就绝对是神明现世了，知道他们去哪里了吗？”

    “不知道，不敢跟踪。”

    白河老妪皱了皱眉，道：“马上通知钦天监和刑天卫随时注意查看，我亲自去通知陛下！”

    说罢，

    白河老妪直接飞身而起，踩着一支巨大的白鹤往长安方向而去。

    ……

    龙虎山，道庭。

    这一日，道祖大殿里，参玄道人正在为一众弟子讲道，突然外面传来一阵哄闹，紧接着一位年轻道人乘风而至，径直来到了大殿之中，

    此人的容貌，

    正与大殿里供奉的祖师神像一模一样。

    “我是张天一！”

    这是那年轻道人开口的第一句话。

    就这一句话，把大殿之中一种龙虎山道士都惊住了。

    因为他们道庭祖师就叫张天一。

    紧接着，那年轻道人说了第二句话：“尔等，可还认我这位祖师？”

    这话一出，

    参玄道人等几位知道如今大劫将至的高层都浑身一阵发凉。

    “龙虎山第四十三代弟子参玄，拜见祖师！”

    参玄道人当即下跪叩首。

    紧接着，

    一众龙虎山弟子都纷纷下跪。

    张天一点了点头，指着参玄道人，说道：“你留下，其他人都出去吧！”

    一众龙虎山弟子都纷纷离开。

    大殿里，就剩下参玄道人，心里有些紧张，拱手道：“祖师有何吩咐，请尽管吩咐，弟子在所不辞！”

    张天一平淡道：“来时，我听说，如今道庭乃是天下第一门派，乃当世国教之一。”

    “是是是，”参玄道人急忙道：“承蒙当今大帝倚重。”

    张天一点了点头，道：“对于这位皇帝我也听说了，被誉为万古一帝，放在你们这里，的确是个了不得的人杰，既然有着这一份香火情，倒也可以免掉很多麻烦，你去通知他，让他来见我，念在他对道庭不错的份上，我赐他一桩机缘。”

    参玄道人装作一副难为情的样子，扭扭捏捏的。

    张天一平淡道：“放心吧，不会忘了道庭，机缘也会分你们一半。”

    参玄道人“大喜”道：“多谢祖师，多谢祖师，弟子斗胆问一问，祖师需要皇帝做什么，说不定咱们道庭自己就能做了，机缘何必分外人一半呢？”

    张天一说道：“这件事情只能是皇帝来做，我当年飞升离开，此次下界，时间有限，想要为人间传下上界的修行之法，光耀道庭，需要皇帝配合传道天下，这一份机缘……嗯，道庭七成，皇帝三成，若是你们把握好了，飞升成神，指日可待！”

    “祖师放心，这件事情，弟子一定办妥。”

    参玄道人一脸“惊喜”，

    心里却千万头头上顶草蹄子带泥的马奔腾而过，

    要不是他早就知道真实情况，

    还真就信了。

    “对了，”张天一突然问道：“玄女宫的祖师应该比我先下界，你有听到玄女宫那边有什么动静吗？”

    参玄道人摇了摇头，道：“这件事情弟子有听说，不过，没有其他后续，就在玄女宫里出现过一次。”

    张天一眯了眯眼睛，点了点头。

    ……

    冀州，天阳城。

    李泽骞与老太太坐在马车里，掀开帘子看着热闹繁华的长街，心里有些感慨。

    作为龙兴之地，如今的天阳城早已经改天换地，如今正在迅猛发展。

    前些日子，他刚回来这里时，都有一种走错地方的感觉，完全没办法凭借记忆走到家，还是手下人带着路才找到了他母亲养老的一个小山庄。

    李泽骞此次回来，没有通知当地官府，就带了几个护卫，轻装简行。

    回来之后，

    李泽骞就一直陪着老太太，偶尔会陪着老太太出来逛逛街。

    这几天，李泽骞心情非常好，放下了所有的公务，也刻意不去考虑那些忧心的事情，整个人难得得轻松。

    “娘，陛下说了，等他过段时间得空了就来看你。”

    老太太乐呵呵的说道：“那感情好，想不到陛下日理万机的，还能记得我这个老太婆，哎哟，这可真是……我……我这会不会冲撞陛下天颜啊？”

    李泽骞笑了笑，说道：“哎呀，娘，您放心吧，陛下还是和当初在天阳城一样的。”

    “那就好那就好，”老太太笑呵呵的说道：“咱们娘俩可都是承蒙陛下大恩才有今日，现在这日子，我以前是想都不敢想啊！”

    “是啊，如果没有陛下，恐怕我现在还过着那人不如狗的年月……”李泽骞脸色微微变得有些凝重，道：“可如今……”

    “如今怎么了？”老太太问道。

    “啊，没事儿，”李泽骞微微一笑，说道：“不管什么年月，都总会悄悄的过去的。”

    老太太点了点头。

    “娘，”李泽骞放下帘子，说道：“我想过两天回老宅去看看。”

    李泽骞的老家是天阳郡下的一个小县城，当年他为了科考，变卖的家产，后来，他跟着顾陌混江湖挣了钱之后，就把祖宅给赎了回来，

    只不过，因为一直都在忙，就从来没在回去过，后来又跑去青州躲难，那个阶段一过，就更忙了，更没机会回去了。

    老太太有些疑惑道：“怎么突然想起要回老宅了？”

    李泽骞微微摇了摇头，说道：“也不是想要回老宅，是因为这段时间，我老是做梦，梦得奇奇怪怪的，还总梦到一块镜子，我醒了之后想了想，我对那块镜子有点印象，好像在老宅见过，想回去看看，也不知道还能不能找到。”

    老太太突然浑身一颤，脸色变得有些不太正常，沉默了好一会儿，缓缓问道：“你说的是一块灰蒙蒙的青铜镜吗？”

    李泽骞疑惑道：“娘，你知道那镜子？”

    老太太脸色有些难看，缓缓点了点头。

    李泽骞自然能够看出老太太的脸色不对劲，犹豫了一下，问道：“娘，是有什么顾虑吗？”

    老太太深吸了一口气，说道：“骞儿，这个秘密，本来娘以为会带进棺材里的，是娘太贪心了，其实，娘早该告诉你的，但是，我怕我告诉你了，我就会失去你……所以，所以娘一直都没告诉你，是娘不对……”

    李泽骞急忙安慰道：“娘，算了，我对这也不是很想知道，您要是觉得为难，咱就不说了，我也不去调查了！”

    老太太摇了摇头，道：“该让你知道的，其实，你说的那个镜子，一直都在的……你……你就是那面镜子！”

