    史莱克学院。

    苏白仔细搜寻，找了一处较为静谧的地方作为自己未来两个月的修炼场所。

    毕竟一会他研究绝招的时候动静肯定很大，把唐三等人惊扰到了就不太好了。

    如果一不小心让他们陷入自我怀疑那更是罪过。

    所以苏白出于人道主义考虑，决定自己一个人默默的寻找块地盘。

    这是目前来说最为稳妥的方法。

    当然最重要的是他并不想唐三等人知道自己在研究绝招。

    至于为何。

    苏白自然有自己的考虑，这不得给唐三等人一个惊喜？

    ……

    苏白仔细看了眼面前一览无余的空地，嘴角微微扬起一抹弧度。

    天好，地好，人想来也不会差。

    天予不取，那是罪过。

    所以苏白在周围找了块巨石，稳稳的坐立其中。

    “就目前而言，我总共有三个魂技。”

    “分别是第一魂技：速刃；第二魂技：青莲之光；第三魂技：青莲破灭，以及魂骨赋予的青莲领域。”

    “这些魂技分别赋予了我敏捷、爆发、护盾以及范围伤害和控制。”

    “全面的同时却暴露了一个最大的缺陷，那就是敏攻系魂师几乎标配的突进。”

    “目前我攻击后排几乎都是靠着第二魂技赋予的护盾和免控强行凭借实力突破，可一旦对方的实力远超于我，我的这些优势将荡然无存。”

    “而类似于小舞的瞬移这种突进神技却能够在绝境中创造奇迹、力挽狂澜。”

    “不过这对于现在的我无异于是个奢望。”

    绝招肯定是基于原本的技能而衍生出的新技能或者说新连招，绝对不可能发生改头换面、偷梁换柱。

    所以接下来的一段时间对于苏白来说无异于是个巨大的考验。

    他需要在两个月的时间之内创出绝招的模型。

    至于全面开发？

    现在来说还是太早了。

    只能等日后魂技渐渐齐全之后再慢慢完善。

    毕竟一口气吃不成一个胖子的道理苏白还是懂得。

    “不急，路要一步步走。”苏白微微闭目沉思。

    他青莲谪仙苏白的绝招……

    不惊艳所有人像话吗？

    ……

    烈阳高照，微风徐徐。

    苏白修长的身躯在阳光的映照下背影显得格外庞大。

    此时的苏白双眸绽放着惊人的光芒，同时他右手掌心处的造化青莲浑身上下不断的释放凝聚出一朵朵造型瑰丽、高贵清幽的缩小版青莲。

    缩小版青莲论大小仅仅只有成人拳头般大，然而因此对其进行忽视的话，后果可想而知。

    起码……

    如果在苏白一念之下引爆的话，十厘米厚的钢板恐怕也要直接粉碎成虚无。

    当然，这说的是全力爆发，平时斗魂的时候苏白显然不可能爆发期=其全部威能的。

    不然戴沐白现在应该已经去面见他的先祖了。

    戴沐白：？？？

    苏白打量着在他身体周围咕噜噜旋转时不时磨蹭着他身体仿佛在向他撒娇的造化青莲陷入了沉思。

    现在已经是他研究绝招的一个星期了。

    进展嘛……

    不提也罢。

    “所以说造化青莲凝聚的小型青莲其实也是可以叠加的？”

    苏白意念一动，身边的两朵青莲瞬间破碎、重组、融合。

    不多时，一朵颜色愈加深邃的造化青莲取代了原本两朵略显娇小的青莲。

    苏白随手一挥。

    青莲如若一道青色的闪电一般激射而去。

    “砰！”

    苏白看着不远处在青莲爆炸下造成的两米多深的坑洞微微点头。

    无论是威力亦或是速度都比单一凝聚的青莲威力大了一倍不止。

    只不过……

    “小爷融合它们也要花费不少的功夫啊。”

    苏白撇嘴。

    他感觉这个融合功能有点鸡肋，食之无味弃之可惜。

    他现在凝聚青莲可以说是一瞬间的事，可两朵青莲融合在一起却要花费他一个呼吸的时间。

    在战场上即便是0.1s都显得极其珍贵，更别提一个呼吸的时间了。

    有这个时间敌人在苏白融合前就已经不知道跑哪去了。

    谁会傻傻的站在原地等苏白丢过来？

    “这不是我想要的绝招！”

    苏白纳闷不已。

    研究一个星期一点收获没有……

    苏白心态微崩。

    不过他也知道像这种事急不得，稳扎稳打才是真理。

    ……

    “融合青莲也不是说一定用没有，如果融合速度再快点，或者作为一个阴招，比如说融合在青莲剑刃当中，做为一记杀招？”

    苏白天方夜谭的想道。

    “嗯？似乎真有那么一丢丢可能性？”

    苏白立即翻身从巨石上跳了下来，打算尝试一下自己的新想法。

    正在此时，小胖子马红俊气喘吁吁的跑了过来，道：“小白，小三研究出新暗器了，叫你去看看。”

    苏白：……

    他还在研究思路唐三就已经搞出实体样本了？

    这就是主角的速度吗？

    果然很快！

    不过唐三做了啥玩意？

    苏白心里跟猫挠了似的，痒痒的。

    “走走走，我们去看看。”

    苏白一马当先，迈步走在最前方。

    “哎，等等我啊，白哥。”马红俊正盯着苏白青莲爆炸造成的坑坑洼洼发愣。

    突然间就看见一抹白影从自己身旁急速飘过，回过神来不禁大喊了一声。

    ……

    史莱克学院。

    用于平时上课、训练的大操场上。

    当苏白和马红俊两人赶到时，唐三等人早就已经到齐了。

    此时唐三正春风满面的面含微笑看着姗姗来迟的二人。

    苏白歉意的看了大家一眼，表示对自己的迟到感到抱歉。

    不过很显然，大家并没有在意。

    “好了小三，大家都已经到齐了，你就别卖关子了，这次研制出什么暗器了？”

    戴沐白向来比较性急，再加上作为史莱克众人中年龄最大的那一个，因此当仁不让的第一个提出了自身的疑问。

    唐三环顾了苏白等人一眼，满意的点点头。

    这才从自己的二十四桥明月夜中掏出了他这段时间精心打造的暗器。

    苏白定睛一瞅。

    那是一个完全用金属打造的筒状物，在阳光的刺射下通体呈现出银色的璀璨光芒。

    看上去和袖箭有些相似，但要比其稍微大一点，也更加厚实。

    同时唐三为了让苏白等人看的更加清晰，挽起了自己左臂的衣袖，双手一板，将筒状物的一侧打开。

    苏白眸光汇聚，一眨不眨的看着。

    内部由两个半圆组成，有绒布衬底。

    唐三眼见大家都已经看清楚了之后，这才将筒状物合上，扣在自己的左手小臂处。

    他先调整了一下自己的姿势，然后用力甩了一下手臂。

    嗯，筒状物贴合的甚是完美，没有丝毫晃动，看起来严丝合缝。

    苏白好奇心大涨，忍不住开口问道：“小三，这暗器是干什么用的？也是战斗类型的暗器吗？”

    眼见向来沉稳的苏白都被自己勾起了好奇心，唐三内心大为满足。

    不愧是他！

    唐三微笑着摇摇头道：“并不是，在我看来它其实更类似于一种工具。我叫它飞天神爪，接下来我给大家展示一下它的用法。”

    只见他在飞天神爪上方前端位置一拉，拉出五个环扣似的金属套在自己左手五指之上，紧接着，五指收紧攥住。

    伴随着一声清脆的铿锵声。

    一个金属锥猛的弹了出来，正好超过手掌的长度。

    紧接着，金属锥前端突然爆开，变成了一个金属爪，爪分五指，在阳光照耀下寒光烁烁，尤其是爪尖的位置，感觉上就像是五点寒星一般。

    唐三从一旁的地上拣起一块石头，“飞天神爪是我用几种金属融合在一起，千锤百炼打造出来的。”

    “本身极为坚硬，足以穿金透石，这金属爪就是它最关键的部件，爪子张开之后。只要稍微碰触，就会触动我在内部制作的弹策和齿轮，令金属爪直接收紧。”

    唐三一边说着，他把石头凑到金属爪上。

    只听噌的一声，在众人目瞪口呆的注视下，金属爪就像刺穿豆腐一般轻松的抠入岩石之中，整个爪身足足没入了一半。

    苏白：……

    戴沐白等人：……

    有点离谱。

    不过……

    苏白双眸微微一亮。

    这简直是给他量身打造的啊。

    这样一来，他原本苦恼的突进不就有了吗？

    借助飞天神爪极强的穿透性和长度，他完全可以在二十米的范围内随意穿梭！

    至于为什么是二十米……

    因为飞天神爪内部附带的钢索只有二十米长。

    不过这在它的效果面前都不是什么大事。

    最关键的是这对于他苏白来说战力简直成倍猛增！

    想到此苏白满怀感激的看了唐三一眼，幸好有你，工具人——唐三。

    而且……

    飞天神爪似乎对于他目前准备开发的绝招似乎也有不小的作用？

    毕竟飞天神爪相当于另类的突进了。

    苏白眸光闪烁，心中跃跃欲试，他迫不及待的想回去试一下他现在的想法。

    如果他所想不差的话，他的绝招一定会带给他一个巨大的惊喜！

