    蓝希觉得很不可思议。

    “之前怎么没听你说过。”

    “月份还不是很大嘛，不过现在肚子慢慢大起来了，我想好好照顾她，直到她顺利的生产！”

    不得不说，米乔是个贴心的好男人。

    尽管表面不靠谱，对媳妇还是挺不错的。

    有多少男人能做到照顾妻子怀孕生子，米乔工作也很繁忙，能放下事情一心一意照顾妻子，说明在他心里妻子才是最重要的。

    不过…！

    蓝希也很无奈，“你不在公司，我不放心啊！”

    “所以，只能是BOSS你亲自出手，留在这边吧！”米乔拜托的说道。

    蓝希：“……”

    她每天这么拼命的工作，就是为了能尽快回安城，没想到，现在却有了这个变化。

    其他原因也就算了，她可以一走了之，但怀孕生子……

    是一件大事情，蓝希也说不出拒绝的话来。

    无奈的捏了捏眉心，“我再好好考虑一下吧！”

    “好吧！”

    米乔狗腿的给蓝希捏捏肩膀，“就知道BOSS最善解人意了，一定不会辜负我这么久以来的付出，会答应我的对吗？”

    蓝希：“……”

    其实她没得考虑，这是一件大事，不随了米乔，她心里也会过意不去，所以她没得选择。

    只是有点可惜，要和莫景臣分开这么久。

    和莫景臣通话的时候，她都有点说不出口。

    还被莫景臣看出了她的不对劲，问道：“怎么了？发生了什么事？”

    “额，没什么！”

    “不开心三个字就差写在脸上了，你跟我说没有！”

    就算她狡辩，还是能被莫景臣一眼看穿。

    蓝希倏然一笑，“你可真厉害！”

    “还行！”莫景臣竟然有点谦虚，“那是因为我对你的一言一行了如指掌！”

    “……”

    “说吧，是因为什么！”

    莫景臣紧紧追问蓝希，硬是要从她的嘴里得到答案。

    蓝希抿了抿唇：“我可能还要好几个月才能回去，得在这边待久一点！”

    听了之后，莫景臣双眸一暗。

    “意思是我还要很久才能见到你！”

    蓝希没说话。

    从抑郁的表情就能看出来，她的心情也不好。

    两人打电话比较多，很少这样视频，但是虽然次数不多，莫景臣也能隔着屏幕感觉到她的郁闷。

    倏然，他扬唇一笑，“既然你不能回来，那我就去找你！”

    这句话，让蓝希眼睛猛的一亮。

    眉眼都展开了，没有刚才那么低沉。

    “什么意思？”

    莫景臣唇角的弧度比刚才更深，“等我抽空去看你！”

    听了之后，蓝希终于笑了。

    “莫先生，可要说到做到，不能骗我！”

    极少看到蓝希露出这种少女神情的模样，莫景臣抬手抚了抚唇。

    眯紧了眸，“不如我现在就过来！”

    “好啊，多久能到。”

    蓝希也不跟他客气。

    “五个小时？”这是最快能抵达她身边的时间。

    蓝希：“……”

    他能这么认真，她的心情已经好了很多！

    淡淡一笑：“跟你开玩笑的，再过几天，这阵子忙完了之后，周末我可以回安城！”

    “不行，不能只是你奔向我，也必须是我奔向你！”

    蓝希真的有被他逗乐。

    笑容更灿烂了，“好啦，知道你有这个想法就够了，我们有的是时间！”

    “嗯！”

    两人聊了许久，挂完电话之后蓝希没有了工作的心思，直接洗澡睡觉了。

    这是来京都之后，睡的最安稳的一夜。

    第二天就是周末，但是蓝希还是没有可以放松的时间，依然要忙于工作。

    她伏案在书桌前已经很多天了，几乎快要成为一个工作狂。

    其实以前的她也是这样，学习，工作，不分昼夜。自从回了安城的这一年，放松了很多，每天无所事事。

    现在突然这么忙碌，身体倒是有些吃不消，好在吴妈照顾的好，蓝希才不至于很疲累。

    但是周末了，她习惯性的要适当的运动一下，不然身子骨还真是吃不消。

    睡了个大懒觉起床后，蓝希在地下室的健身房里锻炼。

    刚热身完毕，吴妈就来叫她。

    “小姐，有人来找你！”

    看着吴妈脸上的欣喜的笑容，蓝希问道：“谁啊？”

    “你去客厅里见了就知道！”

    “……”

    能让吴妈这么开心的人，还真是没几个。

    蓝希擦了一下汗，没洗澡，只是换了下衣服就去了客厅。

    客厅安静，晌午的阳光，透过全景落地窗倾泻进来，把整个客厅都照耀的暖洋洋，金灿灿。

    沙发上安静的坐着一个人，他身板挺直，外形俊美。从侧面看，高挺的鼻梁，立体的轮廓，普通漫画中走出来的少年。

    虽然，他已经称不上是少年，但毫无违和感。因为他白皙的皮肤，在阳光的照耀下，透露出了一点红，哪怕已经26岁了，也还是满满的少年感。

    看到他，蓝希眼睛一亮。

    “路师哥！”

    沙发上的人，听到这一声赫然抬眸看向她。

    站起来的那一刹那，犹如一道美丽的风景。

    他的眼神清亮如风，嘴角的笑容温暖和煦，那恰到好处上扬的弧度，给了人满满的温柔。

    “好久不见，蓝希师妹。”

    声音温润雅致，淳淳的，犹如动听的小提琴，沁人心脾。

    蓝希站在他的面前，点头一笑，“的确好久不见，路师哥还是这么帅气，真不愧是整个中科院的男神！”

    路宴笙和蓝希同是秦院长亲力栽培的，路宴笙比蓝希早两年入门，在蓝希投入秦院长门下的时候，路宴笙已经名声大噪。

    他杰出的才华，出色的外表，让他很快就成了全院的男神，是许多女生倾慕的对象。

    秦院长亲自接收的学生不多，路宴笙和蓝希，算是最有代表性的，因为他们为中科院带来的荣誉最多，影响力最高。

    当时路宴笙虽然已经才华洋溢，声名在外，但对于蓝希这个新来的师妹，路宴笙对她也是非常好的，提供了很大的帮助。

    蓝希很快受到了秦院长的赏识，作为师哥，路宴笙一直都很骄傲，所以两人的感情很好，在过去一年，蓝希不在京都的日子里，路宴笙也会经常给她发消息，传达问候。

