
　　现在，只剩下了周萧、三娘和苏阿九三个人。

　　深夜出行。

　　还走在这样荒芜人烟的地方。

　　不是他们慌不择路，也不是他们迷了路，而是他们要去的地方就在这里。

　　这里不是乱葬岗，或许以前是，但这里早就已经变成了附近村民们祭奠死者的地方。

　　他们深夜来到这里，当然也是为了找一名死者。

　　不只是他们，周萧还知道四周暗处藏着不少人，那些人并不是来找麻烦的，而是苏家的人，苏家对苏阿九这位小姑娘着实非常上心。

　　从邵家村出来，就一路有人跟着，为了她的安全，也是因为想要第一时间找到苏清凝的尸体。

　　“那就是她的墓碑。”

　　已经到了地方，三娘随手一指，苏阿九拿出手机，打开照明，看到墓碑上写着一些奇奇怪怪的字。

　　一个人死了，却连她的名字都不能写上去，多可悲啊！

　　不用他们三人动手。

　　附近藏着的那些苏家的人已经出来了，他们手里都拿着东西，显然是早就已经做好了准备。

　　将墓碑搬开，几把铲子立刻开始刨坟。

　　看着如此一幕，周萧突然笑了起来，笑声很低，笑容也很浅，但还是被三娘注意到了。

　　“你笑什么？”她平静发问。

　　周萧道：“在笑自己居然有一天会陪着别人来干这种勾当。”

　　“不管做什么事情，都有第一次。”三娘很平静，因为苏清凝就是她埋进去的。

　　如果不是她，苏清凝早就被野狼啃食了。

　　“你见到她的时候，是什么时候？”周萧又问。

　　三娘道：“十年多以前。”

　　周萧摸着下巴道：“这也就是说，经过那场大战后，她还自己一个人过了一段时间。而在那段时间了，没有人找到她，或者说就算找到了她，也杀不了她。”

　　“也不用杀她了。”三娘见苏阿九看过来，本不想说出当年的真实，但事到如今，说与不说已经无关紧要了。“我见到她的时候，她身边死了不少畜生，我想她大概和那些畜生搏斗过。”

　　周萧叹气道：“一个人，在那种情况下与那些畜生搏斗，只怕她那个时候已经是油尽灯枯，没有活路，只能杀了那些畜生，吃它们的肉，喝它们的血，来为自己谋求生机。”

　　三娘点头道：“没错，在找到她之后，我也请认识的法医朋友帮我调查过她的死因。”

　　“感染，受伤，那个死亡过程，一定相当痛苦。”周萧已能猜到苏清凝的死因。

　　这种事情，在他的眼中自然无所遁形。

　　三娘点了点头，接着说道：“但最恐怖的，是她全身筋骨几乎全部都断裂了。”

　　听到这话，周萧都不由得倒吸了一口凉气。

　　将那样的一个人放在那样的一个环境下，确实已经没必要去杀她了，因为就算不杀她，她也活不了多久。

　　周萧想不通，究竟是什么样的仇怨，要对那样的一个女人下那样的狠手。

　　也许是她发现了什么，被人追杀。

　　那样情况下的苏清凝，就算散功也只会变成一个疯子，一个痴傻之人，变成了那样的人，他们为什么还要将她留下来，也许是因为变成了那样的人，她反而更不容易对付，就算是他们也一定费了很大的劲才将她杀死。

　　想到这里，周萧不禁问道：“你找到她的时候，她在什么地方？”

　　三娘道：“川蜀。”

　　川蜀和她的死，有什么必要的联系吗？

　　周萧思索着。

　　坟却已经被刨开了，棺材也已经被抬了出来。

　　放了这么多年，棺材里的人早已经变成了骸骨，但和普通的骸骨不一样的，这具骸骨完好无损的地方简直屈指可数。

　　如果三娘没有用尸体泄愤，如果她说的没错，苏清凝死的时候一定相当的痛苦。

　　因为浑身骨骼寸断，她需要花费更大的气力，忍受更大的痛苦才能让自己活下来。

　　那个时候的她，已经顾不上去处理生肉，也没能力去处理生肉，于是只能生吞活剥吃下，就像野人一样，茹毛饮血。

　　但就算是异人也绝受不了那样的情况，且不说那些野兽是不是身带疾病，就算没有携带疾病，生肉吞进肚子里也绝没有那么好受，不用数天，只要一天两天过来，她就会痛不欲生，到了那种时候，她就已经没有求生欲望了，而在那种情况下，她就算是想去死，也绝没有那么容易。

　　那个时候的她，一定是求生不得，求死不能。

　　周萧简直不忍心在想下去，也不忍心在看她，索性将视线移到了苏阿九的身上，道：“苏清凝到底是你们苏家的人，你这次带人过来，也是为了找她的，人既然已经找到，叶落归根，就请苏小姐带她回去吧。”

　　“那你们呢？”苏阿九似是还有些犹豫。

　　周萧道：“我自然有我的事情，这件事情背后所藏的隐秘，我必须要将它们全部挖出来才能甘心。”

　　“那……等周先生回来，一定来我们苏家做客。”苏阿九第一次恭恭敬敬的向周萧施礼。

　　行过礼，她带人离开。

　　周萧和三娘目送她离开。三娘突然道：“她喜欢你。”

　　周萧想笑。

　　却被三娘的话堵上了笑意：“她和我们不一样，我们找你都有私心，可她不一样，兴许是未经世事，年龄太小，还不太懂那些究竟意味着什么。”

　　“所以你就断定她喜欢我？”周萧说。

　　“你不懂女人。”三娘懒得跟他多做解释，别人的感情本就和她没有任何的关系。

　　周萧只能摸着鼻子苦笑，他是不懂女人，尤其是上了年纪又有心事的女人，他更加的不懂，万分的不懂。

　　“接下来要去哪儿？”三娘接着又问。

　　他要去调查当年的事情，她当然要跟上，她要看到真相被一步步的找到。

　　“先去找人。”

　　如果不是苏阿九非要先见到苏清凝的骸骨，他们根本不会到这里来。

　　不过，来这里也挺顺路的，倒是不耽误。

　　“再来镇知道吗？”周萧问。

　　“知道。”

　　“就去那儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1834章 苏清凝的尸骨免费阅读。https://www.23sk.com 