    “小三！小奥！”

    赵无极真的要是被气死了。

    尼玛的，又来一次，好不容易找到唐三，就不给他省点心吗？

    一阵巨动，天空红亮了一下，周末一步跳上了百米高的树上，再一次震撼到了史莱克众人。

    这是一个正常孩子的能够做到的！

    而唐三也感应到那个方向的动静，那数千米远处的燃起来的血红天空。

    想都不想，直接往那个方向冲去，小舞极有可能就在那个位置，他的直觉告诉他，小舞就在那里。

    赵无极怒道：“该死的！奥斯卡赶快给老子再弄出你的那些蘑菇肠出来！”

    “可是，我的魂力差不多已经快消耗完了！”奥斯卡面色虚弱说道。

    他才三十级，已经在短时间内弄出了很多香肠，不可能再弄出适合现在在场人数数量的香肠。

    赵无极可不管：“耗尽完，你也给我拼命的做，这可不是开玩笑的，你们是怪物，怪物就应该超越极限！”

    奥斯卡只能继续拼命的制作蘑菇肠。

    戴沐白却膈应指这朱竹清说道：“那他们怎么办！”

    马红俊也认为不能够放过他们。

    赵无极怒斥了他们一顿：“现在是什么情况！你们的事情以后再说，如果唐三真的出了什么问题，你我都得玩屎！”

    去了不一定死，要是唐三没有回来，他就得死！

    玛德！这次猎魂就是一个坑！早知道就应该让弗兰德一起出来！

    无奈，众人在奥斯卡虚脱最后弄出蘑菇肠后，朝着唐三的方向追了过去，戴沐白和马红俊愤恨的眼神死死瞪视了一眼周末，在说这件事情没完，却又被周末的眼神吓得赶快跑。

    宁荣荣看向她时，周末只是笑了笑，并摇了摇头。

    周末回到地面上，在那被分成两半的人面魔蛛翻找起来。

    朱竹清立刻想到了这头人面魔蛛体内是否暗藏着魂骨呢。

    魂骨是一种极为特殊的东西，是魂师梦想中最希望得到的物品。和魂环有些类似的是，魂骨也出自于魂兽。但它与魂环又有着极大的不同。魂骨的出现几率只有千分之一，甚至更低。一般来说，只有在实力极为强大，并且在死亡时经历一些特殊情况的魂兽才有可能在死亡后出现魂骨，并不像每一只魂兽都会出现魂环那样。

    因此，魂骨就变得极为稀有，也极为珍贵。

    魂骨和魂环另一个区别是它不需要像魂环那样，谁杀死魂兽谁才能使用。魂骨得到之后甚至可以用来贩卖。任何一块魂骨，哪怕是再普通的魂骨，也是天价。而且还是有价无市。

    虽然魂骨爆率极低，但不代表不会爆出来。

    周末翻找了几下后，并没有魂骨，也没有找到那个传说中的外附魂骨八蛛矛。

    不过想想也对，八蛛矛外附魂骨和正常的魂骨诞生方式不一样。想要获得外附魂骨，就需要吸收它的魂环，承受它的怨气，最后才能诞生出外附魂骨。

    否则想要从外界获取外附魂骨，要么从别人身上扒下来，要么就是人造了。

    “可惜了。”周末有点小失望，仔细想想“难不成我那一剑连魂骨也给劈没了。”

    不是没有这个可能，她的剑剑斩万物，可剑万物一剑，一剑下去魂骨都没了，不是没有可

    周末带着朱竹清御剑飞了起来，朝着史莱克离去的方向追了上去。

    斗罗大陆的魂师一般只有第三魂技才有飞能。

    “走吧，我们追上去，不排除有些意外。”

    飞翔魂技，有些飞行系武魂的魂师，还需要飞行魂技才能够飞行。

    嗯，真是够差劲的。

    不过最主要的还是唐三。

    庞大的运势带给主角能连连交到好运，相较于别人，还带着前世的记忆，更是走到哪便能交到好运的那种。

    没有了这外附魂骨八蛛矛，难说等一下会不会另外获得。

    所谓的剧情修正之力周末是不会相信的，一旦事情成了定局，就不会轻易改变，就算能够修正，也改变不了多少。

    就像龙须针没有了，唐三赢不了赵无极。

    虽然不信什么剧情纠正之力，但主角的气运在，还是要多看一眼的，或许有意想不到的收获呢。

    ……

    唐三服用的蘑菇肠药效失效后，靠着唐门绝学鬼影迷踪快速前进，可是又能够坚持多久呢。

    他连魂尊都不是，按照原著的情况，是泰坦巨猿把她送回来了。

    不说离开了万米距离吧，八千米还是有的。

    普通人跑一千米算五分钟，小舞是魂尊，实力魂尊，本体还是兔子，按照兔子最高时速，每小时七十公里，变成人类后速度会有所下降，姑且就算她十分钟能够跑完全程吧，在拼命逃亡的路上，是有速度加成的。

    而唐三服用蘑菇肠一分钟两三千米，也是极大的缩进距离。

    数分钟后，两人相遇了。

    唐三看见狼狈痛苦的小舞，更加的心痛了。

    小舞看见唐三一瞬间非常的怨恨，恢复正常后扑向唐三。

    “哥，哥……”她呼喊着，她的声音因为哭泣已经变得有些沙哑。

    “小舞！小舞！”

    两道身影，拼命的向对方狂奔，不断的接近着，接近着。

    终于，就在那两道身影合二为一，一个不速之客出现了。

    一只游猎者撒网蜘蛛出现，打破了这段即将到来的美好，小舞被吐出的蛛网束缚住了。

    发过誓不能让小舞受伤的唐三怎么可能忍心让小舞受伤呢。

    于是暴走了，在暴走的同时，又看到小舞要被那只蜘蛛攻击，更加的暴怒！

    “不！小舞！”

    暴怒声响天动地。

    拼命发动魂技拦截，蓝银缠绕，蓝银寄生。

    仅是差一毫米小舞就受伤了。

    游猎者撒网蜘蛛，被蓝银草捆得结结实实的。

    好在这是有着蓝银皇血脉的蓝银草，若是普通的蓝银草早就挣脱开了。

    当然也不一定，量多就决定一切。

    而且这只游猎者撒网蜘蛛修为没有太高，只有正常魂师第三魂环的修为年限。

    在唐三暴走之下，很快将这只游猎者撒网蜘蛛给杀了。

    将小舞紧紧的拥入怀中。

