    路上，夏桑榆哭了很久，茗心也没劝住！

    往昔与太后的温情历历在目，窦氏投放了很多的感情，夏桑榆也不例外，在许多次相处中，夏桑榆都是真心实意的！

    若是日子安稳，没有斗争，没有性命之忧，有这样一位祖母陪伴余生，何乐而不为呢！

    栾剑一路听着茗心劝，夏桑榆并不听劝，快到法门寺的时候，栾剑一句:“四公主矫情什么？您一路从药乡到如今地步，披荆斩棘，杀人不手软，陷害不眨眼，倒是因为要到佛家之地清修安逸而哭闹不休？太后的一番苦心怕是要白费了！”

    夏桑榆一顿，茗心很是不悦：“放肆，你怎么和公主说话的？栾大侠，不管你原来是什么样的人，是何身份，但是你如今是公主的人！请你认清自己的位置！”

    栾剑回嘴：“栾某只是好心提醒，公主若是嫌弃栾某，大可以让栾某回去！”

    夏桑榆一下午终于出声：“栾剑，你说得对！走吧！尽快赶路吧，今夜你会很忙，会睡不好觉！”

    栾剑骑在马上头稍微一瞥,嘴角微勾但是转瞬即逝！

    夏桑榆自然没有看到！

    再来法门寺，夏桑榆心境与之前不同。

    主持来说了几句，小沙弥把她带到一个院落，三进三出的房子，安排妥当之后，小沙弥迅速走了！

    茗心分配房间，栾剑无疑要住在夏桑榆旁边的，出宫为避免麻烦，夏桑榆也只是带了茗心和雪依，雪雁几人并未带！

    于是茗心和雪依一间住在夏桑榆的右边的房子里！

    渐渐天黑，吃了些斋饭，夏桑榆开始练字！

    栾剑上了房顶，静待星辰！

    茗心进来添茶，神叨叨的，压着声音说道：“公主，咱们说话，那栾大侠听得到？他在房顶已经坐了约莫一个时辰了！”

    夏桑榆失笑：“应该听不到！听到也无妨，他是受过特殊训练的，死手秘密是他们的优点！”

    “公主，您怎么怎么知道？”

    “皇祖母说的！”她当然知道，当年在金国，金国人大肆培养这样的人，而慕北令也有这样身份的人！

    “太后娘娘真是关心公主您，给您这样一个厉害的人护你安全！”

    “是呀，我心里有愧！”夏桑榆放下手里的笔！

    “奴婢觉得公主不必愧疚，公主可是牺牲自己成全大夏，要说对不起，也是大夏对不起您！”

    夏桑榆的眼泪差点又出来，“姑姑，您太宠着我了！”

    “公主，早些歇了吧！”

    夏桑榆却道：“今夜怕是睡不着了！”

    “公主，今夜有会有人来？”

    “是，姑姑去休息吧！”

    茗心很快退下！

    夏桑榆明白今夜定是有人会来！杀他，还要刺探栾剑的能力！

    夏桑榆想了想，还是叫了栾剑，栾剑迅速进来！

    “栾剑，今夜不会太平，还有人的目的是你，皇祖母派你护着我，他们只要除了你，我手无缚鸡之力，杀之随便！”

    栾剑的冷眸并未看夏桑榆:“若是护不得公主安全，栾剑只会自刎而死！”

    “我并不是这个意思，我是提醒你，需要警惕！”

    “公主，作为剑客，警惕性是最基本的能力之一！若是连这能力都没有，不配为剑客！”

    夏桑榆明白了交流困难的无力之感：“好，你退下吧！”

    栾剑转身，目不斜视，出门！

    夏桑榆看书，看了许久，不知道什么时候睡着了！

    迷迷糊糊的她听到动静！

    茗心和雪依忽然进来，“公主，有刺客！”

    雪依把门反锁之后，过来一起和茗心护住夏桑榆！

    夏桑榆镇静,但是窗子已经被人弄毁，进来几个黑衣人！

    雪依尖叫，“救命啊·····”‘

    夏桑榆从枕头底下拿出早已经备好的匕首，“别怕，冷静！”

    话音落，血腥的弯刀已经袭来，直刺茗心！

    茗心闭眼，护着夏桑榆！

    夏桑榆一把拉开茗心，那剑正好刺偏！

    另外一黑衣人的刀已经劈向雪依的时候，栾剑终于进来，他渐渐毙命，三个黑衣人立即死在脚下！

    夏桑榆早已经冷汗涔涔：“你怎么才来？”

    “公主，在外还有三十人全部毙命，这些尸体需要您的禁.卫军做处理！”

    “你再晚来一刻，雪依就死在那恶人刀下了！”夏桑榆心中一阵怒火上涌！

    “您安全就行！栾某只负责您的安危，其余人与我无关！”

    夏桑榆竟然无言以对：“你·····出去！”

    栾剑收剑，转身就走！

    雪依渐渐起身：“公主，这人好怪！”

    茗心安慰夏桑榆：“幸好没事，这位栾大侠应该面冷心热！”

    “嗯，去叫人来，收拾尸体！”

    “是！”

    茗心软着脚迈过尸体，小心翼翼出门去寻人！

    雪依摸到夏桑榆身边，“公主，好吓人！”

    “别怕，栾剑的本事你也瞧见了，他会护我们周全！”

    ·····

    夏羽仙的人失败，无一活口！

    趁夜她去了软禁夏君墨的兰亭小院！

    夏君墨身边就一个伺候的婢女，夜深他还未睡，还爬在案几上写写画画！

    夏羽仙叫了一声哥哥，夏君墨惊的笔都掉了，“你怎么来了？”

    “哥哥，您还好吗？仙儿很是想念你！”

    “只是不让出门而已，吃穿用度也并未少！”

    夏君墨上前来，扶着夏羽仙坐下，“以后不要再来，免得牵累你！”

    “哥哥，夏桑榆出宫了，我派去的人全军覆没！皇祖母给了夏桑榆一个厉害人物！”

    “她都要去和亲了，仙儿，你还不放弃？”

    “哥哥，母妃的仇，你的仇我不能不报！李怡香的仇你也不报了吗？”

    “仙儿，我的那些暗卫都给你吧，哥哥这些年积攒的一些财物都已经充公，外祖父，舅父都革职查办，你以为李家还能东山再起？”夏君墨说着苦笑不已！

    “我不甘心，我们怎么能输给夏弘文那个病秧子，我怎么能输给夏桑榆那个村姑！哥哥，我不甘心！”夏羽仙恨恨！

    “仙儿，回去吧，这是领导暗卫的信物！是我坐上太子之位，外祖父给我的！现在我给你！李家只有你了，你要好好活下去！”夏君墨取下拇指上的扳指，塞到夏羽仙手里！

    夏羽仙捏紧扳指：“哥哥，你保重！”

    既然夏君墨再不问世事，那么以后这些事就由他夏羽仙来做！

