    第47章 杨厂长的惊讶

    “您就原谅我吧！”

    许大茂冷哼一声，说道：“要我原谅你也可以，但你要答应我个条件！”

    于莉一听，当即说道：“什么条件，您说，只要我能做得到的！”

    许大茂再次举起了自己的手，只不过这次没有指着他的脸。

    而是指着他的嘴！

    【于莉震惊+100】

    【于莉害羞+100】

    “你……我……”于莉见状，话都不会不说了。

    先前她的初吻，是她不知情的情况下丢了。

    可现在不同。

    许大茂实在太过了。

    这绝对是存心占自己便宜。

    哪有这样欺负人的啊

    许大茂就是活脱脱一流氓！

    要说你没结婚。

    这一切都好说。

    关键，你都结婚了。

    这样做真的好么。

    难道你就不怕被你老婆知道？

    当然，这话想想是可以的，但绝对不能说。

    一时间，于莉有些不知所措了。

    可是，如果不这么做。

    许大茂会不会真的不带自己玩了？

    那自己该怎么办？

    于莉沉思了一会儿。

    心里下定了决心。

    既然初吻已经早不在了。

    还怕什么？

    一回生二回熟嘛。

    钞票和苹果都这么香。

    为了它们，拼了！

    于莉闭上了眼睛，缓缓的凑了上去。

    蜻蜓点水般的在许大茂的嘴唇上亲了一口。

    【害羞+200】

    抽回身后，于莉睁开了眼睛，脸上更是红的夸张。

    “可以不生气了吧？”

    于莉羞涩的说道。

    许大茂嘿嘿一笑。

    于莉被自己吃的死死的。

    这有欲望的人啊。

    就是好弄！

    当然，很多事情也不能操之过急。

    得要讲究一个分寸，一步一步的来。

    否则太心急了，肯定会把人家吓跑。

    像于莉这样的女人。

    一旦习惯过上了有钱人的日子后。

    再让她过回苦日子，穷日子。

    那可就难喽！

    “行吧，下次记住了，不该问的别问！”

    “很多事情，知道太多，反而对你没好处！”

    于莉乖巧的点了点头。

    “知道了，干哥哥！”

    许大茂嘿嘿一笑，道：“行嘞，明天继续，到点还是在这碰头！”

    “好嘞！”于莉微微笑道。

    许大茂和于莉先后离开了院子。

    许大茂拿了箱苹果，回到胭脂胡同接上娄晓娥去娄家。

    娄父娄母见到许大茂这回儿带来了苹果，有些震惊。

    他们非常的清楚，现如今，这苹果的珍贵程度。

    即便有钱都不一定能买到。

    娄父想起了之前许大茂所说的话，又多信了一份。

    “大茂，来就来了，还带什么东西，下次别这样了，把这当做你自个儿家！”娄母笑道。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“妈，孝敬你们是应该的，何况这也不是什么好东西！”

    【娄母开心+10】

    看看这姑爷真会说话！

    娄母笑的那叫一个开心。

    进入客厅后，就见到杨厂长已经到了。

    “杨厂长，您好！”许大茂打了个招呼。

    杨厂长微微一笑，对着娄父说道：“老娄啊，您真是找到了个好女婿啊！”

    刚许大茂和娄母的对话他也听到了，起初对娄父的话，有些疑惑。

    之前从来不知道许大茂有什么特殊途径。

    现在一看，还真有其事。

    这年头，连肚子都吃不饱，想要吃顿肉更是难上加难。

    工人吃得不好，干活的积极性也会下降。

    身为厂长的他又怎么可能不明白这个道理。

    如果能搞来猪肉，小小的食堂主任又算得了什么？

    娄父微微一笑，没有说什么，但心里美得不行。

    杨厂长看向了许大茂，问道：“小许啊，听你岳父说你的厨艺不错，那你最擅长做什么菜系。”

    对于许大茂的厨艺，其实他并不抱什么希望。

    毕竟许大茂年纪太轻了，学厨一般都是从小学起。

    但那些厨艺高超的师傅，哪个不是上了点年纪的。

    二十二岁的年纪，能有多高的厨艺。

    并不是杨厂长看不起许大茂，主要还是他先入为主了。

    这次来娄家，对许大茂的厨艺他并不抱多大希望。

    只是娄父邀请了，他也不好拒绝。

    人情来往嘛！

    “我最擅长的是川菜！”许大茂笑道。

    许大茂想都不想，直接答道。

    对于他来说，任何菜系都没问题。

    谁让他是神厨呢。

    至于，为什么说川菜，那主要还是因为许大茂想要从杨厂长这，搭上他背后的人。

    “噢？”

    果不其然，杨厂长一听，来了兴趣。

    神情出现了细微的变化，但很快又恢复正常。

    许大茂有些无奈，这年龄是他的硬伤啊。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“要不今天我就做桌川菜吧！”

    杨厂长点了点头，道：“那就川菜吧！”

    “成，那您就坐会儿！”

    说着，许大茂就朝着厨房走去。

    接下来，娄父陪着杨厂长喝茶聊天。

    娄母则拉着娄晓娥闺房密语。

    许大茂就安心的在厨房里忙活。

    厨房里，除了许大茂外，吴妈也帮着打下手。

    说是打下手，其实也就洗洗菜。

    别的一切，都由许大茂独自完成。

    看着许大茂做菜，吴妈有些目瞪口呆。

    “看姑爷做菜，简直是一种享受啊！”

    许大茂嘿嘿一笑，谦虚了一下。

    “您过奖喽！”

    转眼只见，两个小时过去。

    众人也纷纷上了餐桌。

    吴妈将烧好的菜陆续的端上了桌。

    麻婆豆腐、宫保鸡丁、夫妻肺片、东坡肘子……

    【杨厂长震惊+100】

    上完了所有的菜，许大茂也坐上了桌。

    看着色香俱全的菜肴，杨厂长开始动起筷子。

    【杨厂长惊讶+200】

    很快，杨厂长就一道一道的尝了过去。

    所有的菜尝完，看向许大茂的神情都变了。

    “没想到啊，小许，你这水平绝对没话说！”

    许大茂微微一笑，说道：“您喜欢就成！”

    “哈哈！”这菜好吃，许大茂的话也漂亮。

    娄母和娄父倒也没怎么惊讶。

    毕竟之前惊讶过了。

    酒过半巡，杨厂长满意的说道：“食堂主任的事情就这么定了，你假期结束就可以直接上任了。”

    “说真的，你这厨艺啊，做一个食堂主任我都觉得委屈你了！”

    许大茂和娄父相视一笑。

    ……

    吃完饭，许大茂带着娄晓娥回家。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

