    第6章多子多福6

    屋里人影重重，进进出出，太医们低声说着话，气氛紧绷凝滞。

    贤妃几乎无法支起身体，佝偻地坐着，双手不可控制地微微颤抖，眼睛通红，可惠帝甚至都没有多看她一眼。

    “我怎么又病了。”南枝病得难受无比，整个人恍恍惚惚，朝系统问道。

    南枝非常疑惑，“我没吃烤鸭。”没吃烤鸭还中毒生病了，明明那么小心啦。

    这公主，狗都不当，狗看了都直摇头。

    系统：“就是病了。”

    南枝：“呀，那枝枝会死吗，呜呜呜，嘤嘤嘤，枝枝不想死呀！”

    系统声音温和冷静，但又却很漠然地说道：“南枝，你想怎么做？”

    怎么做？

    不知道呀！

    生病了就要治病呀！

    南枝精神恍惚，眼前浮现出了爸爸妈妈的面容，她要消失了，再也见不到他们。

    南枝迟疑道：“哥哥，我应该怎么做我想活下去，我要活下。”

    系统：“可以，商城里又各种道具物品，也包括能治疗你现在疾病的药品，不过，需要积分，而你现在没有积分。”

    南枝抓到的重点却是，“所以，哥哥你知道我为什么会变成这样？”

    系统突然笑了，温和的，从喉咙里溢出的笑意，有一些酥麻。

    病得脑子都迷糊了，抓的重点角度却有趣。

    系统说道：“这样吧，你没有积分，可以赊账，以后还。”

    南枝感觉自己飘飘忽忽的，整个人好像要被弹出了身体，都感觉不到疼痛和痛苦。

    “你的灵魂已经要离开身体了，马上要死了，从此消散，再也见到父母了。”系统淡淡地说道。

    嘤嘤嘤，就知道拿爸爸妈妈拿捏我！

    南枝老气横秋叹气道：“好吧，我买。”

    系统：“如果是其他人，根本就没有赊账这么一说。”

    总觉得哪里不对，但又不出来哪里不对，南枝晕乎乎的，不过，她还是说道：“谢谢你，哥哥。”

    三岁的南枝已经实现了贷款上班，令资本家狂喜。

    南枝明白自己是一个孩子，系统也是素不相识的，哪怕对方抛弃她不管也没办法。

    系统不是爸爸妈妈，会疼爱自己，爱护自己。

    想到爸爸妈妈，南枝又有点想哭了，嘤嘤嘤……

    “好像止住了。”有太医观察了一会说道，其他太医围了过来。

    “确实止住了，止住了就好，赶紧灌药。”太医们长长吁了一口气，小公主一口气这么悬着悬着，到底是没有真的落下去。

    能活着就好，现在皇帝就在外面守着，无论是谁出去说小公主没了，都要迎来皇帝的雷霆之怒。

    呕吐腹泻止住了，灌下去的药也有点用了，小公主的脸色稍微好了那么一点点。

    太医们擦擦脑门的汗，没有立刻去禀告说人没事，而是守着仔细观察，反正今天晚上是别想睡觉了。

    屋里一直没消息，说明就有希望，贤妃微微振奋了精神，只要女儿没事，让她做什么都可以。

    皇帝的宠爱，说没有就没有了，而且，皇帝就不是一个沉迷女色的皇帝，但女儿永远都是自己的女儿。

    只要有女儿在，哪怕皇帝不待见自己，还能不待见孩子么，尤其皇帝孩子还这么小。

    皇上紧紧拧着眉头，揉着眉心，神色不耐烦，但却枯坐到了上朝的时辰，走之前对皇后说道：“有消息告诉朕。”

    皇后行礼：“臣妾知道。”

    贤妃也跟着行礼，但皇帝看都没看她一眼，贤妃的脸色晦暗不以。

    皇上，这么厌烦自己了吗？

    贤妃的心中又不由自主地觉得是孩子生病连累得皇帝不待见自己。

    但明明争宠就是为了怀上龙种，有了孩子就有地位，但她又为什么要怨怼孩子呢？

    贤妃感觉自己的脑海中有两道力量拉扯着。

    大概是因为这个孩子一点不让人省心。

    天亮了，永春宫也没有什么消息，让后宫众人脸色不尽相同。

    遗憾，不忿，鄙薄……

    从太医口中确定了女儿没事，贤妃才真正松了一口气，软软坐在了椅子上，她扬起笑容，“多谢太医，辛苦了。”

    贤妃走入屋内，屋里还有没有散出的异味，女儿就躺在了床上，小脸枯黄枯黄的，唇色煞白。

    贤妃掖了掖被子，轻柔地摸了摸女儿的脸，眉眼浮出了厉色，谁动的手，她绝对饶不了。

    从今以后，她的命运就跟女儿绑定在一起了，再有下一次，她都不敢想象皇帝会怎么对待自己。

    冷落，废妃，亦或者是冷宫了此残生。

    而且，也不能再用孩子小病小痛请皇帝来了，不然给皇帝的感觉就是孩子留不住，面对留不住的孩子，不愿意多亲近。

    就怕有了感情，去了难受。

    贤妃心中多少有些失望和不甘心，不能利益最大化。

    南枝醒过来，浑身都疼，一点力气都没有，口干舌燥。

    她睁着眼睛，瘪着嘴，想哭，但忍住了。

    “公主醒了。”边露连忙倒了温水，扶起公主，慢慢喂水。

    喝水的时候，喉咙疼，胃里也疼，连屁.股都疼，好不容易喝点水，南枝声音嘶哑道谢：“谢谢。”

    边露心里后怕不已，公主可算是没事了，不然身边伺候的人都要问罪。

    边露笑着说道：“公主福大命大，以后都会逢凶化吉。”

    才不会呢。

    看我不是又病了，到时候还要掉池子里淹死。

    哎呀，宝宝心好累！

    系统哥哥说，只要能在后宫生存下来，到其他地方能驾，驾什么轻，什么熟，但真的好难的。

    边露端来清粥小菜，对南枝说道：“公主，吃点东西吧。”

    南枝肚肚很饿，但却不敢吃。

    宫里的人为什么要对食物下毒，浪费粮食，大人知不知道浪费可耻，连小孩都不如。

    南枝对边露说道：“你先尝一尝。”

    边露立刻说道：“公主，这是你的，奴婢不能吃。”

    南枝：“没关系的，你吃。”

    边露没办法，小尝了一口，哄道：“公主，很好吃的。”

    南枝指着小菜，“这些都尝一尝。”

    连翘一一尝了一小口，南枝看她吃下去了，心里才放松一点，应该是没毒的吧，边露也没做浪费粮食的事情，小孩子狡黠的心思。

    为了保险，南枝问系统：“这个应该没有毒药吧。”

    系统：“没有。”

    肉糜粥很鲜，南枝终于放心吃完了一小碗，感觉棒棒哒，心里想，怎么才能不吃到有毒的食物呢？

    (本章完)

