    吱吱！

    一阵阵吱吱的叫声传来，在雕像之上，一只黑色的老鼠，正瞪着猩红色的眼睛看着林凡，林凡一眼便看出，这黑色的老鼠就是李青玄。

    搞了半天！

    这李青玄居然是一只大黑耗子，想到自己被一个大黑耗子考验了一番，林凡心里那叫一个气啊！

    “不对！刚才我接受考验，并非是你在引导我，而是你想借助我也接受考验，得到天命古书！”

    林凡此时恍然大悟！

    这大黑耗子很立志啊！

    他不知道怎么，开启了灵智，而且，修炼了精妙的方术，因为耗子可以钻洞，他寻到了天命古书。

    以各种方法，吸引人进来，当有人进入天命古书的考验之中时，他便以幻术，也跟着进去，一同接受考验。

    他觉得，只要跟这些人接受一样的考验，就能得到天命古书的认可，最终成为天命古书的主人！

    到时，他就可以以天命古书，改写自己的命格，甚至是从一只老鼠变为一个人！

    吱吱！

    大黑耗子愤怒的盯着林凡，张牙舞爪的就要冲上来，林凡眼疾手快，施展缩地成寸，冲上去对准大黑耗子就是一拳。

    这一拳可是打得不轻，大黑耗子的两颗大门牙被打掉了一颗，他快速的躲入了碎石之中，林凡找寻不到，只能警惕的盯着四周。

    “陛下！刚才那是什么？一只耗子居然可以承受得住您的一拳？”

    春春震惊的问道。

    “那可不是一只普通的耗子，而是一只开了灵智，而且，修炼有顶级方术的耗子，尽量抓活的！”

    林凡沉声道。

    经历过刚才的种种，他算是明白了方术的厉害之处，而且，方术断层太厉害了，能够遇到一只没有断层的耗子可不容易。

    只要抓住活的，想办法从他的身上套出方术的奥秘，就可以为大明朝培养许多顶尖的人才。

    吱吱！

    又是一声老鼠的叫声，那大黑耗子再次跳了出来，冲向了春春，春春的实力可是十品，一只手向前抓取，掐住了耗子的脖子。

    林凡急忙冲过去，一手抓住了耗子的脑袋把他给提了起来，耗子还在吱吱的叫，不过，因为接触了耗子，林凡可以听懂他在说什么。

    “林兄，做人不能太无耻，我帮助你得到了天命古书，你却要害我？你就不怕遭了天谴吗？”

    大黑耗子怒道。

    “哼！你这耗子还敢跟我说这个？若非是你，老子早就得到天命古书了，而且，外面那些皇庭的人，也是你指点的吧？”

    “你一只大黑耗子，既然开启了灵智，那就是万中无一的运气，不好好的修炼，偏偏要插手我大明朝的事情！”

    “找死！实在是太找死了！”

    林凡冷声道。

    大黑耗子不服道：“呵呵！我是第一个发现这里的人，而且，我天赋极佳，比你们这些人类好太多了，凭什么这天命古书不认可我？”

    “不就是因为我没有王者血脉吗？你居然骗我说你是大将军，否则的话，我早就想办法夺舍了！”

    恩！

    这大黑耗子不仅掌握着方术，还掌握着夺舍的秘法吗？

    “夺舍？你会这个？”

    林凡问道。

    “不会啊！不过，我研究了一种新的方法，那就是我钻入你的脑髓之中，代替你的脑子发号施令，这样，你得到的天命古书，不就为我所用了！”

    大黑耗子说道。

    ……

    林凡无语了，不得不说，这大黑耗子的脑回路还是很清晰的，居然想到了二十一世纪科技文明的方法。

    不过，自己的体质点加满了，可不是一个大黑耗子可以伤到自己的头骨的，更别说钻进去了。

    啪！

    林凡在大黑耗子的脑袋上来了一巴掌，道：“你这耗子想的倒是挺美，你钻的进去吗？而且，人没了脑子，便不再是那个人，更加不会得到天命古书的认可！”

    “我现在随时可以杀了你，你若是愿意把你掌握的方术，交给我，我可以放过你，让你继续活着！”

    林凡说罢，大黑耗子反而是大笑了起来，道：“嘿嘿！你真的觉得我掌握的是方术吗？那是道家手段！”

    “亏你还学会了缩地成寸，这可是我做梦都得不到的秘术啊，你得到了，却想要得到我的粗浅道术！”

    恩？

    这大黑耗子居然还敢取笑自己，林凡道：“我就当你说的是实话吧，今天晚上，我要喝耗子汤。”

    “你！我已经活了三百多年了，你杀我你不怕遭天谴吗？”

    大黑耗子怒道。

    “遭天谴？你不知道现在动物不准成精吗？不吃你老子吃谁？成精的耗子，绝对是大补之物！”

    林凡笑着说道。

    他拎着大黑耗子就往外走，大黑耗子似乎很怕出去，一直在奋力挣扎，林凡刚刚带着他走出洞穴，他便是发出凄厉的惨叫。

    然后，大黑耗子的身体由黑色变为了灰白色，原本圆润的身体，也变得干瘪的剩下皮包骨了。

    这……

    林凡震惊的看着大黑耗子，这家伙不会是靠着山洞内的能量保持不老的吧，现在被拎了出来，就快速衰老了。

    “三百多岁的大黑耗子，就是这个样吗？”

    林凡问道。

    大黑耗子阴声说道：“你！你毁了我三百多年的修行啊，我们这些动物能开启灵智就很难了，我这一身的道行也没了！”

    “你一直躲在这山洞之中修炼，就算是再活三百年，也是个耗子，你身为动物，就要经历雷劫，不断的修炼，最终蜕变为人！”

    林凡说道。

    他说的这些，也是从民间的故事之中听来的，他不知道真假，只能这么告诉大黑耗子。

    谁知，大黑耗子却是大笑着说道：“你以为我不想吗？以我的实力，若是遇到雷劫，必死无疑！”

    “在我之前，还有一只修炼比我更长的鹿，他就是被雷劫给劈死的，这天地间，没人能顶得住雷劫！”

    “你不试试怎么知道？再说了，我身为人间帝皇，是可以册封神位的，若是我册封了你，你就不必经受雷劫了！”

    林凡沉声说道。

