    第218章明二爷今昔你这样有意思？

    “噗嗤。”

    陆羡北先笑了，有点同情的扫了一眼明司衍，咬着烟说，“合着昔姐你才知道三爷来了？”

    明司衍微微侧眸，眼底的寒冽骤然敛出。

    陆羡北顿时笑不出来，摸了下鼻子低下头。

    真是嘴贱。

    怎么戳三爷心口上去了。

    “是啊，你说我怎么来了？”明司衍目光落在今昔身上,不浅不深的，语气听不出情绪的变化。

    虽然没有任何表情，但今昔隐隐觉得明司衍在生气。

    她抿唇笑笑，语气认真几分，“没打电话，就是我能解决。”

    明司衍定定看了她两秒，看起来好像很平静，却松开了女生的手。

    陆羡北察觉到气氛不太对劲,又活跃气氛的开口，“昔姐，你藏的挺深啊，六岁的全国联考状元，把我们集体都哄住了。”

    他说着，看热闹不嫌事大的朝着侧身立在一边的明景忱挤眉弄眼，“是吧二爷？”

    明景忱剔了他一眼，“是挺厉害。”

    说着。

    男人侧头目光转向今昔，“今昔，你觉得你这样有意思吗？”

    今昔看着明景忱清冷孤傲的轮廓下颌紧绷。

    女生懒懒的啊了声，精致漂亮的模样透着几分慵懒的痞，“这不是挺有意思的？”

    明景忱，“……”

    也只有在今昔面前，才能看到高傲自负的明二爷吃瘪。

    陆羡北忍着笑,仗着今昔在,大着胆子挑事，“二爷可不兴生气啊，别忘了你跟三爷的赌约。”

    今昔心情挺好的问,“什么赌约？”

    “闭嘴。”明景忱冲着陆羡北低斥,接着又冷冷的看了明风一眼。

    明风理亏的往今昔后面躲了躲，努力降低自己的存在感。

    “明风跟我说的，就是二爷和三爷赌谁是当年的全国联考状元，三爷押你，二爷输了，以后他就得什么话都听你的。”

    陆羡北才不怕明景忱，一口气全给抖落出来。

    今昔笑了笑，“表演胸口碎大石也行？”

    明景忱头一回连和今昔说话的底气都没有，舌尖抵了抵后牙槽，“今昔，你少跟我得意，以为不是单细胞生物就能让我认可你了？”

    他没法继续待了，冷着脸转身就走。

    陆羡北在他走后彻底大笑出来，“二爷也觉得丢人了，现在撂的话有多狠，回头求着昔姐加入他就有多卑微。”

    明风才敢抿着唇笑了一下，目光落在今昔身上，俨然彻底拜服,十分敬畏。

    “还是今小姐厉害。”

    一行人说说笑笑。

    沈谦和夫妇远远站着,表情说不出的复杂。

    今昔余光瞥到他们，迈步走了上去，刚要开口。

    沈谦和避开女生的视线，急促的打断道，“昔，昔宝，你还要上课，我们先回家了。”

    今昔眉眼微扬，顿了顿，没说什么。

    夫妻俩匆匆走了。

    沈琴不是今昔亲妈，对于今昔而言是好事。

    但对于十几年来一直把今昔当成自家亲外甥女的沈谦和夫妇二人，却是很突然的打击。

    舅舅舅妈被刺激的不轻，今昔得让他们冷静一下。

    *

    今昔在校门口和明司衍等人分开，往高三部走。

    到教学楼下，宴知遇父子一直等在那里。

    刚刚人多，宴宁青没能和今昔说上话，现在才能有机会跟她单独说句话。

    “今昔，恭喜你。”

    “用不着。”今昔态度冷淡，甚至没把父子二人放在眼里。

    宴知遇看她这桀骜不驯的态度，心里陡然冒出几分不舒服，那种应激情绪又在体内翻搅。

    “是我惹今小姐不舒服，可是宁青一直跟我说你的好话，你何必对他这个态度。”

    今昔眼眸一冷，“你把自己挺当回事？”

    宴知遇深吸气，将唇抿成一条直线，“你对长辈都是这个没教养的态度？”

    “爸！”宴宁青修长挺拔身体挡在今昔面前，眸色阴沉的看着他爸，“爸，你说话过分了，该和今小姐道歉。”

    宴知遇说完这句话也有点挂不住脸。

    今昔对他来说就是外人，他不需要管她有没有教养。

    宴宁青转眸看着今昔，歉然说，“抱歉，我爸情绪有点问题，失言了。”

    今昔神色很冷，“宴大少爷，挡道了。”

    宴宁青心里有些难受，看着今昔冰冷的脸，他一颗心莫名揪扯着。

    想和她亲近，却又没有立场。

    只能僵硬的与她搭话，“你什么时候知道你生母另有其人的？”

    说着，又补充一句，“我就是随口问问，你不想说，可以不说。”

    “早知道了。”今昔却出乎意料告诉了他。

    宴宁青不假思索，“你生母是谁？”

    “我母亲是谁，我心知肚明，用不着任何人过问。”今昔盯着宴宁青，几秒后，落在宴知遇身上，语气冷淡，“与其扯这些没用的废话，不如把高子瑜交到我手里，今天就是第三天了。”

    宴知遇看着她，“你真不打算放过子瑜？”

    今昔，“是。”

    两人对视几秒，今昔呵笑了声，“看来宴家主是打算出尔反尔了，也行，反正该给的脸我已经给了。”

    宴知遇动了动唇。

    今昔没给他说话的机会，绕过父子二人就走了。

    宴宁青看着女生清冷的背影，拳头捏了捏。

    他只是想和今昔多说说话，像第一次见面那样，心平气和的。

    可现在全搞砸了。

    “爸，让人把高子瑜送到海城来。”宴宁青开口，声线冷漠，“高子瑜对今昔做了什么恶毒的事，你昨天就已经知道了，该给今昔一个交代了。”

    宴知遇荒唐的盯着他，“你刚刚已经问清楚今昔生母跟你姑母无关，还要为了她一个外人欺负你自家人吗？”

    “爸。”宴宁青语气温怒，“为了高子瑜，明家和宴家的世交情你不顾了，现在要找的联考状元也彻底是明家的了，只有交出高子瑜这个害人精，你才能清醒，宴家才能不被继续连累。”

    “当年我就是为了外人没有偏心你姑母，现在我绝不可能重蹈覆辙，哪怕子瑜真的十恶不赦，我也要保住她，你懂吗？”

    宴宁青被气的额角突突跳，“爸，你的原则呢？你之前亲口答应今昔的！”

    宴知遇别过脸。

    过了会，才说，“那今昔……我承认她像你姑母，但她跟你姑母没有半点关系，你姑母当年很听话，很尊重我这个哥哥……宴宁青你听清楚了，不要幻想今昔是你妹妹，她不是！你只要听我的话，护你该护的人就行了！”

    宴宁青脱口而出，“姑母听话，不还是被你逼的离家出走了吗？”

    宴知遇扬起手，重重一巴掌甩到了宴宁青脸上。

    宴宁青偏着头，脸颊上五指印明显，知道自己失言了，垂眸说了声对不起。

    宴知遇眼眶很红，唇角都在抖，“那只是你姑母一时想不开，跟我闹气，我现在已经改了啊，我一直在弥补，我与我亲妹妹的事情，轮不到你一个外人置喙。”

    ?  ?第一个2000字，谢谢宝贝们的月票鸭！

    ?      *

    ?      怎么说，舅舅如果性格没问题，妹妹也不会跑了。

    ?      于是我们昔姐来教他做人了！

    ?  

    ????      

    (本章完)

