    沐安安抱着沐小曦，歪倒在墙角。

    墨景辰和易庄，趴在桌子上。

    在他们的手边，是那些被打翻了的饭菜。

    那汁水顺着桌面，流得到处都是。

    相思宇看似还好好地坐在椅子上，但要是有人走近了细看，就会看到相思宇的嘴角，早就涌出了一丝血迹。

    这屋子里的人，没有一个人能够幸免。

    他们全都碰过了小和尚送来的饭菜。

    不仅屋里的几个人是这样，屋子外面跟着相思宇和墨景辰他们过来的小五等几个手下，也东倒西歪地躺了一地。

    他们所吃的晚餐，跟墨景辰他们所用的，是同一批。

    因为下雨的缘故，这外面的天空，显得更加暗沉。

    屋子里也没有灯，山风阵阵，掠过这小小院落，倒像是有什么东西在鬼哭狼嚎。

    时间一点一点地过去了。

    屋里屋外，依旧没有半点动静。

    然后，就在这时，院子外面的小道上，隐隐地过来了一盏昏黄的灯。

    它被人提在手里，东摇西晃的，那小小的火苗一颤一颤的，像是再来一阵猛一点的风，它就会被吹熄了一样。

    但是奇就奇在，那小灯笼虽然晃悠着，到底也没有彻底地灭了。

    跟着这小灯笼一起过来的，有两个人。

    这两个人的身影被掩在那一片黑暗之中，影影绰绰的，让人看不出清楚。

    只能就着那小灯笼的光，勉强看出这两个人是一大一小。

    “少爷一直把他们视为劲敌，在我看来，也不过如此，你看，这不是落在我们手里了吗？”

    这说话的人，声音清亮，还带着丝丝清甜。

    正是那个小和尚。

    “还是不要太过大意，他们要是真的这么不堪一击，也就不会一而再再而三地戏弄少爷。”

    跟他对话的，就是那个护寺。

    只见他抬起手腕，很是不在意地摸了把自已那个光溜溜的脑袋。

    “这头顶上没了毛，落在这山里头，可真是有些冷。”

    小和尚听了不由得笑了。

    “我看你有这个胆子，跑到少爷跟前抱怨。”

    听到小和尚提起凌渊，那假护寺不由得缩了缩肩膀。

    “你说那秃驴，是真的聪明还是假的聪明？真的什么事情都能算得到？可是他偏偏就算不到，有一天会被我们给关起来？”

    小和尚话说了一半，就站在那里乐了半天。

    直好玩啊，他想。

    连这院子里面的人，都很好玩。

    个个都是爷啊少主的，可是有哪一个，看穿了他的真面目？

    “哎呀，我真是个能耐人啊，不行，这次回去，一定要好好跟少爷提一句，我想要那架战机模型。”

    假护寺哼了一声：“等你能顺利完成了这任务再说吧，现在还早呢。”

    小和尚听不了这假护寺的讥笑声，他拿那串着小灯笼的杆子，轻轻地戳了戳他的手臂。

    “有什么早不早的，这不就已经快有结果了吗？这里面这些人，不是都已经死得差不多了？”

    假护寺却感觉这事情顺利得有些太过简单了。

    “还没有真正确认过，还作不得数。”

    “这有什么难的，这些人都已经在这里了，我们进去看看不就知道了？”

    小和尚提着灯笼，慢慢地走进了客房所在的小院子。

    他们两个并肩而行，慢慢地走到房门外，见地上倒着两个人。

    小和尚把手里的灯笼往他们头顶上举了举。

    “这两个我还真认识，就是跟着里面那几个一起来的，呵，还以为有多能耐呢，还不是一样倒在了这里？”

    那小和尚像是有些惋惜地啧了一声，又将小灯笼收了回来，然后伸手往那门上一推。

    房间里面黑漆漆一团。

    小和尚举着那个要灭不灭的灯笼，倒也不怕，抬腿就进去了。

    假护寺也跟着进去了。

    就着那灯笼的光，他们两个可算是看清了墨景辰他们现在的光景。

    就跟他们之前所料想的一样。

    “我就说么，他们这些人也就这样了，亏你还一直把他们当什么了不起的人物似的。”

    小和尚哼了一声：“把门口那几个也拖进来，一把火烧了干净。”

    说着他就把手里的小灯笼往边上一放，就在抬腿往门外走。

    一转头，就看到那假护寺还站在小桌边上，一动不动。

    “还在看什么呢？我可告诉你啊，你不能偷懒，不然我到时候告诉少爷，他们明天就来了。”

    小和尚还想说什么，就看到那个原本还站着的假护寺的身体，已经软软地倒了下去。

    而他的脖子一侧，正扎着一根尾部还在颤抖着的银针。

    他的身体软了，嘴唇一直在颤抖。

    却说不出一个字来。

    小和尚吓得腿都快软了。

    他连忙跑过去，想要拉那个假护寺一把：“你怎么了？”

    他才刚刚伸出手去，就感觉到自已两条腿跟被钉在了地上一样，也一动也动不了了。

    那个小灯笼还在尽职尽力地燃烧着，发出一团昏黄的光。

    而那几个原本被他当成了死人的人，却已经从那小桌子边上站了起来，然后一个个目光炯炯地看着他。

    “你们，你们居然没死？”

    小和尚的目光又往那饭菜上面看了看：“你们没吃？”

    墨景辰道：“你都没吃，我们吃什么？”

    “不过我还是很好奇，你一个孩子，这么狠辣的手段，是从哪学的？”

    小和尚整个人除了那张嘴之外，其他地方就跟死了一样，一动也动不了。

    “狠辣吗？心里不狠的人，是活不了多久的。”

    墨景辰道：“这倒是有意思，你是凌渊的什么人？”

    能把他们这些人耍得团团转的人，眼下除了那个凌渊，墨景辰也想不也第二个人来。

    只是没有想到，他们明明已经甩开他那么远了，怎么还让他跑到前面去了？

    小和尚像是知道墨景辰会这么问。

    他只是哼了一声：“我们少爷，可是长了一个全天下最聪明的脑袋。”

    墨景辰见他摇头晃脑的，一副成竹在胸的模样，却是笑出了声。

    “可惜，你那个全天下最为聪明的少爷，还是慢了一步。”

    要是身体能动，小和尚早就跳起来了。

    “谁慢一步了？谁慢了？”

