    杨宝胜显然没认出李星星，不然他一定大呼巧合。

    当时天冷，李星星身穿貂皮大衣，裹成了熊，詹姆斯夫妇的排场又大，跟随人员众多，他也没看清李星星的模样。

    李星星迅速撤退。

    和同学们会合，当即就听丁冉问道：“你和港商说什么？”

    “没什么，人家问电动车的，我就跟他聊两句。”李星星漫不经心地道。

    “你的粤语说得好地道！”丁冉满脸羡慕，“难怪张教授说你的天赋好，除了英语和俄语、法语，现在又多一门粤语。”

    李星星纠正道：“粤语不是外语，而是国内的一种方言。”

    张教授忽然过来叫李星星，“欧阳琳同学翻译得不行，磕磕巴巴，不流畅，害得我很没面子，李星星你来帮忙。”

    李星星哦了一声，跟过去，张口就是一串流利而标准的法语。

    一位白皮肤中年女士露出满意的表情。

    外国人似乎格外钟爱瓷器、丝绸和漆器、景泰蓝一类的东西，对别的不感兴趣。

    “你们能不能帮我寻找一个人。”中年女士忽然想起好友的嘱托。

    李星星能咋办？只能说：“您详细说说，我们来想办法。”

    中年女士道：“我的好朋友琳达，她设计了一批锦鲤裙，真是美极了，作为明年的春装一经推出，一炮而红，卖得脱销！她听我说来你们国家旅游，拜托我给锦鲤图的作者捎一些礼物，这位作者叫星星，住在梧桐市，是一个很棒的女孩儿。我已拜托随行的翻译，显然他不太用心，如果你们不肯帮忙的话，我打算去一趟梧桐市。”

    李星星指着自己的鼻子：“给我的礼物？什么礼物？”

    对方一愣：“星星？”

    仔细一看，“和照片一样，刚刚没认出来。”

    “是的，我就是星星，锦鲤图的作者，现居沪上，有户口和学生证可以作为证明。”李星星摸摸鼻子，“琳达的锦鲤裙很走俏吗？您回去替我恭喜她。”

    对方给她一个拥抱，“你好，星星，我叫卡米尔。”

    她本来想给李星星小费作为她高品质服务的奖赏，现在知道她是琳达的好友，便改了主意：“我明天再来逛街，你和我一起回国际饭店，我需要把琳达的礼物交给你，还有锦鲤图的版权费，好大一笔呢！”

    李星星不解：“版权费？琳达已经付给我了。”

    整整六万九千美元呢！

    卡米尔解释道：“是另一笔版权费。有一个英国骨瓷品牌非常喜欢你画的锦鲤，他们用了七幅锦鲤图，因你的版权代理是琳达，便把钱交给琳达，一共七万美元，一次性付清，一幅图是一万美元，使用期限为十年。”

    李星星欢呼一声：“我又发财了！”

    知识就是财富啊！

    前辈没有骗她。

    这句话是用中文说的，卡米尔没有听懂，但她在李星星的眉梢眼角看到了欢喜，“跟我一起回国际饭店？行不行？”

    “行，我跟老师说一声。”可爱的钱钱在招手，李星星行动超积极。

    张教授直接傻了：“你说你的外国朋友托他们给你捎了礼物？”

    “是的，我的法国朋友琳达，她是一位著名的服装设计师，我曾担任梧桐市丝绸厂和她的翻译。”李星星解释完，跟他请假，投向小钱钱的怀抱。

