    黑云滚滚，雷电穿梭，照亮下面一座黑暗中的城。

    温铭背着青皮葫芦，趴在一处低洼的水坑里，仅露出鼻子，死死盯住前方黑暗深处。

    不多时，黑暗中走出一群人，在雨夜中个个警惕，打探着各个可能藏人的角落。

    没人。

    旋即一群人快速走过。

    “走了？”

    温铭暗道，继续趴在水坑里，等了小半个时辰后，待雨水几乎遮住鼻腔才起身。

    看了眼淹没在黑暗的街道，没有一丝生气，除了风和雨，仿佛死寂之地。

    这就是仙桃城的现状。

    明面上的商业几乎停顿，全部转为地下，只剩下以一个个街区、坊市为核心的团体。

    杀戮、夺掠，一切以实力存活。

    持续的大雨，掀开了文明最后一丝遮羞布，露出人性最初的本恶。

    回到家，这是左右三间厢房，外加一个厨房和茅厕的小院，巴掌大的地方，不能和之前的宅子相比。

    黑暗里，秦氏挪开一墙边石头，探出脑袋，松了口气似的：“温大哥，刚才又来了一拨人，看没什么东西就走了。”

    温铭点头，看着她满身泥水狼狈的模样，也不嘲笑她胆小，道：“米还有么？”

    “没了，昨天就没了。”

    “嗯，明天我想想办法。”

    温铭有些无奈，本来囤积了不少灵米瓜果，一场大洪水，直接连带厨房冲走了。

    而现在仙桃城，除了黑市能买到，明面上的商铺全部关门。

    这也是动乱根源之一。

    回到房间，盘坐在地面蒲团上，打开光幕。

    【姓名：温铭】

    【寿命：37/75】

    【境界：练气四层：89/100】

    【功法：长春功：2/100/专家

    青罡神火：94/100/专家

    金刚不坏：83/100/精通

    画地为牢：72/100/精通

    大地神行：93/100/精通

    环剑术：67/100/入门】

    【技能：

    灵材识别：23537种；

    炼丹：引气丹：38/100/大师

    蕴灵丹：12/100/精通

    【神通：无】

    “‘专家‘级的长春功，进度是‘精通’级三倍，按这进度，最多半个月，就可迈入练气五层。”

    可惜，其他法决进度不大。

    温铭拿出储物袋，从中取出两个丹瓶，此间有‘蕴灵丹’十六枚：“这丹丸，到底有何功效？灵识到底为何物？”

    前些日子，‘蕴灵丹’已经突破至‘精通’，成丹率达到三成，一炉可获二十五枚丹丸，这给了他极大喘息机会，多余时间可以用来修炼。

    犹豫片刻，还是不敢尝丹，收了起来。

    “可惜探查类法决太难寻了……”

    ……

    又到了交丹的时日，谭申准时现身，看着他一身疲惫，温铭心头一乐，面上笑道：“谭大哥，你年纪也不小了，要注意休息啊，身体才是本钱，累坏了居士也会心痛的。”

    谭申瞥了他一眼，检查了下丹瓶内丹丸数量，旋即只丢了一个钱袋过来：“炼丹灵材，等下会有人送来。”

    “谭大哥，我这也是为居士办事，算是自己人了吧？你看我现在住的地方，没吃没喝不说，成天提心吊胆的炼丹，是不是可以换个更好的地方？”

    “可以，跟我走。”

    “去哪？”

    “居士住的地方。”

    “那算了，我还是留在这吧……对了，记得让人多送一些米面粮油过来。”

    温铭接过钱袋，在手里颠了颠，好似无意的问：“‘蕴灵丹’不过低阶上品丹丸，价值倒是不菲啊，如果流到黑市，说不定价格更高。”

    谭申顿了下身子，眼睛瞬间犀利，看着温铭，缓缓道：“你知道，为什么由我看着你么？”

    “难道不是因为‘蕴灵丹’？”

    “你觉得呢？”

    谭申讽笑，冷冷地道：“记住，你的价值没有你想象中大……”

    说罢，转身离去。

    温铭脸色平静，仔细思考着刚才的对话。

    第一，‘蕴灵丹’不但他能炼制，梧桐居士还控制了许多炼丹师，而他不过是其中之一。

    第二，他现在所有尝试，都在人家眼中，但没触及到底线。

    第三，‘蕴灵丹’并没有想象中珍贵，但并不是什么人都能炼制。

    第四，他的秘密在人家眼力，值得注意但不值得深究，或者说并不在意。

    有此可以得出一条结论，梧桐居士从未对他有过杀心，而之前他的推测，全部是错误的。

    这就很有意思了。

    梧桐居士，到底想要干什么？

    温铭深深吐了口气，压在身上一年多的‘负担’，一下子少了一大半。

    ……

    “八千九百多枚丹丸了，快了快了。”

    梧桐居士坐在丹房，看着那一座人高的丹炉，待时间差不多，拿起丹杵敲打出丹口，一枚枚‘蕴灵丹’跃然而出。

    整整二十三枚丹丸。

    收好丹丸，走了出去，门外谭申靠在柱子上候着，眼睛却看着不远处两个嬉笑打闹的美婢，摇摇头道：“你喜欢就送给你了。”

    “伤了根，看看就行。”

    谭申转过头，平静地仿佛说一件无关紧要的事，然后丢过一个储物袋：“这个月的都收齐了。”

    “嗯，咱们手上的人，死了几个？”

    “两个，太乱了，下面的人没能救下来。”

    “把愿意过来的，都妥善安排好，也不算坏了规矩……最近城里有一些动作，其余的就看能活下来几个吧。”

    梧桐居士沉吟了下，叹道：“……上面的那几位，这次是玩砸了。”

    “大城作棋盘，人命作棋子……呵，棋手……”

    ……

    半个月后。

    温铭缓缓睁开眼，感受体内涌动的法力，几乎是之前的两倍，看向光幕，境界‘练气五层：2/100’，功法‘长春功：7/100/专家’。

    果不其然，练气五层后进度再次变慢，几乎五天一个进度，需要一年半左右，才能达到练气六层。

    这速度，已经非常快了。

    但他还是觉得很慢，要不是‘长春功’已经刷到‘专家’级，他真的想换一门主修功法。

    现在贸然换功法，一则找不到合适的主修功法，二则刷等级需要大量时间，三则换主修功法，实力定然会有一个下降。

    现在最缺的就是时间和修为。

    修为暂时急不来，那就刷法决。

    ‘青罡神火’晋级在即，一旦晋级实力立即提升一个档次，其他‘金刚不坏’‘画地为牢’‘大地神行’也不能懈怠，争取早日达到‘专家’级。

