    第656章 代价会非常的大

    凭借这种方式，黑龙总算是成功的，把面前的这个守护神压制的快要接近崩溃。

    而方天和玄武在这个时候，也是有一些着急，如果对方真的把这个守护神解约掉的话，那么他们就会得到这里的宝物。

    可是这里的宝物对于他们来说也非常的重要，他们也非常想要获得这里的宝物。

    他们一时间也非常的着急，不知道该如何去做。

    这个时候如果上去插手的话，那么肯定就会和黑龙出现矛盾。

    就在两个人正在观望的时候，忽然一个巨大的蝙蝠从旁边飞了过去，在来到他们身前的时候，变成了一个美丽的女人。

    这女人看着面前的方天，还有玄武，语气十分平静的说道：“两位大人怎么会在这个时候，忽然来到我们这里？”

    “很抱歉，这里的宝物已经被我们提前预定了，希望你们能够离开这里，否则的话，我们黑龙军团就会把你们设为敌人。”

    好家伙，没有想到，面前的这个黑龙，就已经拥有了这种能力，集结出来的属于自己的军团。

    方天自然是不可能在这个时候选择和这条巨大的黑龙为敌的，且不说有什么利益上的冲突，就现在看来的话，和对方为敌，肯定会非常的麻烦。

    所以他十分平静地笑了笑，说道：“我们只不过是顺路来到这里而已，并没有什么恶意。”

    “只是希望如果你们的大人在这个时候，如果获得一些什么好东西的话，我们能够进行交换。”

    “我们这里正好有一些好东西，如果能够去换取你们大人需要的东西的话，相信他肯定会非常的乐意吧。”

    蝙蝠在听到了方天的话之后，也有一些动摇，似乎也觉得这是一个非常不错的主意。

    身为黑龙身边最亲近的人，犹豫了几分钟后，蝙蝠就飞离了这里。

    那边的黑龙已经凭借着自己一个人的力量，成功的把面前的那个巨大的守护神给成功的解决掉。

    他在看到蝙蝠在这个时候，来到自己的身边的同时也看到了远处的方天和玄武。

    对于他们两个人的出现，他还是有一些惊讶的，不过也并没有多少害怕的意思。

    黑龙经过这么长时间以来的修炼，早就已经成功的脱胎换骨，获得了更加强大的力量。

    现在的他，感觉就算是面对方天和玄武，两个人，也同样可以能够击败对方。

    “他们两个人是什么时候来到这里？”

    黑龙看了他们一眼之后，回过头对蝙蝠说道。

    蝙蝠毕恭毕敬的说道：“他们两个人才刚刚来到这里，我已经和他们交谈过。”

    “他们看起来并没有打算插手我们的战斗，并且还说可以用一些好东西来给我们交换，现在我们手里面的一些东西。”

    “我小时候我们正好有一些东西自己用不到，所以说就来和您说一声。”

    黑龙在听到这些话之后，沉吟了一会儿。

    很快，他点点头说道：“与其多一个敌人，不如多一个朋友，既然如此的话，那就和他们接触一下。”

    就在他刚说完这句话的时候，就在一瞬间的功夫，就已经来到了方天的面前。

    他看着面前表现得十分平静的方天说道：“我早就已经见识过，你，明白你是一个能够拥有着人类的力量，却能够比肩神明的人。”

    “我很有兴趣和你做一些生意，所以希望你能够给我一些我感兴趣的东西。”

    方天微一笑，早就已经知道这个黑龙肯定会和他们进行交涉。

    他们两个人力量还是非常强大的，这个黑龙肯定是不可能和他们两个人做对。

    而且不要忘记了，经过他们两个人这么长时间的战斗，已经获得了很多的好东西，这条黑龙肯定也是非常的感兴趣。

    相信这一次的交易，肯定能够给双方带来很好的收益。

    方天微微一笑，然后从自己的空间戒指里面拿出来了一个东西。

    这是一个巨大的金黄色的蛋，看起来上去还是散发着金黄色的光芒，十分的厉害。

    黑龙在看到对方拿出来这个东西的第一时间里面，就已经十分的惊讶，因为他从这个里面感受到了一丝非常熟悉的气息。

    他无比震惊的看着面前的方天，沉声说道：“这是什么东西？你们从哪里拿到的？告诉我。”

    方天微微一笑，凭借着对方是一个非常厉害的龙族，他就知道这个东西绝对是对方非常感兴趣的。

    他缓缓说道：“这是我在遥远的西方进行一次探险的时候，从一个遗迹里面得到的。”

    “如果你感兴趣的话，就拿出一些能够让我们感兴趣的东西来和我交换，相信你应该知道，这个代价会非常的大。”

    黑龙对于方天说出来的话，并没有多做怀疑。

    他从面前的这个龙蛋里面感受到了一丝同族的气息，说明这个蛋和自己一样是逆天邪龙的。

    只不过这个课带来明显更加的特别，里面的属性是光属性。

    这在他们的种族里面非常的少见，这也说明的这颗龙蛋里面的生物一定非常的厉害，绝对是他们种族里面的一个非常少见的种类。

    黑龙的种族本身就已经快要灭绝了，为了能够保住自己种族的延续，它必须要拿下来这颗蛋才行。

    只不过是沉默了一会儿之后，他就迅速的开口说道：“我这里有两个非常不错的小朋友，就是相信你会喜欢，另外还有大量的能量矿石能够给你。”

    说着，他就从自己的身上拿下来了两颗圆珠子。

    这两个珠子看起来十分的奇特，里面蕴含着一股非常奇特的力量。

    林福只不过是看了一眼之后，就对这个东西非常的感兴趣。

    不过如果这只不过是非常普通的能量珠子的话，那么就完全没有必要去交换，必须还有其他的东西还行。

    方天看了一眼之后，便摇摇头说道：“看来朋友，你的诚意并不是特别足够样。”

    “我想告诉你的就是，拿到这个东西，必须要付出代价，希望你能够明白这一点。”

    黑龙的听到对方的话之后，也是微微一笑。

    (本章完)

