    “哈哈哈！从明天开始，我就是风之森林的王了！”

    一道桀骜狂妄的笑声从布鲁斯特家族领地的城堡中穿了出来，艾略特坐在高位之上，得意的笑容写满在脸上。

    而座下的布鲁斯特家族的长者们，脸上同样难掩兴奋。

    莎莉·布鲁斯特将于明日登基，暂代精灵族女王之位，这个消息早已传遍布鲁斯特家族的领地。

    女王生死不知，海伦娜闭关不出，风之森林即将迎来新的女王。

    而布鲁斯特家族的地位也将随之水涨船高。

    莎莉还是个孩子，在在座的长者印象中，她还是个什么都不懂的小姑娘。

    虽然这段时间她似乎展露了一些手腕，但终究还是个孩子。

    这个世界上只有一个伊琳娜，莎莉和她相比还是差远了。

    所以，接下来就轮到布鲁斯特家族来掌控风之森林的最高权力了。

    “祝贺你，族长！你生了好女儿！”

    “我们布鲁斯特家族的荣光，将在您的手中焕发！”

    众人纷纷举杯恭维着。

    觥筹交错，纸醉金迷。

    所有人都在幻想着明日之后，布鲁斯特家族将成为风之森林最顶级的家族，成为踩在所有精灵头顶之上的存在。

    艾略特在众人的簇拥之中，仿佛已经成为了登临王座的皇帝。

    所有人都在狂欢，包括那些没有资格进入城堡大殿的年轻子弟。

    没有人注意到一支黑甲士兵已经悄然将布鲁斯特家族的领地包围，包围圈在缩小，一切警示在发出之前便被抹除。

    就这样，黑甲士兵包围了城堡。

    一道魔法罩升起，将城堡笼罩。

    直到此时，那城堡中的嬉笑声才渐渐停歇。

    城堡大门缓缓打开。

    “这……这是怎么回事？”布鲁斯特家族的长者们看着门外刀剑森然的黑甲士兵，一个个张大了嘴巴。

    黑铁卫，女王的专属卫队。

    一支由精锐精灵组成的近卫军，只效忠于女王陛下。

    黑铁卫代表的是女王的意志，如果有精灵违抗或者反抗黑铁卫执行任务，可被认定为反叛，就地格杀。

    “你们这些家伙，不知道这里是什么地方吗？！竟然敢围住未来女王的领地？！”艾略特从人群中走上前来，气焰嚣张的呵斥道。

    “艾略特，我们奉莎莉公主之命，以威胁精灵族安全的罪名正式逮捕你。”黑铁卫首领上前，抬手亮出了一张拘捕令。

    话音刚落，两道黑色身影已是从队伍中飞掠而出，一左一右扣住了艾略特，黑色的缚灵绳也是瞬间将其缠绕捆绑。

    喝了酒，头脑不太清醒的艾略特直到灵力被束缚才回过神来，惊怒道：“放开我！我是莎莉的父亲！女王的父亲！你们不能抓我！”

    “族长！”

    布鲁斯特家族众众人见此也是大惊失色，纷纷掏出武器和魔法杖，一时间双方剑拔弩张，气氛紧张。

    黑铁卫首领冷眸一扫，声音冷冽道：“黑铁卫办案，胆敢反抗者，以叛族罪论处，可就地格杀！”

    众精灵闻言纷纷变色，犹豫一番，有人带头丢了手中兵器，便如多米诺骨牌一般，全都自己缴了械。

    首领嘴角露出了一抹嘲讽的笑容，偌大一个家族，竟是只有莎莉公主一个有骨气之人。

    “别叫了，黑铁卫现在听令于莎莉公主，当然，明天之后他便是女王陛下。”首领看着艾略特，目光有些凌厉道：“我们收到可靠的证据，你试图控制女王，从而达到控制风之森林的目的，这个罪名一旦成立，你将在牢里忏悔余生。”

    艾略特面色大变，惊呼道：“你们……你们这是在栽赃陷害！我是她父亲，她不能这么对我！”

    “堵住嘴巴，带走。”首领抬了抬手，冷漠道。

    一团黑布塞进了艾略特还在逼逼叨叨的嘴巴，两个黑铁卫架着他塞进了囚车之中。

    “至于你们。”首领的目光看向了一脸恐惧的精灵们，“从今日开始，布鲁斯特家族的领地将被无限期封锁，你们不得以任何理由离开，知道女王陛下下令解封。”

    黑铁卫收队离去，不过在领地之外多了一支驻军，一道阵法很快升起，将布鲁斯特家族的领地笼罩。

    大喜大悲，让布鲁斯特家族的族人们有些懵逼。

    他们怎么也想不明白，自己刚要变成皇亲国戚，鸡犬升天，怎么突然就变成了阶下囚？

    更可怕的是，族长被抓走了？！

    作为莎莉父亲的艾略特，刚刚发下了要成为掌控风之森林宏愿的男人，现在被以危害精灵族安全的罪名逮捕了。

    莎莉还没有上任，第一把火就先来了个大义灭亲。

    带孝子实锤了。

    ……

    布鲁斯特领地被端，艾略特被抓的消息很快传遍了风之森林。

    莎莉登基前夕的这波操作，秀的各大家族头皮发麻。

    在大部分精灵的印象中，莎莉虽然被海伦娜选为新的精灵公主，替代了原本伊琳娜的位置，但也只是一个听话的工具人。

    就在所有人以为海伦娜不出，莎莉软弱无能，艾略特将通过控制莎莉的方式，掌控精灵族的巅峰权力的时候，她先来了一波大义灭亲。

    更让所有精灵惊讶的是，效忠于女王陛下的黑铁卫，竟然在登基前夕已经效忠于莎莉。

    要知道黑铁卫是精灵部队精锐中的精锐，一正二副首领更是十级的顶尖强者。

    他们只听命于女王陛下，甚至连大祭司都无法调动他们。

    在登基前夕，他们用行动表明了自己的立场，他们已然效忠于姑莎莉。

    这让原本有些小心思的势力，不得不评估这个消息带来的影响。

    这个夜晚，风之森林注定不平静。

    除了布鲁斯特家族，还有两大家族被黑铁卫抄了家。

    首领和主要族人被以反叛罪带走，领地同样被封禁，不得出入。

    ……

    “公主，网已经全部收好，没有漏网之鱼。”一道身穿黑甲的高大身影站在山洞外恭声说道。

    “辛苦了。”莎莉的声音从山洞中传了出来，然后便没了下文。

    那黑甲精灵在山洞外站了一会，无声告退。

    “既然已经烂到骨头，那就只能削骨疗伤了。”

    久久之后，一声轻叹从山洞中响起。

    “辛苦你了。”

    另一道虚弱声音响起。

