    华圆圆翻了个白眼，紧接着，就被工作人员叫进了会议室。

    她想着，连那种普通女孩都能进，那她肯定能进。

    “先做个自我介绍吧。”一道熟悉的声音传来，华圆圆内心咯噔一声，猛然抬头，看到最中间坐着的主面试官，正是那个她最熟悉的人，颜冉。

    她怎么在这里？

    怎么还坐c位？

    华圆圆临场反应能力完全为零，愣了足足有一分钟，她内心十分慌乱，半天才回过神来，好像颜冉是主考官，为什么颜冉是主考官呢？

    “颜总让你做一下自我介绍，你怎么半天不说话呢？”

    华圆圆犹如当头棒喝，颜总？她坐c位，而且别人叫她颜总，她竟然星耀集团的高层？只是高层还是公司的一把手？

    华圆圆脑门沁出汗来，这他妈什么孽缘，她怎么投简历就投到这里来了？颜冉怎么阴魂不散的？但没办法，她得快点平复心情，她努力让自己保持理智，按照预设的开始自我介绍：“各位主考官大家我，我叫华圆圆，今年二十四岁，身高一米六三，体重四十六千克，爱好唱歌跳舞和戏剧……”

    颜冉懒懒靠在老板椅上，漫不经心瞥了她一眼。

    秘书开始问话：“请问一下华小姐，脸上是否有整容呢？”一秒记住

    华圆圆本来是想谎称自己只整了双眼皮的，反正无人知道，但是此刻，颜冉在这里，颜冉对她的底细可太了解了，但没办法，她只能硬着头皮道：“只是割了一下双眼皮。”

    秘书的笑容有些讳莫如深，紧接着又问了几句无关紧要的话，最后道：“不好意思，你不符合我们公司的艺人标准，谢谢你今天过来面试。”

    华圆圆的脸色立刻沉了下来：“我为什么不符合你们公司的艺人标准，颜总能给我个说法吗？”

    颜冉从资料里抬起头来，“既然你诚心诚意地问了，那我就一五一十地告诉你，我们公司不收整容脸。”

    颜冉并没有戳破她的谎言，没有指出她整容的地方不止眼睛一个地方，是想着不要断她后路，她们星耀公司不收华圆圆，她也不会断了华圆圆的星路，她这已经算是仁至义尽了。

    “现在娱乐圈整容的女明星那么多，只要我演技好，又有什么关系呢？”

    颜冉被她说愣了，好一会儿道：“演技？这种东西你有吗？”

    华圆圆：“我怎么没有？”

    颜冉看着她身后的大屏幕，那是她发来的面试视频，里面是她演的一段戏，她还挺会挑，挑的是霸王别姬的一段戏，演的嘛，那确实是不忍直视。

    “你确实没有。”颜冉实话实说地告诉了她，“好了，你可以出去了。”

    华圆圆知道，自己再闹下去，也只会让别人笑话，她觉得颜冉就是针对她，她气得甩手离去。

    颜冉一旁的高层道：“这女的也太没数了，整容痕迹那么明显，还说自己只动了眼睛，而且那演技，那能称得上演技吗？小学生文艺汇演都演得比她好。”

    刚走到门口的华圆圆一字一句全听到了，气得脚一崴，差点摔了，她狼狈不堪地退了出去。

    刚才被她瞧不起的那个周怡还在门口，‘小人得志’地看着她：“请问，你被公司录取了吗？”

    真是直接戳华圆圆的肺管子，她翻了个白眼道：“我看你的眼皮子也就这么浅了，你以为整个娱乐圈就星耀一家娱乐公司吗？你以为你进了星耀就直接大红大紫了吗？时间还长呢，我们走着瞧好了。”

    华圆圆心比天高，命比纸薄，雄赳赳气昂昂地离开了星耀集团。

    颜冉站在办公室的落地窗前，看到了那位华小姐，她手里端着一杯咖啡，想起初见华圆圆的场景，那时的华圆圆初入豪门圈，虽然有些贪心，但还是一副小心翼翼的样子，那似乎是她的伪装，如今，那些伪装全部被她撕掉了，她已经懒得伪装了，整容，辍学，莫名自信闯荡娱乐圈，每一步，她都走错了，华太心里大概不好受，为她铺好了路，她却偏偏不走，非要作死，那就怪不得别人了。

    华灯初上，颜冉难得在公司逗留了一会儿，公司当红影后，热门小花，个个都巴巴跑过来找她合影，简直大红人。

    颜冉和陆芒聊了几句：“最近有个任务要交给你，要出国，公司给你接了个广告，就说要出国拍广告，到时候，会有人接应你的，那批国宝本是我们华国的，但被人偷去了国外，现在还打算拍卖我们的国宝，你这次的任务，就是把国宝重新归位。”

    陆芒表情凝重：“好的。”

    陆芒出国拍广告这个行程很快就被娱记们知道了，网上铺天盖地的猜测，这选秀都还没结束，她都能出国拍广告了，这他妈说背后没人捧，那不可能，一查，发现她签的是星耀娱乐，众人挺服，星耀娱乐的商务资源和影视剧资源一直都是圈子里最牛逼的。

    羡慕啊！

    于是，那些女明星们以及想要进娱乐圈的女孩子男孩子们，更是削尖脑袋都想进星耀了。

    另外，还有人爆料，陆芒能这么红，不止是签了星耀的原因，还有个更隐晦的原因，是有大佬包了她，有人在电视台地下车库看到了傅家大公子的豪车了，还看到陆芒上了傅大公子的车。

    于是，傅大少包了陆芒的传闻，甚嚣尘上。

    陆芒也不澄清，从某种意义上来讲，这是真的，有什么好澄清的，只要能完成boss派的任务，名誉算个毛线。

    办公室的门关上，颜冉收到了来自威廉的电话：“老大，就在十分钟之前，有一个恐怖组织，绑架了三十几个华人，在非洲一个小国家，那些华人都是华国派过去的工程师和他们的家属，现在情况十分危急。”

    颜冉当机立断问道：“需要我做什么？”

    “恐怖组织刚才在网上发布了视频，我试图追踪，想确认他们的地点，但是破防失败，对方阵营里有很厉害的黑客高手，所以，老大，这次恐怕得要你出手才行。”

