    云灵看着神荼，像透过他那双似笑非笑的眸子，看清他心底里的所想。

    只可惜，三年前修为，在他面前，显得很无力。

    反倒是神荼，一眼就看穿了她的所想。

    他勾起菲薄的嘴角，“银灵子，想看穿我？可以，飞升成神吧，到时候，我就是你的手下败将。”

    “飞升？笑话！等我卸了肚子里的小家伙，就能狠虐你！”女生面无表情，声音不大，可眼神里透出的那股狠劲，却不容忍小觑。

    看到她这样的眼神，神荼很欣慰。

    就算她爱上凡人，甘心平凡，可他知道，她骨子里，还是流淌着魔族的血液。

    她是魔，魔性一旦被唤醒，这世间，再无对手。

    “你说得对，任何时候，我都不是你的对手。”神荼说毕，大手一挥，直接神隐。

    眨眼的功夫，眼前的世界斗转星移，发生翻天覆地的变化。

    等云灵反应过来时，一切就像是幻觉一般，化为乌有。

    云灵、陆可和云潭，重新回到了444号门前。

    门紧紧关闭，她们抬头时，院墙内的世界已经燃起了熊熊大火。

    火光冲天，把一片漆黑的天空染地鲜红鲜红的。

    看到灵异当铺被大火烧着，陆可绝望地跑去拍门。

    可任凭她怎么拍，那扇老旧的木门都死死掩着。

    “主人，我刚刚经历了一场历练，地狱之火重新锻造了我，我发现自己越来越强了！”

    云潭很激动，她伸出手，掌心立马冒出一团烈焰。

    她已经等不及了，施法将陆可弄晕，然后化身成一把火刃。

    云灵伸出手，便握住了剑柄。

    她随手朝天空方向劈去时，便惊起一道天雷。

    密密麻麻的火簇落下，就像下雨一般。

    火簇落在灵异当铺的上空，加速它的燃烧。

    -

    几分钟后，三人重返现实世界。

    张蕉和雷文雨一直来来回回地绕圈，急地差点就想报警了。

    可是想想，这事找警察蜀黍也没用。

    于是便像热锅上的蚂蚁，急地团团转。

    当她们看到消失的三人再次凭空出现后，赶紧跑了过来。

    陆可昏迷，靠在云潭的肩膀上。

    “云神，怎么样怎么样？”

    “她怎么晕了？”

    张蕉和雷文雨一人一句，问道。

    云灵看了眼昏迷的陆可：“她没事。”

    顿了顿，又道：“灵异当铺被大火烧尽，以后不会再出现。”

    “啊？”张蕉明显露出可惜的表情。

    她还没见过这个神奇的当铺呢，居然就被大火烧尽了？

    她还等着典当自己的怨气和泪水，去交换‘颜值’呢。

    “好可惜啊。”张蕉感叹。

    雷文雨闻言，也不禁附和：“是挺可惜的。”

    “没什么可惜的，你们想想，凡人要是去交换正常的东西，不伤害他人，那还好说。要是有人交换了不好的东西，害人怎么办？这种地方，毁了就毁了。”

    “也是。”

    “唉，也算是解决了一件大事，虽然我没参与，但是莫名也有种荣誉感呢，觉得自己是大英雄，拯救了苍生！”张蕉昂首挺胸，挺骄傲的。

    云灵摸了摸她脑袋。

    “那接下来，咱们去干嘛？”张蕉看了眼手机，凌晨两点多。

    “走，请你们吃火锅。”云灵笑了笑，看向云潭：“找家酒店，送陆可去休息吧。”

    “是，主人。”云潭领命，直接就把娇小的陆可打横抱了起来。

    看着她离去，张蕉不禁感叹：这位姐姐，好酷、好飒啊！

    什么时候，她也能变成这样酷酷冷冷的类型，那该多好？

    -

    翌日。

    秦家。

    白嫣然起得很早，帮江素芬一起打理花房。

    江素芬的心情，莫名变得非常好。

    手里拿着洒水桶，时不时会看一眼身边的儿媳。

    阳光透过玻璃照射进来，打在白嫣然的身上，照得她熠熠生辉。

    不知道为什么，看到她，江素芬莫名就想自己的亲生女儿敏之。

    她一直觉得，女儿比儿子更贴心。

    就她那三个臭小子，没有一个知道心疼她这个妈，没有一个知道，她在这偌大的秦家，到底有多孤独。

    “嫣然，你这孩子，是不是早上出门急，鞋带都没绑好。”

    江素芬垂眸时，看到白嫣然的白球鞋，左边的鞋子，鞋带是松开的。

    白色鞋带落在泥土地里，一下子就被弄脏了。

    白嫣然见状，下意识地就弯腰，麻利地系鞋带。

    江素芬起初没怎么注意，直到看到她的手法。

    两只手向外绕一个圈，然后交叉在一起。

    发现不对，又向内绕了一圈。

    最后还是老老实实地直接交叉，绑了一个蝴蝶结。

    看到这一幕，江素芬傻愣住了。

    因为嫣然的动作，跟她的敏之实在是太像了，甚至可以说是一模一样。

    小时候，敏之就不会系鞋带，作为妈妈，她没少教她。

    可不知道为什么，这孩子就是学不会。

    可她又想要那种端端正正的蝴蝶结。

    每次尝试，最后都失败，只好用她那套绑蝴蝶结的方式。

    但最后，绑出来的蝴蝶结都是歪的。

    并且，连续试两次，第三次才成功，已经成了敏之的一种习惯。

    江素芬愣在了原地，有些恍惚。

    “系好了。”白嫣然直起身子，笑了笑，重新拿起剪刀，修剪花枝。

    江素芬拿着洒水壶的手，却僵硬地悬在半空，目光一瞬不瞬地盯着她：“嫣然啊，你系鞋带的方式，好特别啊。”

    白嫣然闻言，猛地一怔。

    随即，不自然地回应：“有么？大家不都是这么系的么？”

    “嫣然，我觉得你最近有点怪，好像变了个人似的。”江素芬继续道。

    白嫣然听到这话，立刻分心，一剪刀下去，不小心就剪了自己手指一下。

    “啊——”她痛地尖叫出来。

    江素芬吓一跳，顾不得纠结刚才那个话题了，走过来：“哎呀，出血了，你赶紧回去，让彦东给你包扎一下。”

    “恩。”白嫣然丝毫不逗留，生怕自己露出马脚一般，悬着被剪破的手指，朝别墅方向走去。

    秦彦东昨晚值了一晚的夜班，早上七点才到家补觉。

    白嫣然走进房间，见他还在休息，不想打扰他。

    想了想，打算自己找一找医药箱，把伤口处理了。

    可秦彦东睡得浅，听到动静，睁开眼，便看到媳妇儿蹲在储物柜前找东西。

    “找什么呢？”

    “啊？吵醒你了啊。”

    “没有。”秦彦东笑了笑，托着疲惫的身躯。

    直到看到白嫣然的手指在滴血，血落在羊绒毯上，他猛地起身下地。

    “怎么了这是？手指头怎么破了？”

    “不小心弄破的。”白嫣然扯了扯嘴角：“彦东，我想跟你商量个事……”

