    接下来的日子，元昭活得像个废人。

    根据她以往受伤的经验，那点伤不算什么，偏偏一直好不了，还浑身无力。仔细算了算，她躺了至少有半个月，本想下地活动活动，练练师父教的剑法。

    可惜，甭说仗剑走天涯，她连持剑的力气都没有。

    “季叔，我好像又中毒了，”等季叔前来问安时，元昭道出心中的疑惑，“所以伤口一直好不了。”

    和那天在屋里全军覆没的情形差不多。

    自从发现有侍卫弃主，元昭对洛雁、武溪的态度有些微妙，无法像以前那般信任。洛、武二人不太擅长口头表达，一时间，三人相处时常有冷场的局面。

    察觉身子不适，唯恐打草惊蛇的她不动声色，等信任的人来了才说。

    “郡主想做什么？”季叔挑眉。

    “练武。”闲不住。

    在这荒山野岭的，无人找碴，她只能练武解闷。

    “不行，”她好动的性子，季叔是了然于心，解释说，“侯爷吩咐，回京之前让您好生静养，莫让人看出破绽。”

    遵侯爷之命，让小郡主的伤好得慢些，等回到京里还要过御医这一关。

    “为何呀？”元昭不解。

    “京城遍地皇亲国戚，他们和您在南州打的小孩不同，一个个身娇肉贵，不经打。被您打坏了，侯爷和夫人不仅会受到责罚，更要背负管教不严的骂名。”

    责罚不可怕，怕的是坏名声会影响家里几个孩子的婚嫁。哪怕她是嫡女也不能太任性妄为，该收敛时请耐心憋着。

    “道长教过您练内功吧？”季叔一副百事通的表情，道，“暂时别练了，做回普通的小孩子，忍个十来天回到京城把该应付的应付了，您怎样都行。”

    不然，他的药再灵，也架不住她由内至外的修复速度。

    至于她的伤口，有神秘人敷的药，小命得保，但药性不明显，伤势看着依旧很严重。侯爷认为对方是有意为之，防止侯府的医者根据药性识穿他的身份。

    因此，她若不怕疼，可劲造，反正伤势一时半刻好不了。

    元昭：“……”

    就这样，在回京的途中，有几位蹭队走保平安的庶民发现，队里有一位金尊玉贵的小公子，他体质孱弱，时刻坐在一张装有轮子的木椅子里被人推着走。

    虽衣食无忧，却自始至终没见过他展露笑颜，愁容满面。

    几位庶民见状，暗自惋惜感慨：哎，老天爷是公平的，给了他荣华富贵，却未必有福消受。与之相比较，自家虽然清贫，孩子能跑能跳何尝不是一种福气？

    可惜，不知这支队伍护送的是哪位贵人的家眷。车身无任何标饰，分辨不出来……

    正当大家胡乱猜测时，一名身穿窄袖长衫，头戴巾子，作武士打扮的中年男子快步赶至，向队伍里的一名随从恭敬作揖道：

    “卑职曲二，乃卫尉曲广平府上的护卫，有要事前来拜见侯爷！”

    几位蹭车保平安的庶民：“……”？！！侯爷？！！

    众人吓得不容多想，手软脚软地拉着妻儿转身向马车的方向卟卟跪下。知道车队护送的是贵人，万万没想到蹭的竟是一位侯爷的车驾。

    按律，庶民胆敢惊扰王侯的车驾，打死无责。

    侯府的随从神情冷漠地一挥手，旁边立即走出一人，将受到惊吓的平民带到一边去，而后持枪紧盯来人：

    “有何要事？”

    “卑职奉卫将军（卫尉）之命回安北老家接女眷进京，不料途中遇山匪袭击，途经奉川又遇到山洪爆发。女眷受了惊吓，府中护卫也所剩无几。幸遇侯爷车驾，特来恳求庇护。

    等平安回到京城，卑职定向卫将军禀明一切，亲至府上致谢。”

    主要是，曲家的女眷们久住北地，没见过山洪，把老夫人吓得当夜病倒，把大家急得跳脚。

    “你且稍候。”

    随从同情地看他一眼，招来一名卫兵到侯爷的车驾跟前禀明一切。

    “曲广平？”正在背诵诗书给阿爹考核的元昭听到禀报，疑惑抬头，“谁呀？我怎么没听说过？”

    啧，一副识人无数的语气从她一个小儿的口中说出来，令人哭笑不得。

    “掌管宫禁的武官，接下来要一路相处，记得待人要礼貌，别仗势欺人。”北月彦提醒女儿，让季五出去接待安排。

    元昭扁扁小嘴，继续开始背诵。

    父女俩一个侯爷，一个郡主，按规矩，即便是卫将军在此也要来拜见的，何况是他的家眷。除非那些家眷有人受过什么敕封，否则，哪怕是老人也得来。

    “主公，我看这天色似乎要下雨，不如启程多走几里路，等到驿站再歇息如何？”不久，冯长史在车驾外禀报。

    “曲家人安排妥当了？”北月彦在马车里问。

    “大致妥当，季五安排医师给那位老夫人诊了一下脉，也说需要一个地方歇息两天。”

    两天？这脚程越来越慢了。北月彦蹙眉，应允了。

    一行人拔营启程，紧赶慢赶的，终于在暴风雨来临之际赶到驿站。驿站是供官方人员来往的食宿之地，寻常百姓不得入内留宿。

    由于侯爷父女行事低调，一路太平无事。

    如今，那几位蹭车的庶民要在附近另寻客栈歇脚，生怕这位侯爷的车驾弃自己等人而去，在离开之前战战兢兢地向侯府的随从打听启程日子。

    此举自然是大大不妥，侯府的车驾被曲家人一语道破，无法保证接下来的路程平安无事。

    “无可奉告，各位还是另寻队伍一同上路吧。”侯府的随从一早接到命令，如实道。

    近些年，边境不宁，境内各地又匪患频发，老百姓出一趟远门难免心中忐忑，谨慎不安。

    几人不敢质疑，黯然离去。

    这一幕，恰巧让前来问安的曲家人看见。稍微年长的女眷晓得利害，不作声，倒是一位梳着可爱双丫髻的女童稚声质问侯府的随从：

    “世道艰险，为何不许他们一道走？”

    “兰儿，不许无礼！”一名妇人脸色微变轻斥，随后一脸歉意地向随从赔礼，“大人勿怪，她乃曲将军之女，从小养在老家不识礼数。劳烦大人禀报一二，妇人乃曲将军的堂家嫂嫂，携同一众家眷前来向侯爷郡主问安。”

    女童见她毕恭毕敬低声下气的样子，相当不满地别过脸，撅起了嘴巴。

