    圣母元君。

    来历极其神秘，就算是洪荒之中大能，也很少知道这位的跟脚。

    唯一可以确定的是，道祖同这位都是平辈论交，据说当年鸿钧老祖降服魔祖罗睺的时候，除了乾坤老祖、阴阳老祖以及杨眉道人之外，另有一人暗中出手...而出手的这位便是圣母元君。

    圣母元君外在的形象为成熟女子装扮，一身的紫色长裙，再加上散落到了腰间的三千银发，让她看起来高贵而神秘。

    不过此刻调笑的自家弟子时的神情，更像是一个大姐姐，并非是一个师尊。

    “玄儿。”

    圣母元君见玄儿为难的模样，心中大约知道她的顾虑，毕竟是自己从小养大的弟子，她是什么性子自己是一清二楚的，没有给自己把外孙抱回来，已经是有所收敛了。

    “过来坐。”

    圣母元君拍拍身边儿床榻上的空位。

    玄女小心翼翼的坐过去。

    圣母元君看她一眼，心说：装得还挺像。

    “那个小太子为师略有耳闻。”圣母元君搂着玄女的肩膀，看到了她发髻上的混元簪，道：“他送你的？”

    “是。”玄女把混元簪拔下来，对着师尊解释道：“当初他来寻弟子，让弟子帮着他设计这混元戟的图形...当时弟子还有些奇怪，明明是他要使用的兵器，为什么询问弟子的喜好？当时也没多想...哪曾想这本就是要给弟子打造的，扬兄还特意去了女娲娘娘那里，借用了女娲娘娘的乾坤鼎，才将这混元戟反后天为先天，炼成了一件儿先天灵宝...送于弟子的时候，弟子当真是吓了一跳。”

    “呵呵呵，他倒是舍得。”

    圣母元君眼神尖锐，看到了玄女手腕上的七彩玉镯：“此物颇为不凡，虽然不是灵宝，却是混沌彩玉所打造...比寻常的先天灵宝还要难得，此物也是那小子送的？”

    “是王母娘娘托扬兄转交给弟子的。”一边儿说着话，玄女一边儿将腰间的玉佩也露出来，对着师尊说道：“还有这块儿玉佩，是弟子离开天庭之前，陛下所赠。”

    “这是混沌白玉...看来那两个小童儿也很喜欢你。”

    玄女听到师尊如此言语，先是愣了愣，片刻之后才反应过来“两个小童儿”说的是谁，顿时不知道应该如何搭话。

    师尊在洪荒之中究竟是什么地位，玄女此前并未探究过，而在洪荒之中行走的这些时日，也大约能够感受到，自己的师尊在洪荒的知名度很低，很少有知道自己的师尊的，但只要知道自己的师尊的...无一不是洪荒大能。

    “你可知昊天与瑶池的跟脚？”

    “弟子不是太清楚，但听闻是玉石所化。”

    “盘古开天之前，行走于混沌之中，得了两块儿混沌玉石，一块儿是白玉，一块儿彩玉。”圣母元君笑道：“当时这两块儿混沌灵玉已经孕育出了几分灵智，但始终是在懵懂之间，始终不能化形而出。”

    “这是为何？”

    “因为混沌之中的生灵有定数，只有三千，可以少，但绝不能多。”

    “还有这样的规矩？”玄女还是第一次听闻师尊说起混沌之中的往事。

    “盘古觉着这不公平，明明可以化形而出，偏偏因为这种没道理的规矩，便永远只能在沉睡懵懂之间...因此他想要创造一个让所有生灵都能够有机会化形的世界。”

    玄女先是沉默了一阵儿，显然是没有消化了师尊之言，片刻后才呐呐自语：“难道这便是洪荒的由来？”

    “呵呵呵呵，只是诸多缘由之中的一条而已，当年盘古在混沌之中所收藏得可以化形，但因为大道限制皆不能化形的生灵还有很多...昊天与瑶池也不过是其中之二。”

    “师尊，您该不会是想说...洪荒世界之中那些先天生灵，都是盘古大神在洪荒之中收集来的吧？”

    “可以这样说，只是他们终究是依托与洪荒才能够化形，因此便洗去了混沌灵物的身份，彻底成为了洪荒世界的先天生灵...不过洪荒之中也并非所有的先天生灵都有混沌灵物的前尘，很大一部分先天生灵，都是洪荒自主诞生。”

    玄女想了想，道：“师尊，那我呢？”

    “你啊。”圣母元君笑道：“你既不是盘古捡来的，也不是洪荒所化...”

    “啊？”

    “你是为师捡在混沌之中捡来的。”

    玄女：...

    圣母元君笑了笑，“既然今日已经说起这些事情来，不如为师便同你讲一讲当年的那些往事。”

    玄女立马坐正，这可当真是难得，虽然自己从来没有询问过，但师尊向来也不跟自己提起这些事情...玄女一直认为这是师尊的禁忌。

    “你想要听什么？”圣母元君看向了玄女。

    “唔...”玄女沉吟了片刻，小意询问：“师尊同盘古大神是什么关系？”

    玄儿，你的问题很刁钻啊...

    “天地未开之际，为师同盘古大神同为混沌之中的三千魔神之一...”圣母元君眼中闪过了旧日的回念，但很快就收拾好了心情，道：“如果按照如今洪荒之中的说法，为师...应当是盘古的道侣吧？”

    玄女再次陷入了震惊之中。

    “怎么？不相信？”

    “不是。”玄女连连摆手，道：“弟子只是觉着太过梦幻了一些，嘿嘿...如此说来，岂不是弟子才是盘古正宗？比三清圣人还要正？”

    圣母元君闻言一笑，道：“如果盘古活着，自是如此...玄儿，你的口齿愈发伶俐了。”

    玄女连忙收敛了些，都是被扬兄影响的，都怪他整日里经常说些不着调的话，竟险些被他带偏了去。

    “师尊能说一说盘古大神是一个怎样的人物么？”

    “他啊。”圣母元君嘴角含着笑意，眼睛也稍稍眯起来，开口便是柔情：“他重感情，讲义气，坚韧不拔、意气风发，豪迈大气...”

    圣母元君只是单数盘古大神的优点，便连绵不绝的说了整整一个时辰，期间都不带重样的，可见盘古大神在圣母元君的心中，是一个多么完美的存在。

    等圣母元君终究稍歇片刻的时候，玄女又好奇的问道：“他就没有什么缺点么？”

    “有啊。”圣母元君又开口道：“他感情用事，不顾后果，不知进退、目中无人、肆意张狂...”

    圣母元君把刚才夸赞盘古大神优点的反义词，也说了一个时辰。

    玄女人麻了，有些分清楚究竟哪个是真，哪个是假了。

    “傻丫头。”圣母元君按了按玄女的脑袋，笑道：“盘古啊...是为师一生一世都忘不掉的人，你问为师他究竟是怎样的一个人物...就好比此刻有人问你，那小太子为人如何...你当如何作答？”

    “扬兄他...重感情，讲义气，坚韧不拔，意气风发，豪迈大气...”说道这里，玄女忽然顿了顿，笑道：“诙谐幽默...”

    她多加了四个字，便闭口不言，没有在往下说下去。

    “你啊。”圣母元君万万没想到，这小丫头在这儿还比了自己一手，顿时觉着非常好笑，忍不住笑出了声音来，心说：断不能让这小子如此轻易将玄女娶走。

    “情人眼里出西施”，这句话典故虽然在洪荒之中还没有出现，但意思大概就是这样一个意思。

    感受到青年人的朝气，圣母元君都觉着自己也年轻了几岁，圣母元君的心态保持得很好，一般来说洪荒修士的外貌，便是他们的心境的外显。

    就好比锋芒毕露的通天教主，脸型棱角分明，一双眼眸更是锐利十足。

    “师尊，今日不说太子殿下...”玄女连忙止住这个话题，正巧看到了自己手中的玉镯与玉佩，想到了师尊刚才之言，将话题硬生生的掰弯：“师尊，您刚才说着玉镯与玉佩皆是混沌灵玉打造，又提及天帝与天后乃是混沌灵玉化形，这岂非就是他们的...”

    “说是他们的本体也不确切，这些应当是他们境界提升之后褪下躯壳所打造，其中蕴含着他们俩对天地大道的感悟...不过对于你来说，象征性的意义大于这玉镯玉佩本身的价值。”

    “师尊啊，吾听说当年的盘古大神开天辟地的时候，三千混沌魔神前来应劫，基本上全都陨落了...师尊既然是盘古大神的道侣，存活下来自然是理所应当...可弟子听闻还有几位混沌魔神也没有陨落...”

    “哦？”圣母元君来了兴致：“此事是谁说与你听的？莫非是那小太子？”

    “是他。”

    “想不到他知道的还不少。”圣母元君点点头，道：“却有此事，鸿钧道祖便是其中之一。”

    圣母元君去看玄女的神情，发觉她并没有意外的神情，便知道她已经了解了此事，便道：“盘古开天之时，虽然有三千混沌魔神前来应劫，但三千魔神也并非全都陨落，但纵然勉强存活下来的也失去了往日混沌魔神的威能，基本上也只能是依托于盘古所开之洪荒世界才能生存。”

    “或者说，他们已经失去了混沌魔神的身份。”

    “师尊呢？”

    “吾...吾终究是有所不同的，以混沌魔神的身份，能够在洪荒世界之中生存的，恐怕也就只有为师一人了。”

    其中的原因自然不必多说。

    “那些陨落的混沌魔神呢？”

    “活下来的混沌魔神终究是少数，而陨落的那些，他们所修之大道大部分都化作了洪荒天道的养分，他们的躯体也融入了盘古所化的洪荒世界之中的，孕育出了无数灵根灵宝，这也算是为洪荒演化做了贡献。”

    说到这里圣母元君轻叹了一声，“其实当年依托洪荒世界得以存活的混沌魔神也有十数位，但因为一场大劫，让这些在开天时逃过一劫的混沌魔神，终究还是在洪荒之中彻底陨落。”

    “什么劫数？”

    “龙汉初劫，罗睺之孽。”圣母元君冷声道，她的语气与神情，也带上了几分肃杀。

    可见对于险些掀翻了洪荒的罗睺，是真正记恨上了的。

    “龙、凤、麒麟三族争霸之时，你虽然尚未出世，但应当也知道其中缘由。”

    “弟子略知一二，三族为了争霸洪荒，争夺气运，亦是为了圣位。”

    “其实三族之间虽然矛盾重重，但远远到不了掀起如此大战的地步，其中的罪魁祸首便是罗睺，罗睺肆意挑拨纷争破坏气运，三族之间矛盾激化，开始相互争斗，直到发展成为三族混战，洪荒世界遭到严重破坏。生灵十不存一，诸多上古神兽消亡，三族也因为多年血战使得本身元气大伤。”

    “而罗睺便趁机以西方洪荒大地之灵气与龙凤麒麟三族精血怨气冲开了盘古封印，得到了诛仙剑阵与弑神枪。更是借着滔天的凶威创立魔教道统，欲证魔道成为天道圣人，他的麾下更是聚集了那些侥幸存活下来的混沌魔神，想要将洪荒世界重新化为混沌...洪荒世界也因此陷入腥风血雨之中。”

    玄女若有所思，“如果弟子没有记错的话，当年降服罗睺的除了鸿钧道祖之外，另外还有三位老祖...莫非他们也都是混沌魔神？”

    “没错。”圣母元君肯定了玄女之言，“其实当年的鸿钧老祖，纵然是在混沌魔神之中也是较为弱小的存在，在盘古未曾开天辟地之时，经常被那些强大的魔神欺负...而盘古作为混沌魔神之中当之无愧的魁首，便对鸿钧或多或少照看一二。”

    “因此在开天辟地三千魔神应劫的时候，鸿钧还想要站在盘古这边儿帮助他一同对付那些混沌魔神，可惜...盘古只是用斧背随手一砸，便将他砸晕过去...这才能够在开天壁地之后，留得一条性命，直到成为洪荒道祖。”

    “竟然还有这般隐秘？！！”玄女今日算是大饱耳福了。

    圣母元君并没有因为玄女的感叹而停歇，：“而在当年一战之中，另外也有出工不出力的几位的魔神，他们的道行同盘古基本上是不相上下的，便是掌握了空间大道的杨眉、领悟阴阳大道的阴阳以及执掌乾坤之力的乾坤...盘古以力开天以证大道，相对于阻止盘古证道，他们更想要看到盘古证道成功...出手也是没办法的事儿，就好比洪荒在天道的掌控之下，他们这些混沌魔神也在大道的掌控之中。

