
京野言几乎是下意识的就抬脚追了过去。

走之前顺手把浅井扔迷宫里,  防止在他不在的时候被刀剑搞死了。

身体撞上屏障，挣脱轻微的阻力落在地上，踏上地面的一瞬间，京野言眼前一黑。

......

京野言感觉自己正坐在风暴中摇曳的小舟上,  浓厚的汽油味扑了过来,  身边有杂乱的脚步声。

“京野，你去右侧山林里搜一下,  看有没有遗留下的痕迹。”

“......”

“京野？京野？你在想什么？”

京野言猛的睁开眼,  眼前是一个到处都生写棕红的铁锈的仓库，他下意识的回答：“是,  队长。”

穿着制服的中年男人担忧的碰了碰京野言的额头，“是不是最近太累了,  唉,  我就说了,  有些事轮不到我们来管。”

京野言正气凛然的说：“但我不能辜负正义,  辜负国家。”

说完之后他自己都愣住了。

队长拍拍他的肩，语重心长道：“这里是横滨，横滨的正义就是活下去,  想要活下去,  就不要多管闲事。”他看着年轻人倔强的脸，无奈的摇摇头。

因为接不上话，京野言就只能迷茫的点头。

“你这小子有点愣头愣脑的，要听前辈的话啊。”

在把好心的队长哄走之后，京野言按照队长说的，往仓库右侧的山林里搜寻。

虽然他也不知道自己要搜寻什么,  总之搜就对了。

在山林里走着,  大脑越来越清晰,  京野言想起来，自己跟着太宰进入到了结界的核心中。

他低头扯了扯衣服，这是一身军警的制服，根据刚才队长说的话来看，这里还是横滨。

在明白自己的处境之后，京野言的大脑里突然冒出一句话。

【找到隐藏的鬼牌】

自然而然的出现在他的脑海里，好像是他自己想出来的一样。

京野言隐约明白了这就是通关提示，鬼牌也就是小丑，无法被预料扑朔迷离又最不稳定的存在。这个鬼牌如果是放在全人类里，那穷尽一生也不可能找到正确答案。所以说一定有个范围，他想到了自己现在的身份。

目标在军警里？

前方的树林里传来了窸窸窣窣的声音，京野言并没有顺应军警的惯性动作拔枪，只是站定，平静的看着发出响动的地方。

“抱歉，我不小心迷路了。”穿着京野言身上同款制服，头发凌乱的青年一脸歉意的从灌木丛里钻了出来。

看到这个人京野言呼吸一窒，一脸见鬼的表情看着面前突然冒出来的人，好半天才叫出这个人的名字：“太宰？”

加入军警的太宰治......京野言瘫着脸想，好了，鬼牌抓到了。

都能让这家伙混进军警里，军警这是要完。

把身上的树叶拍掉，太宰治眯起了眼睛，就像发现了什么惊天大秘密一般，凑过来，眼睛直直的盯着京野言：“阿言，你猜我发现了什么？”

京野言抬起手，把这个人推远了一点，“什么？”

“我发现了——一把港口mafia的□□。”太宰治意味深长的说。

他仔细的观察着面前这个男人的表情，一丝细微的变化都不想放过。

然而，这个男人就像个精致的玩偶一样，没有表情，也没有露出任何破绽。

竟然没有反应？

没有被诈出破绽，太宰治反而翘起了唇角。

没错，再努力一点吧，这样才更有趣。

京野言完全不知道面前这个笑的一脸灿烂的人在想什么，他当然不会有什么反应。他什么也不知道，自然也听不出太宰治话里隐藏的深意。

理论上来说，仅仅是一把□□而已，根本判断不出来是谁的，港口又不会把港口mafia几个大字刻在枪上，但这个人是太宰治，这件事就没有什么大惊小怪的了。

或许是被枪压倒的一根小草，或许是枪上的一道划痕，这些细小的痕迹就已经足够让太宰治从中获得充足的信息，如果换做是江户川乱步，甚至能把持枪之人的家底都掏干净。

“阿言，你这边已经搜完了吗？”

京野言就着太宰治的问话顺着点点头。

心里觉得面前这个太宰有点奇怪。

他好像不记得外面的事，就真的把自己当成这里的人，这也是这个地方的规则之一吗？

返回到刚才的地方集合之后，不只京野言一人什么都没找到，其他人也没有任何收获。

军警们都有些低落，神情沮丧。

队长站在前方拍了拍手，“好了，这次虽然没有收获，但是我们已经认识到了对方的狡猾程度，下次要更加警惕一些。”

到这里，京野言还是云里雾里的，直到队长又说了一句。

“毕竟是港口mafia的首领，不可能就这么轻易的就让我们抓到把柄的。”

京野言当即一激灵。

谁？港口mafia首领？森先生？

“港口mafia的boss，阿言对他有什么想法？”太宰治问。

京野言对森鸥外能有什么想法，最多也就是兢兢业业的社畜，反正他自己是这么说的，奴隶什么的。

他就随口告诉太宰治：“是个可怜又令人敬佩的人。”

在京野言看不到的地方，太宰治的眼神里失去了作为人应有的色彩，就像一个空荡荡的躯壳。

他歪了歪头，保持着微笑看着京野言，“为什么这么说，大家既畏惧他，又羡慕他，怎么也不会可怜吧，而且那可是mafia啊，竟然说敬佩什么的，”就像听到了好笑的笑话，他扑哧一声笑了，然后拖着甜腻的声音说，“为什么你会这么想呢，告诉我吧，阿言。”

京野言没有停顿的接道：“全年无休007，难道还不可怜吗？”不仅自己007，还要求属下一起007，京野言觉得自己在森鸥外手下的日子也很可怜。

太宰治眨了眨眼睛，在明白京野言在说什么之后，整个人都愣了一下，下意识的喃喃：“为什么......”和他预料到的答案不一样？

被太宰治追问，其实也找不到其他的答案的京野言露出苦恼的表情：“要说为什么......那种消除自我，将自己的一切都奉献给港口的模样，既可怜又令人敬佩。”

沉默半晌，太宰治笑了起来，“我以为你会很讨厌他。”

京野言：“讨厌倒说不上，不过也不怎么喜欢。”

他并不是好脾气的人，如果真的讨厌森鸥外的话不会什么都不做的，只是现在森鸥外的身上还有令他欣赏的特质罢了。

“我明白了。”太宰治垂下眼睫，在眼睑处落下一片阴影。

京野言迷茫的看向太宰治，嗯？他明白什么了？

作为军警的日常其实不算新鲜，除了没有星间战争或者规模战争之外，就和京野言在军队里的日子差不多。

只是现在没有坐在指挥的位子上，而是一名普通的小兵。

为了摸清楚情况，京野言把自己能搜的地方都搜了一遍。

最后大概总结出了自己现在的情况。

他就是个普通的军警，然而在几个月前，他在一次任务中遇到了一个浑身是血的人，这个人把一把钥匙塞给他，话还没说什么就断气了。

不过好歹告诉了他要跑。

很快就有一群人赶了过来，京野言在暗处隐约看到了很多穿着黑色西装的人，黑压压的，让人喘不过气来。

夜里的横滨出现这样装束的人，想也知道是港口的人。

似乎有谁在怒骂，然后是对着已经死去的尸体连开了数枪，鲜血和着污泥，躲在暗处的京野言被吓到了。

之后零零碎碎的听到港口的机密文件被盗，那是能让港口陷入泥潭的重要资料。

直到港口的人带着那个男人的尸体离开，京野言看着手上的钥匙，内心下了决定。

只要港口存在一天，横滨就要被黑暗笼罩一天，在那个男人的统治之下，横滨就绝不会迎来光明的未来。

他想要凭藉一己之力搞垮港口mafia。

......

京野言发誓自己绝对不会有这么愚蠢的想法，这个小军警真是傻的可爱。

能够至港口于死地的东西本就不可能存在，而且港口在横滨的意义没有那么简单。

已经深深的扎根于横滨的血脉之中，想要拔出，恐怕要连着血肉一起才行。

虽然京野言觉得这个人和他完全不像，但主考很好奇。

[如果考生真的就是在这个世界长大，也许就是这个样子。]

没有稍加松懈就会死亡的威胁，没有步步陷阱下的勾心斗角，考生比现在背负的要少的多得多，是不是就不会长成现在这副凶残的模样？

京野言很肯定的否定了主考的想法。

“因为，从一开始，最初的时候，我就已经不是一张白纸了啊。”

他说了这样一句耐人寻味的话，或许考生口中的“最初”是比所能想到的更早的时候。

京野言找出了藏在柜子里的钥匙，仔细的打量。

他调查出的事看起来和“鬼牌”搭不上边，但这一定不是毫无关系的。

目前还不知道这枚钥匙能打开哪里，如果能找到所谓的资料，一定能知道更多的东西。

有人敲响了门。

“京野，时间差不多了，你今天不去了吗？”

京野言打开门，是之前见过的同伴。

“去哪里？”京野言问。

对方十分不解：“你不是每天都要去港口进行突击检查吗？”虽然根本也查不出来什么。

那可是港口mafia，平时哪个军警不是绕着走的，港口的boss听名字都会让人心里打怵，京野却跟打卡一样天天往那边跑，然后每次都是一脸丧气的回来。不过他们已经习惯了，所以京野言不去，反而奇怪。

京野言的表情僵了一下，“你说我去港口干什么？”

“突击检查呀。”

京野言嘴角抽搐了一下。

他竟然能活到现在还没被港口弄死，真是个奇迹。

不过npc都上门给提示了，京野言自然要去一趟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040791"  chaptername="第161章  云谲波诡的第十六天">加入书签</a>
</div>
