    从小黑煤窑离开后，罗耀让曹辉开车，直接去警察局看守，他没那么多的时间拖延下去。

    “罗副主任，您来怎么没提前说一声？”邓毅迈着小碎步跑出来迎接罗耀。

    “我不是从站里过来，半路上直接来了，没办法给你打电话。”罗耀一边走，一边解释道，“给你添麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦，您能来，那是我的荣幸……”

    “邓科，你要不是我六哥的爱将，我绑都要把你绑到我哪里去，就你这能力，到我那里，担任综合科科长，绝对没问题。”

    “呵呵……”邓毅讪讪一笑。

    “这话也就是在六哥不在的时候说说，他要知道知道，非得跟我急不可。”罗耀笑了笑，“算了，我就不打你主意了，让你在六哥手下继续干，不过那天六哥要是不在警察局了，你又没地方去，过来找我。”

    “呃……”邓毅满脸的尴尬，不过他也知道罗耀跟沈彧关系非同一般，一般人敢说这样的话，当面挖墙脚，被沈彧恨上了，那不找死？

    “行了，安排一下，我要见乔治了·凯文。”罗耀也是雷厉风行的性子，一进看守所就直接吩咐。

    “您先歇会儿吗，喝口茶，我马上安排。”邓毅将罗耀领进了自己的办公室，亲自泡茶过来。

    这待人接物，真是没法挑，这世上有一种人，就是邓毅这样的，有能力，还能察言观色，不可或缺。

    任何一个长官，有这么一个下属，那这是太舒心了。

    “咱还像以前那样？”

    “嗯。”

    “曹辉，保卫科科长，你们见过，但不怎么熟悉，以后的接触的机会多了，就好了。”罗耀也不忘介绍了一下曹辉。

    “曹科长，幸会。”

    “邓科长，客气，我们站长经常提起你，对你的细致周到那是赞不绝口。”曹辉低头致意道。

    “罗副主任谬赞了。”

    ……

    十分钟后，罗耀轻车熟路，准备好一切，李威廉大律师又开始上线了。

    这一回，罗耀让邓毅先派人把乔治·凯文带进会见室，在里面先晾了差不多有一刻钟后，这才在邓毅的陪同下走了进去。

    “会见时间只有十分钟，有什么话，抓紧说。”邓毅进来后，按照罗耀交代的，口气冰冷的说道。

    “你威廉律师，我的案子是不是有结果了？”局促不安的乔治·凯文见到罗耀，站了起来询问道。

    罗耀摇了摇头，语气低沉道：“很抱歉，乔治·凯文先生，我可能帮不了你了。”

    “为什么，你不是答应过我的吗，你能搞定吗？”乔治·凯文情绪瞬间崩溃了，愤怒的责问道。

    罗耀冷静如水：“乔治·凯文先生，一个说谎的人，我该如何去帮他？”

    乔治·凯文闻言，瞬间如同一只泄了气的皮球，一下子跌坐在椅子上，他很清楚，自己隐瞒很多秘密，而这些秘密无疑是对他不利的。

    “每个人都有秘密，你选择不说，这是你的权利，但是，你也要承受不说带来的后果，乔治·凯文先生，今天是我最后一次来看你，另外，我也向穆迪尔先生递交了接触委托关系的书面请求。”罗耀缓缓说道，并且从公文包中取出乔治·凯文给他委托证明，“一万美元是我应得咨询律师费，剩下的，我一分没动，都在这里。”

    “不，不，李威廉律师，你一定要帮我，除了你，没有人能帮我，求求你，求求你……”乔治·凯文真是的被折磨的情绪失控了，“我不想待在这个地方，我要出去，那怕付出多大的代价都行？”

    “我帮不了你，我想，整个山城能帮你的只有你自己。”罗耀冷冷的说道，对于这种人，不能有丝毫怜悯之心。

    “不，不是的，你可以的，李威廉律师，你去跟他们说，我愿意配合，把我知道的都说出来……”

    “你确定要跟他们坦白？”

    “确定。”乔治·凯文点了点头，他已经没有别的路可走了，不说，把牢底儿坐穿，说了，还有一线生机。

    “那好吧，我就再帮你一次，只要，他们不把这个案子进入司法程序的话，你还是有机会的。”罗耀道。

    “真的吗？”乔治·凯文内心一丝在风中残存的希望之火重新被点燃了。

    “英国大使馆方面一直都在介入，给军统施加压力，但对方态度非常强硬，我能来见你，也是他们给予压力的原因，不然，你在这里的情况，外面根本无从知晓，就这样，我还得跟他们签署一份保密协议，保证不把在这里见你的消息透露出去，否则，连我都会有麻烦。”罗耀解释道。

    “原来是这样。”乔治·凯文点了点头。

    “行了，时间不多，我就帮你再争取一下，如果你能把你知道的说出来，配合他们，我会把你的情况跟穆迪尔先生汇报，到时候，可能会有转机也说不动。”罗耀道。

    “好，拜托了，李威廉律师。”

    ……

    “可以对乔治·威廉进行询问了，这下他应该会把自己所知道的都讲出来了。”罗耀出来后，吩咐邓毅道。

    “罗副主任，您可真厉害，这个乔治·凯文就如同被您玩弄于股掌之间，您让他哭，他绝不敢笑，您让他笑，他就绝不敢哭，绝了！”邓毅是亲眼见证罗耀折腾乔治·威廉全部过程的。

    内心对罗耀的敬佩那是五体投地，他也是搞审讯工作多年了，还从未见过这么干的，简直颠覆了他的想象。

    这一招学好了，用对了，再触类旁通，那是绝对可以帮助他破很多的案子。

    曹辉也是叹为观止。

    他是第一次见到罗耀伪装成律师，把一个外国人唬的直接就开口招供了，当然，之前已经有过铺垫了，才有了这一刻的水到渠成。

    换做是他，只怕是没有这个脑子，也没这个耐心。

    “曹辉，你进入旁听。”罗耀吩咐曹辉一声，又对邓毅道，“适当的提一下‘蝰蛇’，直接破开他的心防，他以为他不说，我们就没办法掌握他的情况了，还真以为我们没有证据，硬给他扣罪名呢！”

    “明白。”邓毅点了点头。

    任何人不到最后一刻，都会心存一丝侥幸的，而当邓毅提到“蝰蛇”的时候，乔治·凯文内心仅存的那一丝侥幸完全被击碎了。

    李威廉大律师并没有骗他，他是真尽力了，军统方面真的是掌握了他的证据，才会对他扣押，审讯，甚至用上的刑讯逼供。

    他们是真有证据，才这般有恃无恐的。

    随着乔治·凯文终于开口，吐露实情，整个案件的脉络开始逐渐清晰起来。

    清心茶馆的杨老板是乔治·凯文跟“蝰蛇”高桥敏夫之间的联络人，这个杨老板叫杨雄，是否是真名，他也不知道。

    他的确是“蝰蛇”发展起来的，而且他们很早就认识，只是没想到“蝰蛇”是人日本特工。

    来山城，是他们一起计划的，所以，潜伏这么久才没有被发现。

    “蝰蛇”利用老师的身份作掩护，而乔治·凯文有英国人的身份，愿意在山城投资做生意，洋人的身份天然可以接触到更多的上层人士，是情报的重要来源。

    杨雄呢，则开了一家茶馆，立足于市井之中，结交贩夫走卒，三教九流，成为上下两条线，为“蝰蛇”提供大量的经济，教育，民间等相关情报。

    这些情报的价值在一般人看来毫无价值，可一旦日本占领中国，这些情报对他们了解和治理那就不是用价值能衡量的。

    足可见，日本侵略中国的野心何其之大，图谋何其之深。

    如果一直就是这样潜伏收集相关情报，他们是最不容易暴露的，但是他们转而被要求收集军事方面的情报，这就无法隐藏自身了，因为军事情报是最具时效性的，一旦泄露，必然会被追查。

    暴露就自然不可避免了。

    当然，“蝰蛇”的暴露也是偶然，如果不是温学仁无聊，监听到那个无线电信号，这个潜伏在山城内这么深的日谍情报小组也不会这么快暴露。

    也是因为潜伏太久了，一直没有危险，加上罗耀这边动作够快，才将“蝰蛇”这个日谍小组大部分拿下。

    没想到的是，“蝰蛇”还有隐藏了这么一个精干的小组，只有三个人，这也证明了当初留下“蝰蛇”没有直接枪毙是正确的。

    但是“蝰蛇”只交代了乔治·凯文，为什么没有提到清心茶馆的杨雄，杨雄跟乔治·凯文过从甚密，军统一定会调查他的，他就这么自信杨雄会没事儿？

    亦或者，杨雄身上有更大的秘密，他不能说。

    “蝰蛇”被抓，这个三人小组就没有了头儿，他跟乔治·凯文是互相利用的关系多一些，利益深度捆绑而已，而“蝰蛇”真正信任的人应该还是杨雄，罗耀相信“蝰蛇”对自己可能暴露后被捕甚至死亡做过相应的安排，这是每一个潜伏特工都必须要有的安排，尤其是这种潜伏小组，以免事到临头，造成的损失更大。

    杨雄就是“蝰蛇”选择的替代人，或者临时替代自己的人。

    如果“白狐”是被派来接替“蝰蛇”的话，那么杨雄就可能是中间接头人，杨雄有可能见过“白狐”真面目。

    “邓毅，马上派人去十八梯，逮捕清心茶馆的老板，要快！”想通了此间的关节，罗耀马上命令邓毅一声。

