    已是早晨七点多。

    刘晴在厨房里做早饭，卫蓝站边上陪着刘晴。

    “大舟的媳妇，大舟公司的女主人怎么变成霜打的茄子了，振作起来。”

    “如果平时被卫老师鼓励了，我肯定组织一场麻将牌局，可今天不行啊，特别心焦。今天谢家的人一定会来，弄不好高家的人也会来，杜家这砖瓦房要被人给包围了。”

    刘晴看来，当时杜少强说高月圆是流产专业户，足以激怒了高家全体。

    高家明面上就是倒腾古董的，可真正的实力很恐怖，就连燕京方面某些大员都很给高家面子。

    卫蓝不知道该说什么，只能在心里祝福杜家和大舟公司。

    杜鸿舟坐在客厅里喝茶抽烟，早晨喝几杯茶是他的习惯。

    杜少强和叶子在院子里。

    两亩地的院子看起来很大，可如果散步也没有多大。

    叶子一直拉着杜少强的手，在院子里走来走去：“少强，今天还能去装修好的大舟超市看一看吗？叶子想把自己的零食放在大舟超市货架上，叶子想说，欢迎光临大舟超市。”

    “上午家里会来人，下午去大舟超市。”

    杜少强有种感应，上午谢家的人肯定会出现，又是他放大招的时候。

    早饭好了。

    餐厅里谁也没有胃口。

    “你们看我。”

    叶子要给没有胃口的亲人们做个榜样，津津有味喝着紫菜蛋花汤。

    这时候，杜鸿舟接到了谢永晟的电话。

    “少强在家里吗？”

    “大早晨的，少强不在家里又能在哪里？你们是不是以为少强闯了祸逃走了？还不至于。”杜鸿舟的言语有点清冷。

    可谢永晟的态度格外良好：“哪里话？谢家要好好感谢少强，绝不会因为夜里那点事难为少强。夜里是谢家的表现不够好，这里先给你赔个不是。”

    谢家要来人，杜家只能恭候。

    餐厅里，每个人都是诧异的看着杜少强，杜鸿舟说道：“看来谢永晟是真查出病来了，否则他的态度不会这么好。”

    “谢永晟还真病的不轻，他的烟斗有问题。”杜少强说道。

    身边的人都很茫然，可再去问时，杜少强却开始装神秘了。

    “少强，你快点说，要不然叶子太好奇都没心情吃早饭了。”叶子微微嘟嘴看着自己最在乎的男孩。

    “让你小嘴巴嘟嘟。”

    杜少强轻轻拧了叶子的脸蛋儿，叶子又开始喝紫菜蛋花汤，吃葱油饼，“刘姨，你做的饭真好吃，叶子喜欢吃。”

    “等将来叶子嫁给了我家少强，刘姨就给你们当保姆，帮你们带孩子，给你们做好饭。”

    “可那个时候，大舟公司早就是大舟集团了，刘姨是大舟集团的女主人，不是保姆。”

    “不管刘姨是谁，伺候好了儿子和儿媳妇都是应该的，这样家里才幸福呢。”

    刘晴对待生活有着足够的智慧，对待孩子们有着足够的爱心。

    卫蓝又发现，很多地方她该向刘晴学习。

    可是有钱和没钱这一点，学不来，她就是个小学老师，一辈子也成不了刘晴这样的富豪太太。

    卫蓝希望今天大舟公司和杜家能有个好运气。

    卫蓝也希望今天能打一场麻将，自己赢个十几块钱。

    谢家来人了。

    这次谢冬晨没来，跟在谢永晟身边的人，是他的爱人王雅琳。

    能显示财力与地位的劳斯莱斯开了过来，同时也跟来了一辆皮卡。

    “大舟你看，我带了金丝楠木的大茶几，茶海，景德镇最好的瓷器茶具来给杜家赔罪了。”

    不管在哪个年代，金丝楠木都是最好的木材。

    除非是富贵人家，才可能拥有一两件金丝楠木家具。

    即便景山区的杜家很讲究排场，以前买家具也从没有考虑过金丝楠木，因为太贵了。

    今天肯定是要赚便宜，杜鸿舟和刘晴的心情当然很好。

    杜家和大舟公司得以平安，卫蓝和叶子的心情也很明媚。

    谢永晟招呼几个人手，将金丝楠木的大茶几和茶海搬到了砖瓦房里，然后他亲自提着景德镇瓷器茶具，随同杜鸿舟等人走进了砖瓦房。

    皮卡开走了。

    但是砖瓦房客厅里的茶几先不用换新，几人先在沙发上坐了下来。

    “谢叔，王姨，请喝茶。”杜少强煮茶倒茶。

    “少强真乖。”

    夸奖杜少强的人，是谢永晟的爱人王雅琳，一个雍容富贵的女人，年轻人必然是个美人，今年五十多岁了还是风韵犹存。

    喝了一杯茶，谢永晟拿出了某三甲医院的诊断结果，叹息道：“夜里少强那么说了，我就找了关系，连夜做了各项检查，我的肺部和肝脏都发生了可怕的病变，可让人纳闷的是，平时居然没有明显的感觉？不咳嗽，肝部也不疼，这是为什么？”

    杜少强不是医生，可谢永晟和王雅琳都在看着他，因为是他的一双慧眼发现了谢永晟的病症。

    刚才叶子一直在端详金丝楠木的茶几和茶海，此时好奇的看着杜少强。

    “为什么呢？少强，你什么时候学会医术的？”

    “叶子，其实我不懂医术，我也只是发现谢叔的脸色昏暗，印堂发黑，同时也闻到他那个烟斗味道不正常。当时给我的感觉就是，谢叔的肺部和肝脏病得很严重。”

    这样的说法，杜少强甚至都无法说服自己，却把身边的人都给说服了。

    “少强的眼睛好厉害，叶子的眼睛就只能去发现少强的厉害。”

    叶子赞美杜少强时，王雅琳骇然的喊了出来。

    “少强，你的眼睛是不是人类的眼睛？能轻易看出老谢的病症，也能轻易看出谢家的儿媳妇怀有身孕？”

    “王姨，我当然是人类的眼睛，对了，你家儿媳妇怎么样了？”

    “月圆这孩子长得美，家庭也好，可就是肚子太不争气了，又流产了。”

    王雅琳想抱孙子都想疯了，这么说着眼泪就流了出来。

    杜少强暂且沉默，今天不能轻易去评价高月圆的肚子。

    叶子的小嘴巴凑到了杜少强耳朵边上：“是不是身材非常好的女孩容易流产？”

    杜少强轻轻摇头，以为叶子不会问下去了，可叶子的小嘴巴还是凑在他的耳朵边上：“少强，你比谢冬晨厉害多了，如果高月圆怀了你的孩子就不会流产。”

    杜少强再去轻轻摇头分量不够，只能微蹙眉头道：“叶子又天真了，别乱说。”

    可谢永晟和王雅琳显然听到了叶子的悄悄话，脸色都是很尴尬。

    卫蓝说道：“我家叶子孩子气，你们别放心上。”

    王雅琳释然笑道：“卫老师，你的女儿叶子是我见过的最好看的女孩，论容貌和身材，甚至在我家儿媳妇月圆之上。叶子孩子气，可今年燕京的理科状元刚好就是她。”

    谢永晟急切要谈重点。

    他的老命显然要比儿媳妇流产更重要。

    大医院的医生说了，高月圆还能再怀孕，可大医院里的医生没说，如果谢永晟死了还能不能活过来。

    “少强，你能肯定，问题就是出在这烟斗上？”

    谢永晟已经不敢再用那个海泡石烟斗，很稳妥的放在一个金属盒子里。

    打开了盒子，海泡石烟斗就展现出来。

    “问题就出在烟斗上，你们闻不到什么，但我能清晰闻到烟斗散发出的怪味，有点像是陈年败草的味道，又有点不像，一定是浸润过某种可怕的慢性毒药，不易察觉，杀人于无形。谢叔，这烟斗是你自己买的，还是别人送你的？”

    “这烟斗是一个女人送我的，那个女人原来是盛达的股东，后来退股去了国外。”

    事关自己的性命，谢永晟比较坦诚的说了情况。

    王雅琳补充说道：“那个女人也是老谢的初恋，当年老谢要娶她，后来娶了我，可是婚后，老谢和她还是藕断丝连。前年冬天，在国外见面时，那个女人送了他海泡石烟斗，含情脉脉说，永晟，我送你的烟斗，你一定要留在身边自己用，不要拿去送人，当你抽烟斗时就能想起我。”

    王雅琳鄙夷的看向了谢永晟，“你的初恋对你够好的，送你的海泡石烟斗代表的不是思念，而是想要了你的命。可她也得到了报应，去年夏天因为抑郁症跳楼了。”

    谢永晟面色昏暗，无言以对。

    谢永晟想去报复那个女人也找不到人了，他对不起的那个女人已经通过跳楼这种惨烈的方式离开了。

