    第339章 悬赏任务

    军舰上，场面瞬间为之一静。。

    士兵们齐齐转头看向声音的来处。。

    赵浩一脸的平静，根本没有在意这些士兵。。

    卡普则有些不满的扣了口鼻子，泽法微微皱眉，鹤则若有所思。。

    四道人影的出现，更加证明了刚刚那个海军的话，这帮海军可是不认识赵浩几人的，一个老兵直接上前，对着四人说道。。

    “小鬼们，我不管你们有什么背景，但是我们的这个船，可不是谁都能上的，劝你们还是哪里来的回哪去，不然后果自负。。。”

    “你们几个连海军学院都没上的家伙，有军衔么，看到上尉还不敬礼，没人教伱们规矩么？”

    “对对对，老子们脾气可不是很好，已经快要忍不住要打人了。。”

    “。。。”

    海军们在确定了之后，瞬间乱哄哄的大叫了起来。。

    许多人面带恐吓，想着能不能直接把赵浩几人吓退。。

    更有海军，直接拔出了腰间的长刀，对着赵浩等人比比划划，抗拒命令的态度很明显。。

    而且，这帮老油条还威胁赵浩四人，让他们四人自己主动去找钢骨空大将，取消命令。。

    泽法还是相对来说比较理智的，知道以现在他们四人的身份，想要命令这群老兵油子，恐怕是很难的事情，便跟赵浩说道。。

    “赵浩，这帮人看来很不愿意咱们上船啊，咱们刚刚忘记跟钢骨大将要军衔了啊。。。”

    正常情况下，想要独自带领一艘军舰，最少也要上校的军衔。。

    而赵浩几人，学院都没上，哪里来的军衔。。

    赵浩见事情发展成这样，也是无奈的笑了下，对着其他三人说道。。

    “这个世界，本来就是个强者为尊的地方，海军同样如此。面对这种情况，很简单，打服他们就好了。”

    这话刚刚说完。。

    一道人影嗖的一下便直接冲了出去。。

    便跑还边说。。

    “你早说啊，哈哈，老子早就想这么干了，一帮渣渣。”

    冲出去的人影，自然便是卡普。。

    生性好战的卡普，早就有点忍不住了。。

    直接一个猛跳，蹦到了甲板之上，对着所有船上的海军冷声说道。。

    “来来来，都不用他们三个出手，你们所有人一起上，能打败我，你们想干嘛就干嘛。。”

    船上的海军面面相觑。。

    现在的新人都这么狂么？

    一个人上来就要打一群。。

    一个身高两米多，浑身全身肌肉的壮汉，手拿一个狼牙棒走了出来，对着卡普说道。。

    “小鬼，就你这样的，老子一棒子就打死你了，怎么，你不服要比划比划？”

    卡普并没有回答壮汉的话语。。

    根本没有正眼瞅他，很是轻蔑的伸出了一个手指，比划了个来战的姿势。。

    被如此轻视，那壮汉自然是忍不了的，直接挥舞手中狼牙棒，朝着卡普方向砸去。。

    卡普的身影瞬间飞出，直奔那个壮汉，一手握拳，直接快若奔雷一般，击中了壮汉的胸膛，壮汉瞬间被打飞了出去，掉落在人群之中，压倒一片海军。。

    场面瞬间寂静。。

    那壮汉作为船上的士兵，大家都知道实力很强。。

    不过，却是被卡普一招秒了。。

    这让众多狂妄的海军，很快的认清了现实，不过，他们显然还是不服的。。

    没过多久。。

    “兄弟们，一起上，不能丢了咱们的骨气。”

    “区区一个小屁孩，大家上。。”

    “今天就让你们见识下，什么是大将麾下的士兵。”

    有人鼓动气氛，很快便让所有海军都行动了起来，纷纷直接朝着卡普冲了过去。。

    而卡普，早就做好了一个打一群的准备，没什么说的，直接也冲了上去，与海军们大战。。

    泽法默默的上前，刚想出手去帮助卡普，却被赵浩给叫住了。。

    “不用上，卡普一个人就可以搞定，最多十分钟。”

    泽法有些不开心的退了回来。。

    钢骨大将的军舰之上，一时间嘭嘭嘭的响声不断。。

    一个又一个海军，被卡普的铁拳打倒，有的则是直接被打下了军舰，掉进了大海之中。。

    。。。

    五分钟后。。

    整个军舰之上，除了卡普，已经没有一个海军是站着的。。

    所有人都被打的鼻青脸肿。。

    有的海军趟在甲板之上，有的则掉进了海水中。。

    不过卡普下手显然还是很有分寸的，所有人都没有被打晕，只不过身体上，极度的疼痛罢了。

    赵浩缓缓的走上了军舰，对着所有海军说道。。

    “从今天开始，所有人都必须听我指挥，听懂了没有。”

    霸气的话语，丝毫没有给海军们任何选择的机会。。

    被教训了一顿的海军们，显然也接受了现实，纷纷起身，对着赵浩的方向，直接敬礼道。。

    “长官好。。”

    “长官好。。”

    “。。。”

    泽法与鹤也缓缓的走上了军舰，赵浩对着他们点了点头，随后对着所有海军下令道。。

    “出发。”。

    鼻青脸肿的海军们瞬间忙碌了起来。。

    那些昏迷的，也被医务员给弄醒了，并没有什么大概，军舰缓缓启动，很快便离开了海军本部，马林梵多。

    就在这艘军舰刚刚开出不久。。

    一道身影从港口出现，正是钢骨空大将，看着离去的军舰，钢骨空神情微妙，最后还是缓缓说道。。

    “加油吧，快点成长起来，海军的未来，全靠你们了。”

    。。。

    一望无际的大海之上，一个超大型军舰，正在快速航行，所有的海军们，都非常认真的在完成各自的任务。。

    船舱之内，赵浩，卡普，泽法，鹤此时都聚集在了一起。。

    各自都拿出了各自的悬赏任务，正在交谈。。

    将悬赏令都铺在桌子上，大家都认真的看去。。

    悬赏令一：血手·蒙翠德，赏金两千万。。

    悬赏令二：邪恶碎颅者·坎贝尔·布朗，赏金五千万。。

    悬赏令三：毒蛛·琼菲，赏金七千八百万千万贝利。。

    悬赏令四：炸弹人·贝克，赏金一亿贝利。。

    悬赏令五：叛将·戴维斯，赏金一亿三千万贝利。。

    悬赏令六：火葬者·沃克，赏金两亿贝利。。。

    (本章完)

