    第267章 双圣齐至！

    万籁俱寂！

    时空好似在这一刻化作永恒！

    天花乱坠，地涌金莲！

    时间长河之中，一道身披黑白二色道袍，长发束髻的老道，缓缓出现在了虚空之中。

    双眸淡漠，冷冷地注视着场中众人。

    在他头顶，有世界轮回，有道蕴流转，之前被庄子掌控的太极图，此刻在他头顶缓缓旋转，代替功德金轮，神韵却更胜过功德金轮千万倍！

    太清圣人太上，亲临！

    这一刻，众人神色各异。

    西岐一方，玄都、镇元子、燃灯、紫微大帝等人，俱是松了口气，旋即面露喜色。

    而大商一方，却气氛严厉。

    “大师伯……”

    金灵圣母等截教众仙，脸色齐齐一变，心生不安。

    白起表情淡漠，眼中杀意宛如洪流，激荡不止。

    项羽眸光大作，目露无双战意。

    墨子、孔宣、诸葛亮等人，脸色凝重，暗自戒备。

    就是庄子，眼中都是罕见地多了几分郑重之色。

    “竟然来的这么快……”

    他低声喃喃。

    旁边，叶辛亦是眉头紧蹙，看着远处天际漠然伫立的太上，不必多想，他都知道后者为何而来。

    之前玄都携太极图现身，已经证明了，太上此刻已经是站在了西岐一方，与阐教联手，欲颠覆大商。

    此刻前来，目的不言而喻。

    叶辛眼中升起一股戾气，不待太上开口，他看了眼头顶被混沌气流封印的玄都等人，咬了咬牙，忽然道：“送他们上榜！”

    刚才他就是顾忌此举怕彻底激怒太上和元始天尊，因此只是想将玄都等人封印，当做筹码，为大商争取时间。

    但此刻太上亲临，此事已经是无法善了了。

    那么，他不介意彻底将其得罪！

    庄子眸光微闪，没有犹豫，袖袍轻轻一挥，那包裹住玄都等人的混沌气息骤然一震。

    轰！

    随后，空间破碎，天空裂开了一道口子。

    那混沌气流被送入空间之中，轰然震开，里面的玄都等人尽数被震飞。

    “啊！”

    “救命！”

    伴随着一声声惨叫，好几位道行较低的散仙，顷刻间便被混沌气流吞噬，神形俱灭，化作混沌的养分。

    玄都等人挣扎着，想要脱离空间裂缝，但却被一股似真似幻的气息阻挡在外。

    周身灵气被封禁，进入混沌乱流，下场可想而知！

    顿时，众人都慌了！

    “师尊救我！”

    “圣人救命！”

    玄都等人慌忙地看向远处的太上，开口求救。

    太上淡漠的脸上也出现了变化。

    不过，他还未来得及有所动作，一道震怒的声音，忽地响彻云霄：

    “孽障尔敢！”

    轰！

    伴随着这道震怒的声音，风云变色，一股丝毫不弱于太上的恐怖圣威猛地爆发！

    所有人身躯一僵，仿佛连灵魂都被冻结。

    庄子眉头轻皱，袖袍轻挥，瓦解了这股压力。

    身后叶辛等人，顿时身躯一松，随后骇然地抬头，看向另一方天际。

    只见那里，一道身披锦袍，眉目刚劲，但此刻却充满震怒的中年男子踏空而现！

    恐怖的威势自他身上流转，脑后功德金轮宛如烈日般灼目耀眼！

    “元始天尊！”

    叶辛的脸色，霎时便是阴沉了下来。

    空间裂缝中挣扎的南极仙翁等人，脸上的喜色更是浓郁几分，纷纷开口呼救：

    “师尊救命！”

    “师尊，还请快快出手！”

    元始天尊脸色冰冷，目光冷冷扫过庄子和叶辛等人，一言不发，右手猛地挥出。

    轰！

    玄清色的圣光宛如山岳般横扫。

    随后一只大手探出，径直朝着空间裂缝内的玄都等人抓去。

    “当着贫道的面救人，也不知会一声，道友是否太不将贫道放在眼里了？”

    忽地，一道平淡的声音响彻天地。

    庄子出手了！

    蝴蝶振翅。

    天地间，有七彩光芒闪烁而起，光芒内如梦如幻，各种诡异的异象在其中显化。

    最后，纵身一跃，化作一头畅游天地间的鲲鹏巨兽，仰天怒吼着，扑向元始天尊。

    轰隆！

    随着一声炸响，空间在一瞬间被湮灭为黑洞。

    这一刻，所有人双耳失聪！

    目之所及，连混沌气息都消失了！

    而且，那乌黑的黑洞，还在以肉眼可见的恐怖速度，朝着四面八方蔓延！

    嗤！

    就在这时，那两道身影再次浮空，袖袍同时挥舞，双手结印。

    嗡！嗡！

    两股白光涌现，遏制住了那正在蔓延的空间黑洞。

    随后，空间开始缓缓愈合。

    风声逐渐静止！

    “呼……”

    不知过去多久，空间一阵剧烈波动，玄都等人同时从空间内挤了出来。

    一张散发着滔天道意的太极图，将他们笼罩在内。

    诸人现身后，俱是松了口气，随后同时转身，朝着远处的太上恭敬一礼：

    “多谢师尊！”

    “多谢大师伯！”

    “多谢圣人相救！”

    太上面色平静，伸出手，召回太极图，随后便是抬头，看向远处虚空对峙的那两道身影。

    玄都等人回过神来，也是同时看去，面色愤怒无比，眼中还带着一丝后怕。

    刚才那一瞬间，若非太上及时出手，以太极图护住他们。

    他们之中，大部分人都要身死道消。

    哪怕是玄都等人，就是不死也要重伤！

    那大商圣人，根本没有顾及他们的死活，甚至完全就是想借此举杀了他们！

    “可惜了……”

    庄子颇为遗憾地看了眼远处怒视着他的玄都等人，摇了摇头，随后收回目光，看向对面的中年男子，然后又看了看远处的道袍老者，眸光微闪，道：“贫道倒是没想到，二位道友竟然来的这般快！”

    元始天尊没有回答，他目光冰冷，浑身气势无穷，死死地盯着庄子，道：“第三个！”

    第三个！

    大商出现的第三位圣人级存在！

    而且，这一次出现的，似乎还不像之前的一般，只是以气息短暂降临。

    他能感觉到，这白衣男子，是本体降临！

    是一位货真价实的圣人级存在！

    “不，是第四个了！”

    这时，太上忽然开口。

    他缓缓走上前，与元始天尊并列，看向庄子，眼中噙着诡异的光芒。

    “第四个？”

    元始天尊眉头一皱。

    太上微微颔首，想起不久前在幽冥深处的混沌空间遇见那位与他气息相貌极为相似的道人，再看向庄子时，眼中缓缓浮现杀意。

    “贫道很是好奇，你又是因谁的因果而诞生？”

    ……

    ……

    (本章完)

