
“哪里来的高跟鞋？”陈歌将鞋子提起，一副刚刚发现了它的样子。

听到陈歌的话，司机唐骏通过后视镜往后看了一眼，冷汗刷刷的往下冒，自己这个老板和普通人真的不太一样。

一个心智没有缺陷的人，在任何情况下应该都不会去主动接近鬼怪，但自己这位老板就不同了，明知山有虎，偏向虎山行，而且还是那种直接钻进虎穴里的类型，根本不考虑后果。

它想要劝解，但是却不知该怎么开口，只好闭嘴，老老实实开车。

车内没有人能回答陈歌的问题，大家都像看傻子一样望着他。

“这家伙想要干什么？”医生用围巾遮住了脸，只露出两只眼睛，在局势不明朗、自身难保的情况下，他自然不会站出来帮助陈歌。

刚上车的一家三口，妻子和孩子都低着头，谁也没说话，丈夫阴沉的笑了笑，一副幸灾乐祸的样子。

车里还有一个醉汉，那人是第一个上车的，自从上车后就躺在座椅上昏昏睡去，到现在都没有清醒过来。

笑脸男同样把目光放在了陈歌身上，巧的是，陈歌此时也在盯着他。

“你距离这个座位最近，你肯定知道这鞋子是谁留下的吧？”血红色高跟鞋拿在手里，掌心传来一种说不出的奇怪感觉，就像是抚摸着带血的人皮一样，陈歌单手拿着鞋子，晃晃悠悠朝笑脸男走去。

“这家伙疯了吗？招惹一个还不够，要同时去触怒两个！难道他到现在还不相信这个世界上有鬼？觉得我上次跟他说的话是在骗他？”医生的心有些乱，他刚才已经明确告诉过陈歌，笑脸男杀死过一车的人，可陈歌还是主动跑过去挑衅，这让他很是不解。

手持高跟鞋，陈歌停在笑脸男旁边，血红色的高跟鞋在笑脸男眼前晃动。

“你看起来有些拘束。”陈歌很自然的将高跟鞋放在笑脸男大腿一侧：“能拥有一双这么漂亮的高跟鞋，相信鞋子的主人一定很美，你觉得呢？”

笑脸男缓缓抬起头，保持着微笑，嘴里却生硬的吐出了四个字：“把它拿开。”

声音能从一定程度上反映出一个人的性格，笑脸男的声音里听不出一丝笑意，他应该很久没有说过话了，每说一个字中间都会停顿一下。

“你很讨厌这鞋子吗？为什么？这明明是一双很美的高跟鞋。”陈歌双腿绷紧，随时准备往后退。

在外人看来陈歌是在玩火，或者用作死形容更加恰当，他们并不知道陈歌这样做的底气，更不清楚陈歌这样做的目的。

104路公交车已经快开到荔湾镇，留给陈歌的时间不多，车上的乘客如果利用的好会变成助力，但如果没有处理好，陈歌将会腹背受敌。

他不想在对付影子的时候，还要提防这些乘客，所以决定先试试他们的反应。

用红色高跟鞋来试探笑脸男，这是陈歌临时决定的。

红色高跟鞋最开始摆在车站中央，陈歌也不清楚它是怎么上车的，只知道它后来出现在公交车上，并且占据了第一排第一个座位。

一开始陈歌也不觉得这有什么，但是随后笑脸男上车的异常举动引起了他的注意。

医生说笑脸男曾经杀了一车的人，他应该是个非常残暴危险的角色，可是他上车后却主动避开了红色高跟鞋，几乎没怎么犹豫就做到了第二排。

笑脸男主动示弱，他在顾忌什么？

陈歌从来不会低估自己的对手，觉得对方实力强悍，就会没脑子。

事实上，自身实力越强的鬼怪，就越精明，他们懂得隐忍和伪装，等到猎物放松大意时再露出獠牙，一口咬断他的脖颈。

笑脸男不去招惹红色高跟鞋，避免了冲突，但他没想到会遇见陈歌这个不按套路出牌的家伙。

陈歌根本不在乎自身安危，他只是坚持一个原则，敌人越想避免发生的事情，那他就越要让那件事实现。

看着大腿旁边的红色高跟鞋，笑脸男脸色铁青，可就算在这种情况下，他嘴角依旧向两边上扬，这个怪物不知道是童年受了什么刺激，还是患有特殊的疾病，他似乎只会这一种表情。

笑脸男脸上笑容不变，双目之中眼白慢慢变成了灰色，瞳孔上出现了一条条不断扭动的黑色丝线，看着有些恶心。

他身上的变化还不止这些，原本就比正常人长一些的脖子，再次拉长，脖颈上的褶皱被撑开，露出了深灰色的皮肤。

这个怪物和陈歌见过的红衣不同，他似乎不是厉鬼，而是一个活生生的人。

笑脸男散发出的气息远超普通人，可奇怪的是他身上根本找不到厉鬼的特征。

“把它拿走！”

阴冷的声音从牙缝中挤出，笑脸男的蘑菇头轻轻晃动，嘴角裂的更大了。

这个怪物的牙齿好像被打磨过，和正常人的不太一样，倒是和动物有些相似。

沙沙的电流声在耳边响起，许音只有在陈歌遇到生命危险时才会做出这样的提醒，上次发出类似的声音，还是自来水厂面对影子时。

“这家伙有那么恐怖？”许音距离红衣只差一步，再加上他越是受伤就会变得越凶残，所以就算遇到普通的红衣，他都不会有丝毫畏惧，可是在面对笑脸男时，许音在第一时间给了陈歌警示。

“这家伙比我想的还要危险。”许音的实力在陈歌鬼屋所有员工当中稳坐第二，他发出预警，那说明情况真的有些危险了。

“我还没进荔湾镇，仅仅是车上的乘客里就已经出现这样的怪物，很难想象荔湾镇里，这么多年会积累下多少恐怖的东西？”

陈歌直到最后都没有把鞋子拿走，他将高跟鞋留在了笑脸男身边，然后径直朝司机走去。

这是他的车，路线他说了算。

他准备让唐骏直接把车开到范聪所在的小区，管他什么陷阱绝路，到时候拉上笑脸男和红色高跟鞋一起闯进去。

“这么做会不会太冲动了一点？算了，没时间纠结了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48838143"  chaptername="第624章  三星半场景的难度">加入书签</a>
</div>
