    第1170章严密守卫的总部大院   

    没想到伊格竟然把这个好东西留在了这里。

    

    

    正当张余准备打开文件袋查看里面的实验记录时，张余突然听到下面传来了一声鸣笛声。

    

    

    嗯？

    这声鸣笛声？

    

    

    听到鸣笛声，张余觉得情况有些不对劲，连忙走到窗户前拉开窗帘一角向下看去。

    

    

    下面不知道什么时候多了两辆黑色吉普车。

    

    

    这两辆黑色吉普车的型号张余认识，就是琼斯带着自己从托木城老城区离开的那种黑色吉普车。

    

    

    琼斯他们来了！   

    

    两辆黑色吉普车上下来六个身穿黑色西服的保镖，琼斯和另外一个男人最后下来。

    

    

    看起来琼斯旁边的那个目标就是张余此次要伪装进入恶魔之手总部的目标。

    

    

    张余的潜入计划就是，让琼斯想办法带出一个在总部内有一定身份地位的人，从而张余伪装成他在琼斯的带领下进入恶魔之手总部。

    

    

    现在的计划正在按照张余所预料的那样有条不紊地进行着。

    

    

    “劳格，让他们在下面等着吧，就我们两个人上去。”

    

    

    下面的琼斯也在按照张余说的话，准备将劳格一个人带上去。

    

    

    把人都带上去的话，张余就没有机会对劳格动手。

    

    

    这次行动琼斯和劳格带来的人都不能出事，一旦出事的话张余的潜入计划就会出现问题。

    

    

    “为什么？

    让他们上去帮忙搬东西不好吗？”

    

    

    劳格对琼斯说的话不是很理解，奇怪地看着他。

    

    

    “你过来，我跟你细说一下。”

    

    

    站在窗户旁的张余亲眼看到琼斯把劳格带到了一旁，在他耳旁不知道说了什么。

    

    

    听完琼斯说的话，劳格满意地点了点头，两个人进入了龙武大厦。

    

    

    小插曲看来已经结束了。

    

    

    张余把窗帘拉回原处，埋伏在房门一侧做好了准备，就等着琼斯和劳格进来了。

    

    

    “琼斯，你确定里面有着金子和钞票对吧？”

    

    

    贴在门旁，张余清楚地听到了走廊上传来的声音，是劳格说的话。

    

    

    “当然，我还会骗你不成。”

    

    

    劳格是一个贪财的人，也正是因为他贪财的一点，最终葬送了自己的性命。

    

    

    在门打开的那一刻，琼斯按照张余的计划来，让劳格走在最前面，自己先在门口停顿了一会。

    

    

    “嗯？

    你为什么不进来啊？”

    

    

    先走进办公室中的劳格停下回头看着站在原地的琼斯，不明白他为什么不进来。

    

    

    “因为．”   

    

    琼斯的话还没有说完，张余一把从门后冲了出来，一掌将劳格打晕。

    

    

    “这就是我不进来的原因。”

    

    

    见张余打晕劳格后，琼斯马上进入办公室将办公室关好，帮着张余将昏倒的劳格抬到沙发上放好。

    

    

    “接下来该怎么办？”

    

    

    看着躺在沙发上的劳格，琼斯问道。

    

    

    既然你想要伪装成发他进入总部，那至少声音和样子也要看起来听起来像他。

    

    

    你现在这个样子进去不被人一眼就看出身份不同吗．   

    

    “放心吧，我已经做好准备了。”

    

    

    看了一眼劳格的脸庞，再根据脑海中他的声音，张余启动了他的声音模仿技能和伪装术技能。

    

    

    瞬间，张余的脸皮变成了劳格的样子。

    

    

    不只是外貌，就连声音也变成了劳格的声音，整个人从外表看起来就跟劳格一样。

    

    

    “卧槽！你这么牛逼的吗？”

    

    

    看着张余现在的脸，再听到张余现在的声音，琼斯忍不住对张余惊呼道。

    

    

    这也太神了吧，竟然有人能做成这样？

    

    

    “现在就可以了。”

    

    

    样子和声音伪装完成后，张余还有一些事情需要去做。

    

    

    琼斯和劳格此行来这里的目的张余已经清楚了，这份备用的实验记录文件张余肯定是要带着它前往恶魔之手组织总部。

    

    

    不过在带过去之前，张余要先备份一份文件，里面的内容张余同样很感兴趣。

    

    

    张余把文件放在桌子上，小心翼翼打开文件袋，慢慢地撕下了备用的标签，拿出了放在里面的记录。

    

    

    把记录一张张放在桌子上，张余用微型照相机一张一张拍了下来。

    

    

    全部拍照完成后，张余将记录文件按照顺序重新放进文件袋中，之后将其恢复原状。

    

    

    “走吧，我们去总部。”

    

    

    一切事情都已经做完后，张余对琼斯亮了亮手中的备用文件，笑着对他说道。

    

    

    早就听说过恶魔之手组织总部的名号了，今天终于能够进去看一看里面是什么样了。

    

    

    “好。”

    

    

    琼斯带着张余来到楼下的黑色吉普车，带张余坐上了自己的那辆黑色吉普车，回到了总部。

    

    

    恶魔之手组织的总部是在一处大院中，大院中的那栋三层楼就是恶魔之手组织的总部所在。

    

    

    让张余不得不承认，无论是在规模还是防御力量上，恶魔之手组织总部都很强大。

    

    

    院墙都是用钛合金制造而成的，能够承受住子弹和炮弹的攻击。

    

    

    不仅如此，院墙顶部还布置了强力的电网，无论是人还是动物只要身体轻微捧在上面，顷刻间就会被强大电流电成一具尸体。

    

    

    大门口的防御力度更是非常严密，两侧同样用钛合金制造了一个碉堡，碉堡内各放置了一挺重机枪，门口守卫的部队也都是鬼面佣兵。

    

    

    “当心，这些鬼面佣兵也都经过了机械化电子改造。”

    

    

    坐在张余身旁的琼斯低声对张余说道，让他小心这些鬼面佣兵。

    

    

    听到琼斯的话，张余点了点头，警惕地看着院门口。

    

    

    后面要是想办法摧毁总部的话，正面强攻显然是一件不可能的事情。

    

    

    单这两个钛合金碉堡处理起来就非常费事，更不要说两侧经过机械化电子改造的鬼面佣兵了。

    

    

    鬼面佣兵抬手示意两辆黑色吉普车停下，让他们接受检查。

    

    

    这也是白昼下达的命令，任何出入总部的人都要进行登记。

    

    

    两辆黑色吉普车按照鬼面佣兵的命令停好。

    

    

    一个鬼面佣兵走到张余和琼斯的旁边，面无表情地对他们说道。

    

    

    “下车，接受检查。”

    

    

    听到鬼面佣兵的话，张余和琼斯也都下车，走到一旁的检查站站好准备接受检查。

    

    

