    “敢打嫂子，她活的不耐烦！”

    “就是，老大，电死她丫的！”

    ??????

    “够了！”

    几人吵吵闹闹。

    玉天恒冷喝一声。

    房间内顿时安静了下来。

    所有人都沉默下来，看着玉天恒。

    秦明去治疗独孤雁了。

    现在秦明不在，玉天恒就是老大。

    玉天恒缓缓闭上眼睛。

    心中在进行艰难的抉择。

    独孤雁是他的队员，也是他的女人！

    虽然他们两个的关系还有些微妙。

    但是独孤雁受到了欺负。

    他身为队长，自然不能置之不理！！

    但是！

    他们是皇斗战队！

    他们代表着天斗皇家学院的脸面。

    虽然是擂台赛。

    但若是输了一场，就要全队上场。

    这绝对是一件极其丢脸的事情。

    不仅仅是丢了他们皇斗战队的脸。

    连天斗皇家学院，甚至皇室的脸面，无数贵族的脸面。

    都会被丢的一干二净！

    玉天恒此刻内心痛苦。

    因为他需要在独孤雁和脸面之间。

    做出一个抉择。

    “咔嚓——”

    就在玉天恒心中痛苦之时。

    一声轻响。

    房门被打开了。

    “老师！”

    “老师！”

    来人是秦明，几人全都起身行礼。

    “老师，雁雁她没事吧！”

    玉天恒焦急地问道。

    “没事，只是受了点内伤罢了，很快就会好的。”

    “只是??????”

    秦明想说什么，又说不出口。

    “只是什么？”

    几人连忙问道。

    秦明叹了口气，不过还是缓缓道：

    “只是这次失败，对她的心理打击有些大了。”

    “天恒，接下来就要靠你了。”

    秦明轻轻地拍了拍玉天恒的肩膀，语重心长地道。

    “我知道了，我一定会照顾好雁雁的！”

    玉天恒重重地点了点头。

    “不，我不是这个意思。”秦明摇了摇头。

    “那老师您??????”

    “你上台，击败那个‘兔王’。”

    “最好完成30连胜，成为第二个‘皇’！”

    “为我们天斗皇家学院找回面子！”

    秦明眯了眯眼，缓缓说道。

    ??????

    “混蛋！废物！”

    “什么天斗皇家学院，就是一群垃圾！一群废物！”

    “还什么皇斗战队！”

    “TMD是黄豆战队吧！”

    “好歹也是副队长级别的人物，却连对手的毛都没碰到，还被暴打了一顿！”

    “我呸！！”

    “真是废物！”

    “该死的秦明！”

    “这笔账我一定要好好找你清算！”

    此刻。

    好几个贵宾包厢内，纷纷传来气急败坏的声音。

    因为皇斗战队就是他们请来的。

    而且花了大价钱押注皇斗战队的人获胜。

    前几次的团队战。

    他们赚的盆满钵满。

    皇斗战队无一败绩。

    当听到皇斗战队要参加擂台赛。

    所有贵族都是欢迎的。

    因为擂台赛的风险更大。

    但若是赢了。

    收益也是团队战的几十上百倍！

    而当这些贵族得到消息。

    第一个上场的是皇斗战队的副队长。

    所有人都兴奋了。

    几乎将团队战赢得的所有金魂币。

    全都押在了独孤雁身上。

    甚至还有人将自己的本金也全都押上了。

    没想到。

    血本无归！！

    ??????

    “咔嚓嚓——”

    罗浩将宁荣荣从自己身上拎了下来。

    随即起身。

    活动了下筋骨。

    “罗浩，你要上场吗？”

    宁荣荣抬头问道。

    “嗯。”

    “皇斗战队，这次大概会出动那位强攻系的队长玉天恒。”

    罗浩淡淡道。

    当罗浩说出玉天恒几个字时。

    躺在沙发上假寐的柳二龙，娇躯明显颤动了一下。

    罗浩没什么感觉，宁荣荣自然不会发现。

    只有一直站在一边的朱竹清察觉到了。

    不过她也没有多问。

    “小舞和竹清姐姐难道都打不过对方吗？”

    宁荣荣好奇地问道。

    “小舞肯定是不行的，过去只有挨揍的份。”

    “除非??????”

    “除非什么？”

    “除非将我的体质共享给小舞。”

    罗浩淡淡道。

    “我的体质共享，你们刚刚也都感受过了。”

    “我现在体质大概在60级左右。”

    “能够百分百共享给小舞。”

    “玉天恒就算再这么强大，面对拥有60级体质的小舞，自然是要被暴打的。”

    罗浩笑道。

    “啊？”

    “那为什么？”

    宁荣荣一脸疑惑。

    罗浩咧嘴一笑，淡淡道：“我上场，自然是要装逼啊！”

    宁荣荣：？

    柳二龙：？？

    朱竹清：？？？

    罗浩其实也没骗她们。

    这次皇斗战队的到来。

    无论是观众，还是贵族，爆火程度远远高于平时。

    而他现在上场。

    自然是要展现一番他的实力。

    这次不仅仅是展现武力，还要展现魂环！

    三个紫色魂环。

    亮瞎他们的狗眼！

    让罗浩做出这个决定最重要的原因。

    那就是他现在已经完全有了自保之力。

    上次的20万技能点。

    罗浩全都加在了纳米武装铠甲之上。

    直接提升了！

    整整3级！

    直接达到了19级！

    也就是说。

    他现在至少有着95级的防御能力。

    若是加上纳米粒子不可损毁和无限重装的特性。

    罗浩感觉。

    他已经无敌了。

    所以自然不用怕什么暴露不暴露的。

    而且他还有一个极其大胆的计划??????

    ??????

    “砰——”

    小舞将第8个对手摔下擂台。

    静静地站在擂台上。

    脸不红，心不跳。

    带着淡淡的微笑。

    依旧如初。

    等待着下一个倒霉蛋的上台。

    而就在这时。

    在空中的主持人好像接到了什么命令。

    连忙来到擂台上，在小舞耳边说了几句。

    小舞点了点头。

    随即主持人站起身，对观众说道：

    “咳咳??????”

    “告诉各位一个好消息~”

    “今天！”

    “你们在座的各位，都将会见证一位新‘皇’的诞生！”

    主持人的话音落下。

    全场哗然。

    “什么！新皇！”

    “是谁！”

    “难道是‘兔王’要变成‘兔皇’？”

    “不对啊，她才8胜场啊？”

    “而且这次她几次战斗都遇到了比较棘手的对手，应该消耗不少吧，绝对不可能30连胜的！”

    所有观众议论纷纷。

    “经过‘兔王’阁下的同意。”

    “接下来，我们会将舞台让给——”

    “‘胖虎’先生！”

    主持人话音落下。

    罗浩缓缓走上擂台。

    当观众们看到那一个缓缓上来的身影时。

    所有人的瞳孔猛的一缩！

    “竟然！”

    “是他！！”

    ??????

    PS：依旧5更，写不完自斩狗头！

    求点推荐票和好评~

    说不准6更~

    嘿嘿~

