    笼罩在赛场上的结界消失，参与【奇迹团体战】的学生重新出现在观众的视野之中，同一时刻，所有的屏幕上显示出团体战的积分排名，国立破军魔法学院霸占了前十名次。

    而最被看好能阻止国立破军魔法学院三连冠的国立紫薇魔法学院排第三十五名，完全没展现出第二国际魔法高中的实力水准。

    “彻底结束了。”南宫翌的视线从大屏幕上收回，今年的百校战, 已经没有谁能阻止国立破军魔法学院拿到总冠军了。

    就算国立破军魔法学院在团体战的新生战中没取得什么好成绩，也没什么影响了。

    北冥泽的脸色是最难看的，他看向皇甫乾好几次想要张口，却不知道又该说什么好。

    返回休息处，苏晓一屁股坐在椅子上，北冥芷瑶立马白了他一眼：“收拾一下吃饭去了。”

    “不急。”苏晓微微一笑, 结果萧若璃帮忙递过来的手机：“才刚开始呢。”

    他朝着北冥芷瑶挥了挥手机，可以清楚的看到, 手机完全没有了信号，就连急救电话也都不能打出去。

    轰！

    竞技场外，响起了炮火轰鸣的声音。

    “真理教吗？”北冥芷瑶轻声问道。

    “嗯。”苏晓靠在椅背上：“不用担心，你们大秦已经做好防御措施了，翻不起大浪。”

    VIP观众席，秦方看向薛元勋：“发生什么事了？”

    薛元勋喝了一口水，不慌不忙的说道：“几只跳梁小丑，无须在意。”

    他看了眼皇甫乾等人：“稍安勿躁，一会就结束了。”

    想要起身去看一看的离云正重新坐回了椅子上，薛元勋的意思他听得出来。

    军队封锁，信号屏蔽，外面发生了什么事？

    姬景亭的脸色有些发白, 行动败露了？谁泄密了？这种事怎么可能会发生？

    竞技场巨大的屏幕上开始重新播放百校战开幕时的演出，能掩盖掉一些外面的枪声和炮声。

    “这种火力····是魔武军团。”南宫翌并没有用精神力，听声音就能判断出来, 他喃喃低语：“卫戍第一魔武军团么····”

    大秦帝国第一魔法武装军团，简称第一魔武军团，是大秦帝国帝都的卫戍部队, 即使不在战时，也保持着装备满员的状态，以战略级魔法师冀朝歌为军团长、由五万名魔法师组成的第一魔武军团是大秦最精锐的魔法武装军团。

    不知道过了多久，外面的枪炮声平息下来，黑色戎装染血的冀朝歌龙行虎步的走了进来，来到薛元勋的身前敬了一礼：“薛副长，总长请您立即前往军部。”

    薛元勋站起来整理了一下衣服：“诸位自便吧。”

    当他们来到外面时，雪依旧在下，但是道路上一片干净，就连被打坏的路灯也重新安装了新的上去。

    唯有第一魔武军团下辖的第5师依旧在周边巡视，一个个刚结束战斗，染血的军装没有脱下，散发着狠厉的气势。

    现场的安保力量已经有该魔武师团接手，不仅是竞技场这边，学生们住的宾馆那边也进行了巡视，而且没有得到上面的通知，不许学生随意离开。

    吃过晚餐回到宾馆，手机的信号依旧没有恢复，苏晓直接离开了房间。

    前脚走后, 澹台芊月带着萧若璃就摸了过来，看着空无一人的房间, 澹台芊月咬咬牙：“臭狗狗学弟，看热闹不带咱们。”

    “算了！”澹台芊月拉着萧若璃就往回走：“咱们回去，我好好给你讲讲明天的攻略方式。”

    ······

    真理教，大秦分部仅剩的一个副部长，魔导师马奇文带着一批高阶魔法师穿过漆黑的巷子来到主干路，从黑暗中走出来的一瞬间，马奇文停下了脚步。

    铺上一层积雪的道路上，一名身穿深紫色道袍、手持长剑的男子于积雪上方三厘米站立着。

    昏黄的路灯下，马奇文的脸色惨白惨白的。

    “赵玉枫····”马奇文的声音一下子歇斯底里起来：“你怎么下山了？你怎么会下山？”

    “你知道门首大人在哪里吗？”赵玉枫看着马奇文：“你知道我在说谁。”

    “苍云极那个老东西？”马奇文腰身一沉，自知逃跑无望的他低吼一声“那老东西早就死了”的同时，主动朝着赵玉枫冲了过去。

    赵玉枫眼帘微垂：“你也不知道啊。”

    天地之间，一抹雷霆剑气将空气中的雪花瞬间蒸发，奔跑中的马奇文摔倒在地，硕大的头颅沾满积雪滚落在赵玉枫的脚边。

    赵玉枫迈开脚步离开，隐藏在周围的军方人员快速清理现场。

    大雪纷飞的夜幕下，这样的一幕在承平市的很多地方发生着，无声无息。

    “道门南宗宗首谢道然、北宗宗首赵玉枫、十元老袁天峰、赵玄松····都下山了？”

    跟在苏晓身边的北冥芷瑶走过帝都的多处地方，所见所闻让她感到惊讶：“还有我不认识的，但是身穿紫色道袍，也是十元老中的某位。”

    “道士下山？”楚凌薇挑了挑眉看着苏晓：“有大事？”

    “对大秦来讲是大事。”

    帝都没有戒严，但是因为下雪的原因，路上人迹罕至。

    北冥芷瑶和楚凌薇一左一右的跟在苏晓旁边，前进过后，没有在雪地上留下一个脚印。

    “要么拔出毒瘤继续向前进步，要么整个帝国分崩离析，没有第三种结果。”

    苏晓伸出右手：“手心手背都是肉，总不能偏袒某一方吧？”

    “握成拳头时，手背护着手心，手心给手背以力量，挥出去的时候才更有力。”

    呼！

    一道劲风从苏晓拳头上迸发，于空气中形成一个螺旋状的无形通道，卷入其中的雪花都被撕的粉碎。

    “你会帮忙吗？”北冥芷瑶轻声问道。

    “我不帮。”苏晓双手插兜，两个兜里不仅有他的手，还有她们的手：“我是干预，干预到对晓之帝国、对我利益最大化的程度。”

    “学姐，你猜猜看这一次，内阁和帝室谁会赢？”

    北冥芷瑶思索一下：“按照你刚刚的想法，你似乎想让他们都赢？”

    “双赢？”苏晓看着她：“其他人类国度魔法师掌权，普通人低一等，你们大秦正好相反，但是有一点不一样。”

    “其他国家的魔法师不会过于管辖普通人，而大秦在每个世家总部、宗门所在地都驻有部队，甚至数不清的魔武导弹、魔武核力量都时刻对准那里，随时发射。”

    “被这么威胁，谁心里也不好受，但是他们却没有反抗，这是为什么？”

    “道门、皇甫家还有一些贤者站在内阁这边的原因？”北冥芷瑶一边思索着一边开口：“不对，这不是根本原因。”

    “根本原因是····”沉思了大概有三分钟，北冥芷瑶开口道：“因为大秦不像国外一样，普通人的资源也要优先供给给魔法师。”

    “内阁在这一点上做得很好，普通人的就是普通人的，魔法师的就是魔法师，因为没有压榨魔法师，再加上内阁长期政策普通人对魔法师的不信任，所以他们也退了一步。”

    “因为魔法师不可能也不敢站在所有普通人的对立面，几百万的魔法师怎么也不敢对抗十几亿的普通人，就算敢，一个把普通人完全当成奴隶的国家，怎么可能继续存活下去？”

    “没错。”苏晓点点头：“所以一直以来内阁一直对普通人宣扬的就是‘魔法师威胁论’，让民众对拥有巨大力量的魔法师不信任、不接受，因为这，魔法世家、宗派不敢反抗，因为他们就算想掌权，也是需要得到普通民众的认可。”

    “但是去年发生的一系列事情，让民众看到了魔法师的努力，这段时间不是一直有赋予魔法师和普通人平等地位的呼声么？这就是开端。”苏晓笑眯眯的说道：“你要感谢我，因为我吞并了万兽王朝、侵占了大秦北方数十万平方公里的土地。”

    “让人们团结起来的最好办法就是有一个共同的敌人，我现在就是他们的敌人，不仅侵占了土地，还灭了北方十几万大军，他们的家人现在恨死我了。”

    “所以你才没让内阁说那十几万人已经被暗黑能量侵蚀了？”

    “不用我说，内阁也不会把这件事公之于众，虽然现在建交了，但本质上还是敌人，毕竟人类是在魔物的夹缝之中发展壮大起来的，仇恨可不浅。”

    “说了这么多，你到底帮谁？”北冥芷瑶反问。

    “我帮我自己。”苏晓哈出一口热气：“至于内阁和帝室，谁知道他们到底怎么想的，我也没想直接控制他们，我自己改写剧本相比原本的剧本还是少了神秘感和期待感。”

    “不过，我不会让剧本超出我的掌控就是了。”

    “我明白了。”

    “嗯？”

    “你真的很无聊。”

    “是啊。”苏晓伸出食指勾了勾她的掌心：“又没有孩子让我玩。”

    一左一右的两个女孩同时剐了他一眼，总是正经的一下子就不正经了。

    “哈哈，走，按着这个速度走过去，她差不多也回来了。”

    ······

    李修之看着屏幕上快速消失的一个个红点，心情已经从开始的震惊恐惧变成了麻木。

    直到所有的红点消失，他颓然的坐在了沙发上，真理教的实力，只剩下三成了，大秦分部除了自己，全无了。

    “和上次不一样····”

    因为这一次红点消失的速度很慢，显然不是上一次未知的可怕存在动的手。

    李修之想不通，有姬家做内应，为什么计划刚要开始就宣告破产？

    姬家耍了他？把这份功劳当做进入【天之十家】序列的筹码之一？

    不，姬家不可能背叛，因为自己才是最大的功劳，但是自己现在却没事。

    至于真理教这边，他完全不怀疑，神明大人传授的控制方式下，高层不可能出现背叛者。

    那又是怎么一回事？

    这种就像一只无形大手随心玩弄着一切的局面到底是怎么造成的？

    笃笃笃。

    门被敲响，李修之瞬间警惕起来，体内魔力涌动间，他来到门口，用精神力感知了一下之后，他打开了门，同时以魔力遮住面容。

    “首辅大人你竟然能找到这里，而且敢一个人就来我这里？”

    徐时行面无表情的走了进来，将斗篷的帽子翻下，也不废话：“道门两位宗首、四位元老下山了。”

    李修之瞳孔一缩：“孔朝宗不是站在内阁这边的？”

    “他不知情。”徐时行紧了紧拳头：“下山的都是为了寻找苍云极。”

    “苍云极失踪真是你们内阁的杰作？”

    徐时行冷冷看了他一眼：“如今的大秦，能让他们下山的只有帝室！”

    “嬴圣昀？”李修之冷哼一声：“当初道门支持内阁，这一次他想对道门重新洗牌啊，不过苍云极不知所踪，孔朝宗也算能镇得住场面，他难道想分裂国教不成？”

    “对帝室来讲，削弱内阁的实力就是胜利。”徐时行扯了扯嘴角：“而且我是万万没想到，第一魔武军团竟然听他的命令，冀朝歌那个王八蛋藏的真够深的。”

    “卫戍部队听了帝室的，你的处境还真是艰难，怪不得这么火急火燎的找过来····首辅大人，您是怎么找到这里的呢，嗯？”

    徐时行面不改色：“懂观星术的不止你一个，而且你的观星术不是最强的，知道你的身份很难，但是定个位还是可以做到的。”

    “天机子出手了啊，难怪。”李修之的声音放松下来，就听徐时行继续问道：“内阁现在很被动！”

    “我也很被动。”李修之淡淡说道：“不过你放心，帝室赢不了的。”

    “哦？”

    “有帮你所代表的内阁，自然也有破坏帝室的。”李修之说道：“而且拱卫承平市的魔武军团一共有五支，内阁总不可能都失去掌控了吧？”

    徐时行重新翻起帽子戴上，一言不发的转身离开，他已经得到了自己想要的答案。

    关上门，李修之来到窗台，看向离弦宫的方向：“嬴圣昀啊，蛰伏的太久，老虎也会变成猫的，还想龙出大海？做梦！”

    ······

    离弦宫。

    卓蔓菁将茶杯轻轻放在桌上，然后走到曜帝身后，帮着揉捏他的眉心：“还不休息吗？”

    “一会再说。”曜帝拿起茶杯抿了一口：“这茶····”

    “这是碧海行省的特产红茶。”

    “哦？”嬴圣昀看着红茶：“圣洛送给你的？”

    卓蔓菁轻声说道：“我都存放在了内藏库了。”

    曜帝哂然一笑：“这么多年他还是对你有些想法啊。”

    “陛下····”卓蔓菁咬了咬唇，有些委屈、有些惶恐。

    曜帝握住她的手，没用“朕”自称：“我没有怪你，我当初跟着皇叔在北方那么多年，咱们俩也算得上是青梅竹马，我怎么会怀疑你呢？”

    拍了拍她的手，曜帝喝完红茶：“你先去睡吧，我再等一会儿就休息。”

    卓蔓菁收起红茶：“别太晚。”

    “知道。”

    灯光摇曳，白皎亲至。

    “白皎阁下。”曜帝站起来微微一笑：“感谢您提供的情报。”

    白皎湛蓝色的双眸微微亮起，魔法式于其中成型直接轰入曜帝的魔法记忆领域。

    “果然····”

    她转身离开，曜帝重新坐回座位上，神情有些颓然：“尝惯了绿茶，香甜的红茶是真的苦啊。”

    ······

    晓之帝国驻大秦帝国大使馆。

    苏晓领着北冥芷瑶和楚凌薇走进了这幢占地8.23亩的大使馆。

    “晓大人！”久候多时的白永元立即迎了上来：“北冥小姐、楚小姐，欢迎光临。”

    “这是白永元。”苏晓伸出手指了指他：“有没有发现，他拉低了九尾雪狐的颜值平均值？”

    从晓之帝国驻大秦帝国大使确定下来的新闻发布时，她们就发现了，以人类的眼光来看，白永元依旧是很帅的大叔，但是放在九尾雪狐之中，是颜值垫底的那一个。

    甚至可以这么说，九尾雪狐竟然会出现他这么丑的。

    白永元摸了摸头：“晓大人，我在大秦的粉丝还是不少的。”

    “你去和锦绣说说看？”

    白永元摇着头：“臭丫头绝对不会和我说好话。”

    苏晓笑了笑，扭头看向了一旁，白皎回来了。

    来到大厅的休息处坐下，白皎看着苏晓，毛茸茸的尾巴轻轻摇晃着，她伸出手，掌心出现了一团透明的力量。

    “心幽凝魂，和六阳角时李修之想给你用的一样，不过这个更完善了。”白皎看了一眼北冥芷瑶说道。

    苏晓伸手接过出自圣之帝国的控制灵魂的东西，就听白皎继续说道：“上次从六阳角拿了这东西回去给英雄王他们研究，发现了一个挺有意思的情况。”

    “什么？”

    “这玩意应该是他们针对我开发出来的，能和我的精神魔法相抵消。”

    “你说什么？”苏晓抬起头看着她。

    白皎看着表情有些古怪、无语起来的苏晓，也换了更认真的语气：“能和我的一些精神魔法相抵消。”

    “抵消····”苏晓盯着手中的液体，无了个大语。

    “怎么了？”北冥芷瑶看着他问道。

    苏晓扭头看向她，难怪时间回溯前从六阳角回来后北冥芷瑶走上了刀他的道路，原来是因为这玩意抵消了白皎对她的精神控制，让她从对他的温柔走了出来，然后得以确定他这个渣男，最终拿起柴刀，给他来了个透肾凉。

    时间回溯前，白皎也是暗中保护着北冥芷瑶去的六阳角，看起来也是和他一样大意了，这才没在之后察觉到北冥芷瑶已经不受她的控制了。

    “抵消····”苏晓靠在沙发上，这下子时间回溯前北冥芷瑶的一系列变化的迷题都解开了。

    一切都离不开圣之帝国的挖坑。

    “没事。”苏晓深吸一口气：“想到了一件让我又无语又生气的事情。”

    虽然时间回溯前的柴刀结局是自己用下半身思考的必然结果，但是没想到柴刀结局中竟然还真有狗日的圣之帝国的影子。

    苏晓看着手中的心幽凝魂：“得礼尚往来啊。”

    ······

