
　　戴琳如此重视这么一个亡灵法师也是有原因的。

　　首先，这片森林是拜国先祖发家之处，埋着600年前，拜拉席恩好多先祖的尸骨。那个亡灵法师进那片树林，打的是什么算盘，想想是有些毛骨悚然的。

　　其次，这块地方位置重要，亡灵也知道。所以亡灵在附近有重兵把守。

　　从聆听自然的情报来看，对方是孤身进了那片森林。他是什么身份，竟然有资格孤身进入那片，亡灵们目前谁都没进入的禁地？

　　戴琳果断决定去抓对方一下。

　　这次行动会深入敌方境内两三百公里，大规模行军肯定有风险。因此戴琳决定叫上精锐行动：

　　戴琳、吉娜、橙月、维妮、莱昂纳多。

　　有种带后宫去郊游的感觉。

　　——莱昂纳多不是后宫，但他要保护橙月。

　　说实话，戴琳对当着莱昂纳多的面跟橙月亲热这事，依然有种愧疚但真的很刺激的感觉……

　　他不用担心莱昂纳多和橙月的过度亲近会发生什么。不仅仅是因为两人的性格和品德不会做出这种事，也是因为他们都和自己签有魂契。做那种事情，戴琳是可以感觉到的。

　　另外，戴琳有过在拜拉席恩的列祖列宗们面前来一发的想法。只不过个想法太过恶趣味，估计除了对他无条件服从的吉娜，另外两位都是不能答应的……

　　贝拉、萨丽和美乐三人不适合战斗，加上三羊城不能没有主事者，所以留守在三羊城。

　　两三百公里，对觉醒者来说，也不算近了。所以还是需要准备一下。一切准备就绪后，五个人就出发了。

　　☆☆☆

　　两三百公里，就是戴琳目前通过智慧古树版“聆听自然”，用从向树A打听树B问树C是否知道树D……这样连环感应的方法所能探查到的极限距离。

　　大树当年说，世界的变迁，它的观察比人类更细致得多。这话，还真不见得是吹牛。

　　☆☆☆

　　此次前行的五人，戴琳、橙月、莱昂纳多拥有神奇植物【折光花】，可以隐身；

　　吉娜风行刺客，隐身潜行是老本行；

　　连维妮也掌握了光明技能【光学透镜】，这个技能能让射在她身上的光不经衰减地直接穿过她的身体，从而达到光学隐身的效果。

　　一行人花了一天时间，绕过所有亡灵和部落的部队，终于到了那片森林。

　　这片森林作为拜国祖上埋骨之地，一直以来都被打埋得非常好。在亡灵占据后这块地方无人收拾，才慢慢荒凉起来。

　　这里其实就是一个用围墙和铁栅栏围起的小山头里面是大型陵园。陵园外面有很多亡灵守护着。从正门进去肯定不现实。

　　戴琳和其他女孩绕到后山，轻轻地翻了进去。

　　陵园中种着许多松柏树，但原本郁郁葱葱的树林此时已经全部死去。整个地面也变得漆黑、皲裂，而且散发着淡淡难闻的气息。

　　在陵园的空气中似乎也弥漫着一股阴沉死亡的气息，正午的阳光穿过死去的树林，照下来的，却是若有若无淡淡的微光。

　　“亡灵不可饶恕！”身为精灵贵族的橙月气愤地说。

　　“小心，我们也可能进入了某种类似于无光之罩的结界。”莱昂纳多则更为谨慎。

　　两人的对话提醒了戴琳，他开始用“聆听自然”持续与周围的树木进行沟通，他发现这些树木，很多是已经死去。但有一些似乎并未完全死透，只不过戴琳用“聆听自然”跟它沟通时，却基本听不懂对方想干什么，好像它们用的是另外的一门语言一般。

　　戴琳暂时将疑惑按下。

　　途中有一些漫无目的游荡的无主观意识的亡灵，戴琳一行能躲就躲。终于，一行人走到了皇陵的入口。那是一个小教堂一样的建筑。建筑的两旁，是两棵似乎死了很久的大树。

　　“这是火椴树啊！很珍贵的树。没想到能碰到，可惜死掉了。”橙月跑过去摸着树皮，惋惜说。

　　就在这时，戴琳的“聆听自然”接收到了来自这两棵火椴树的奇怪波段：

　　“喀啦啦，喀啦啦……”

　　戴琳心中一紧，出声道：“小心这两棵树！”

　　突然之间，这两棵火椴树变成燃烧成了火树，并开始朝橙月及旁边的人疯狂地攻击起来！

　　橙月大感意外，险而又险地逃过树人的攻击，躲得灰头土脸。

　　吉娜果断出手。无数金属刀片从她手上具象化出来，将这两棵大树的树枝削落。削落的树枝落在地上，火焰便慢慢熄灭。

　　☆☆☆

　　击杀罗兰亡灵时，戴琳将罗兰的头割了，消毒后扔进无光之罩，让小棋子用亡灵法术将罗兰的记忆强行破解，提取了他家的财产情况，比如他在阿斯加德金行里的帐户和密码等。ŴŴŴ.23sk.com

　　更重要的，是为吉娜搜齐了罗兰家族的系统的金系法术。

　　觉醒了第二属性，又有无限优质修行资源的吉娜，在得到罗兰家的金系秘典，过去一年的修为真可谓是突飞猛进。成为斯塔克家内，毫无争议的战力第一人！

　　更为可贵的是，吉娜的性格本份忠贞。哪怕在实力大涨后，她也没有借实力上位的想法，对待贝拉、维妮、橙月和萨丽，仍是一如既往的尊重。对戴琳更是千依百顺，什么姿势什么场景都可以。

　　☆☆☆

　　吉娜削树枝的效率很高，很快就将两棵树人削成了两根光秃秃的，头顶燃着火的树棍，仿佛两根大火柴。

　　树棍：喀喀啦，喀喀……

　　戴琳好奇地对着其中一棵树人施展“生命缠绕”，不料一道绿毛刷去，火椴树头顶的火顿时熄灭，声音也从“聆听自然”中完全消失。

　　死了。

　　戴琳轻轻地咦了一声，伸手摸摸向另一棵树棍，将其收进了无光之罩。

　　“这两棵树，好像是亡灵。整个陵园所有的树，似乎都正在向亡灵转化。”戴琳皱眉。

　　橙月惊讶地捂住了嘴：“我的妈呀！这怎么可能？！”

　　维妮看得倒是比较透：“人能转化成亡灵的话，那树也应该能变成亡灵才对吧。”

　　橙月惊恐起来：“那可不对！如果亡灵掌握了这个技术，无限森林要完啊！”

　　众人面面相觑。橙月想得的确在理。无尽森林里到底有多少树，谁也不知道。要是能把无尽森林的树全部变成亡灵树……

　　所有人都害怕起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第130章 死亡之树免费阅读。https://xs.23sk.com 