    加钱？

    贾琏没想到胡老三会这么说，他还以为胡老三不干了。

    “既然做了，就要做干净！”

    贾琏想起老爹的话，悍然点头道：“好，三当家说个数。”

    这时，身为金陵纨绔的素质在贾琏身上凸显出来，相比于银钱，他现在更想贾亮去死。

    “嗯？这么爽快？”

    胡老三心喜，他本是随口一说，想要找个台阶下下，并未指望贾琏会答应，那样的话就是贾琏出不起钱，而不是他胡老三杀不了人。

    “两千两银子，少一文都不行！”胡老三开出一个天价。

    “好，我答应了。”贾琏毫不犹豫拿出银票来，递给呆愣住的胡老三。

    这就是买命钱，要买你的命...

    贾琏面色阴沉，一下子少了两千八百两银子，说不心疼那是假的。

    胡老三闻言，面色复杂，一个是在犹豫，到底要不要继续，另一个可能是在后悔，价钱是不是开的低了。

    “好，这比生意老子做了。”胡老三接过银票放进怀里，咬牙道，“你就在这等着，不要出来，我这就去砍了他的头。”

    凶神恶煞，说的就是现在的胡老三，他不信自己出手，连同剩下的手下一共十三人，还做不成这笔生意？

    撂下这句话，胡老三悍然带着心腹手下走出藏身之地。

    此处，距离战场很远，胡老三本就是准备断后，这个断后不是给他自己断后，而是断贾亮的后路。

    “亮大哥，后面还有人！”赵九觉察到胡老三出来，脸色难看的提醒道。

    前后数一数，一共是十三个敌人，就算赵九没受伤，他也没有把握能够抵挡得住，方才交手他看出来了，这些贼寇确实有几分本事，起码比一般的军士强不少。

    如若是多人乱战，即便是敌人再多一些他也不怕，只是现在就两人，胜算明显不高。

    “亮大哥，你的坐骑没事。”赵九站到贾亮身前，道，“你先上马快走，我在这拖住他们。”

    这个时候，赵九才体会到贾亮保护坐骑的举动是多么英明，有马在手，是打是跑，主动权完全在这边，不像现在，除了火拼完全没有其他路可走。

    “娘们唧唧的，你的废话真多。”贾亮嗤笑一声道，“杀了前面这几个，后面的还怕个屁啊。”

    “啊？”

    “啊什么啊？趁着后面的没上来，杀一个是一个。”

    说罢，贾亮拖刀冲向不远处的十一名贼寇，赵九反应过来，忙提着刀跟上去。

    他们俩这番举动，反而是激发了十一名贼寇的血性，仗着人多，他们纷纷怒喝：

    “简直是找死，这样还敢来！”

    “杀了他们，老子看上他们手里的刀了。”

    “我要他们身上的内甲。”

    “少废话，谁杀了人是谁的...”

    贾亮丝毫不惧，冷静拖刀上前...

    两千八百两银子，买动胡老三拼命，他带着一名心腹手下参加截杀贾亮的行动。

    二人上了大路，正向战场跑去。

    “当家的，又打起来了。”胡老三的心腹手下看着远处战况，吼道，“这家伙胆子真大，明知道我们来了还敢动手。”

    “动作快点，废什么话！”胡老三喝道。

    “哦...”那手下应一声，跑了几步后惊道，“当家的快看，死了一个兄弟啊。”

    那边战场上战况激烈，眨眼功夫就倒下一个贼寇，胡老三和手下都看见了。

    当即，胡老三脸色一黑，加快步伐，心道为了两千八百两，值了。

    没几步，手下又喊道：“不好啦当家的，又死了两个兄弟。”

    “噗...”

    胡老三心中吐血，老子没有长眼睛吗，老子自己回看。

    十一个手下，转眼去了三个，还剩下八个。

    胡老三心急如焚，再次提速。

    几步，手下再次发声：“太好啦当家的，那家伙受伤了，不过...这次死了三个兄弟。”

    还剩下五个。

    俄顷！

    “当家的，还有三个兄弟...跑了！”

    胡老三在贾亮马边站定，不跑了，脸色阴沉的要滴水。

    还跑个屁啊，就这么几步路，就这么一会儿，手下兄弟都要死光了，阎王爷勾人都没有这么快的。

    “他到底是什么人？”

    这个问号出现在胡老三脑海中，他见过的厮杀参与过的厮杀不算少，可是从未见过贾亮这般杀人的。

    说是如砍瓜切菜毫不为过。

    “当家的，我们还上不上？”那手下已经怕了，看向胡老三，胡老三不跑他也不敢动，尽管他想现在就跑路。

    无意间，这手下看到贾亮马匹上出现的一角袍服：“当家的，这是什么，好像是...官服。”

    胡老三心中一动，顺着手下指着的方向看去，看到目标后伸手一拉。

    “飞鱼服，他们是锦衣卫。”胡老三失声惊呼。

    那手下吓了一跳，面色发白。

    锦衣卫，本朝第一恐怖机构，这个机构虽然不让百姓害怕，但是却是各地贼寇恐惧的所在。

    原因无他，各地锦衣卫都会监察贼寇，有负责协助当地官府、卫所清缴的职责。

    胡老三所在的山塞就被清缴过，他脸上的刀疤正是来自于锦衣卫，所以提及锦衣卫，胡老三是又怕又恨。

    但说起来，怕还是多一些。

    “娘的，那小子阴你。”心腹手下似乎明白过来，吼道，“当家的，那个白脸一定知道他们的真实身份却不说，让我们来碰这个钉子，这哪里是来买他们的命，分明是买咱们的命啊。”

    这么一说，胡老三顿时火大。

    “没错了，老子和锦衣卫交过手，一般的锦衣卫哪有这个身手。”胡老三恨声道，“就算是小旗官或者总旗官乃至百户，都没有这么恐怖。”

    其实，当初胡老三被锦衣卫清缴的时候，对敌的只是一个小旗官，他脸上这刀痕迹太重，后面他逢人边说与他对敌的是百户。

    胡老三虽然只是为了抬高他，但他却是见过锦衣卫百户出手，比眼前的贾亮身手差远了。

    所以，胡老三开始爆退。

    趁着贾亮顾不上的当口，胡老三回到贾琏这边。

    而贾琏此时已经傻掉了，脸色比胡老三那心腹还要苍白，他想不到贾亮居然如此厉害。

    “诶，当家的，别打我。”换了一处地方，贾琏躲避着胡老三的抽打，“我真的没说谎，那人真的是一个大夫，他在金陵开了一个医馆，叫做杏林社，哎呦...”

    胡老三收回手，不打了，吼道：“你当老子是傻的不成？那个大夫敢随身带着官服？那个大夫有这么好的身手？”

    贾琏心惊胆战，揉着被胡老三打痛的胳膊，恳求道：“当家的，他确实是一个百户，但不过是无职权的那种。”

    这个事情是贾琏探查到的，很坑定。

    胡老三将信将疑，问道：“捐的百户？”

    “这就不知道了。”贾琏坑定不敢说贾亮的百户官是当今陛下御赐的，不然又是一顿好打，他忙撒谎道，“他很有钱，捐个百户很正常。”

    “有钱？”

    “对对对，当家的你是不知道，他写了一本话本，不到一个月就赚了七千多两，后面还有几万册没卖...”

    “大夫？写话本？”

    贾琏见胡老三不信，铆足了劲替贾亮吹嘘，这一次恐怕是贾琏唯一一次真心实意的替贾亮吹嘘。

    最终，胡老三信了贾琏说的，贾亮就是一棵摇钱树。

    许久后，贾琏终于脱身出来，带着赖茅晃悠悠回到官道上，寻找自己的马车队伍去了。

    路上，赖茅见贾琏脸色不善，他只是知道截杀失败，请来的强人只剩下两个，其余的也不敢多问。

    贾琏内心憋闷，花了两千八百两银子，结果没有买到贾亮的命，反而成了给自己买命的买命钱。

    不过，他想起临走是和胡老三之间的约定，内心好受点。

    “哼，十几个人你能打得过，几百人呢？回来的路上，将你带进胡老三的埋伏中，几百个杀你一个，不怕你不死。”

    ......

    镇江府。

    “很疼吗？龇牙咧嘴的。”贾亮淡定的给赵九缝合，见赵九面色有点发白，出言调侃。

    贾亮杀了十多个贼寇，最终还是跑掉仨，不是他不想追杀斩草除根，而是赵九这家伙状况不是很好，留他一个人在原地，搞不好会出状况。

    安全之后，二人花费半日功夫来到镇江府。

    方才赵九已经让镇江府锦衣卫去通知黄庭之去了，现在天色黑下来，贾亮正替赵九处理伤口，而他自己却是没有任何伤，而且隐隐有点亢奋。

    前世，贾亮并未杀过人！

    “亮大哥，大恩不言谢！”赵九道。

    正如贾亮所说，缝合的时候他龇牙咧嘴的，但不是怕疼，而是觉得贾亮太淡定了，无论是之前杀人还是现在气定神闲的处理伤口。

    贾亮轻轻摇头，道：“也不知王爷看上你哪一点，让你来保护我，呵呵。”

    一句话，说的赵九面孔发烫，谁能跟你比啊，十几个弟兄中，估计只有老大老二老三才能跟你过过手，再就是老祖宗...

    正这时，黄庭之到了。

    一进门，黄庭之看到赵九受伤，惊道：“见红了，路上出事了？”

