    

    “小姑姑，你未弄清楚事情的真相就这般质问我，合适吗？只因奶是你母亲，你对我有偏见，所以就只相信奶不相信我说的话？或者是小姑姑亲眼看见我把奶推到了地上去？”

    豆沉鱼反唇相讥，她没有做错什么，可咽不下这口冤枉气。

    裴冬雨一噎，她还真没注意到豆沉鱼推母亲，可母亲的话不可能是假的，这个豆沉鱼还有脸耍赖。

    无论如何，不管有没有亲眼看见她都会站在母亲这一边，就算没有看见又怎么样，发生了这样的事情猜都能猜出来是怎么一回事，她只要一口咬定就是豆沉鱼推的，谁也不能证明她在说假话，包括豆沉鱼。

    “我当然有看见你推了人，不然我妈也不会跌到地上去，既然你不肯承认，那么我找大嫂来解决这件事。”

    到底还是有些心虚，裴冬雨说这话的时候不敢看豆沉鱼的眼睛，而是弯腰想去搀地上的裴老太起来。

    裴老太却拍开裴冬雨的手，忍着屁股上的疼吩咐道：“我不要你扶我起来，你现在去把你大嫂和司镇喊回来，还有我的三个儿子也给我喊回来，我要让他们当面看看我摔断了骨头，免得说我这个老太婆在冤枉她。”

    实打实的无中生有，还恶人先告状，豆沉鱼不禁抽了抽嘴角，她什么大场面没有见过，既然裴老太想把事情闹大，那么她就奉陪到底。

    裴冬雨很听裴老太的话，裴老太怎么说她就怎么做，立马跑了个没影，却给裴老太搬救兵去了。

    很快，裴冬雨不仅把裴老太要喊的人全部喊了回来，连裴老太的另外三个儿媳妇也一起跟了回来。

    这下真的热闹了。

    豆沉鱼和裴老太都还在地上，只是豆沉鱼坐着，裴老太变成躺着，嘴里还在不断发出哀嚎声，那样子就差在地上打滚了。

    “妈，你哪里摔疼了？”

    裴老太的三个儿子着急慌忙的赶在了最前头回到家，见母亲看起来真的有事，二儿子裴玉良和四儿子裴玉荣将裴老太从地上抬了起来，准备往卫生院送。

    见两个儿子一跑上来就这么直接，裴老太急了，还没有追究那个废物的责任，不能散，不然她今天的脸就白丢了。

    “放我下来，我还有话要说。”

    裴玉荣：“妈，你都疼成那样了，就算有话咱们到了卫生院再说，成吗？”

    裴老太的态度很坚决，语气很强硬：“不行，我一时半会儿还死不了，你们先要给我主持公道，否则就算死我也不会去卫生院。”

    三个儿子顿时没辙，异口同声道：“妈……”

    “老大媳妇呢？我要见她。”裴老太闭着眼睛故意嚷嚷。

    裴寡妇是回来最慢的一个，她根本就不相信豆沉鱼会干出这样的事儿，一定是裴老太在没事找事，见欺负沉鱼不成，就用下三滥的手段嫁祸给沉鱼，目的还是要当着全家人的面把沉鱼赶回娘家去。

    裴寡妇压住心底的气愤，开口道：“我在，妈想说什么？”

