    看着秦知礼失魂落魄的样子，秦恪顿时气不打一处来，怒声道：“你这是跟谁打架了？爹给你取名知礼，就是让你知书达理，看你现在满身都是尘土墨渍，成何体统！”

    秦知礼愤慨道：“那些纨绔说我婆娘马上就要被赵昊抢走压在身下了，大丈夫顶天立地，我岂能容他们胡言乱语！”

    看他执拗的眼神，秦恪不由生出一丝心疼。

    他是一个父亲，怎么可能看不出自己儿子是真心爱姜乐清的。

    如今心上人被这么污蔑，不愤怒才是不正常的！

    秦恪叹了口气，沉声道：“你收拾一下，等会跟我进宫！”

    “进宫？进宫干什么？”

    秦知礼先是愣了一下，随即露出了狂喜的神色：“您是想帮我求皇上，将乐清从挑选的范围中排除么？爹，你真好！”

    秦恪沉默了良久，缓缓摇了摇头：“不！我们进宫，是求皇上退婚！”

    “什么！”

    秦知礼声音凄厉，看着自己的父亲，满眼都是难以置信。

    他不解道：“为什么？我不愿！我是不会同意的！我不跟你去！”

    秦恪神色转为严厉：“那还有为什么？我说退婚，那便退婚，你这就换衣服，戌时便随我一起去皇宫！”

    说罢，转身离开，留下秦知礼呆呆地站在原地。

    然而，一个时辰都没有过，秦府就传来管家的声音。

    “老爷！”

    “老爷！”

    “不好了！少爷不见了！”

    听到这个声音，秦恪顿时脸色大变。

    ……

    镇国府。

    相比于外面的热闹，赵家就安静了许多，仿佛这搅动全国的风暴跟他们没有一点关系一样。

    赵无敌因为乱说话，已经被皇帝下了禁足令，只能呆在家里养生。

    老爹去陪皇帝钓鱼了。

    媳妇儿陪姐妹逛街了。

    儿子整天呆在凤梧苑里面，都不知道在忙啥，偌大镇国府，竟然连一个说话的人都没有，只能喊来仆人一起下棋。

    结果仆人下棋一个比一个厉害，要么杀得他溃不成军，要么演的太假让他无比挫败，最后气得又是骂人又是摔东西的。

    而凤梧苑里面，更是岁月静好。

    花园里，赵昊守着一口锅，里面咕嘟嘟地冒着热气，滚水里面花瓣翻腾。

    红苓温柔地在旁边打着下手，也不问赵昊在干什么，因为男人做事，女人少问少管。

    倒是赵昊先坐不住了：“红苓，你就不好奇我在做什么么？”

    红苓这才露出一副好奇的样子：“哦？公子在做什么呢？”

    赵昊咧了咧嘴：“不告诉你！”

    红苓：“……”

    你不告诉我，你问我干什么？

    赵昊看她一脸懵的样子，忍不住大笑，随即在她脸颊上亲了一口：“我在做一个好玩意儿，等成功了，第一份就送给你！”

    红苓温柔一笑，也没有追问，只是静静地添柴。

    这个时候，外院忽然传来一阵凄厉的马嘶声。

    声音有些狂暴，震得赵昊不由一阵哆嗦。

    “这火麟马又发什么疯？”

    他站起身来：“你继续煮，我出去看看是什么情况！”

    说罢，便匆匆来到外院。

    只见火麟马跟发了疯一样，在假山上面到处乱蹿，每一蹄踏下，便有山石崩碎，哗啦啦地洒下来，假山之下已然是一片狼藉。

    若不是拴在陨铁柱上，恐怕早就把整个凤梧苑糟蹋了。

    “老杨！老杨！”

    赵昊当即大声吼道，这火麟马自从进了凤梧苑，就一直都是老杨在照看。

    老杨匆匆赶来：“少爷！”

    赵昊指着火麟马：“这畜生怎么了？”

    “啊这……”

    老杨瞅了瞅火麟马，支支吾吾了半天，也说不出个所以然来，只能闷闷地说道：“我也是刚认识它！”

    赵昊气急败坏道：“我不管，反正你得把它安抚好，这假山是我花一百金建的，要是毁了就从你月钱里面扣！”

    “啊！”

    老杨的神色顿时就变得严肃起来，瞅着假山顶上的火麟马观察了好一会儿，才郑重地说道：“我知道了！”

    赵昊挑了挑眉：“你知道什么了？”

    老杨指着火麟马：“少爷你看！现在它的样子，像不像你被夫人拦着不让去青楼的样子？”

    赵昊：“……”

    别说，还真有点像。

    老杨神色笃定地补充道：“瘾犯了！”

    赵昊：“……”

    他顿时有些牙酸，揉了好一会儿才缓过神来：“那你说怎么办？”

    老杨郑重道：“简单，跟昨天一样！”

    赵昊咧了咧嘴：“屁的简单！让它开心一次，咱们就得损失一匹马，劣等马看见它就直接跪了！咱们也别说一等马了，一匹三等马都得五金，让它开心一次，咱们至少损失五金！老子花钱都没有这么快过！”

    老杨也沉默了。

    赵昊有些头疼，从西御马监偷马是不可能了。

    昨天偷的那匹马皇帝还没找来算账呢，要是再去偷马，那不是朝枪口上撞么？

    现在他兜里，总共就五十二金，这……

    他忽然眼睛一亮：“老杨，你说这京都里面，有没有马能让它反复利用而不死？”

    老杨目光一凝：“老太爷的嘶风战马！”

    赵昊沉默，这火麟马世间罕有，即便魏国大将军也是踩了天大的狗屎运，才侥幸得到了一匹。

    不过，老爷子可是鼎鼎大名的镇国公，他的坐骑又岂是凡品？

    这嘶风战马原本也是域外的凶兽，只有异族中的奇人异士才能驯服，而且只能驯服性格较为温顺的母马。

    老爷子的这一匹，就是当时驱逐异族的时候抢来的。

    虽然比起火麟马差了一截，但毕竟是战场上硬碰过的，应该不至于开心开心就死吧？

    赵昊不由露出了一丝笑容：“行！那我去把它牵来！”

    整个镇国府，能接近嘶风战马的，除了老爷子也只有他了，毕竟小时候经常骑。

    虽然这嘶风战马有专人照看，但随便找一个理由也不难。

    一刻钟后，他牵着嘶风战马回来了。

    一个时辰后，他牵着一瘸一拐的嘶风战马离开了。

    火麟马也变得格外温顺。

    赵昊神色冷厉：“老杨！这件事情，你知我知，绝对不能让第三个人知道！懂了么？”

    老杨正色道：“少爷放心！我守口如萍！”

    赵昊这才呲牙笑了起来，嚣张地朝火麟马的屁股上踢了一脚：“老实了？老实了小爷我带着你出去遛一遛！”

    作为一个纨绔，装逼是每天的必修课程。

    这世上，还有比牵着火麟马更装逼的行为么？

    于是赵昊骑着火麟马，晃晃悠悠地出了门，一路上引来了无数人的目光。

    但赵昊的目光，却被前方的一个人影吸引到了。

    “秦知礼？”

    ……………………………

    55555555。

    求推荐票，求月票。

    顺便厚着脸皮求追读……

    毕竟我这本前期也算是梗文，追着也不太累。

