    “对嘛，这才是我认识的秦龙飞。”秦风竖起了大拇指。

    “到时候重新掌控秦家，你想要看多久日出都可以，我还给你搞个专门的VIP位。”秦龙飞嘚瑟地说道。

    秦风忍不住笑了。

    他能看出，秦龙飞重新活过来了。

    能扯淡吹牛，能豪放不羁，能兄弟义气……这才是真正的秦龙飞。

    “好了，咱们继续赶路，早点回江淮。”秦风挥了挥手道。

    等到他们驱车回到了江淮，已经是第二天的晚上。

    秦风直接去了叶韵冰的会所，把秦龙飞跟五姑娘先安排在了这里。

    叶韵冰看到秦风的时候，眼中闪过了一抹欣喜，问道：“你回来了，都解决了吗？”

    “都解决了。不好意思，让你们跟着担心了。”秦风笑着道。

    面对叶韵冰的时候，他感觉就像是面对家人，有种说不出来的熟悉和安全感。

    “你要是几天不弄点什么事情出来，都不是我认识的你了。”叶韵冰调侃道。

    “冰姐，你这是在骂我是惹祸精？”秦风咧嘴一笑。

    “我可没这么说。”叶韵冰双手一摊。

    话虽如此，她还是掩嘴轻笑了起来。

    看得出来，这个女人笑得很是轻松写意。

    “对了，沈家现在情况怎么样？”秦风问道。

    “有我护着，怎么可能会出事？”叶韵冰白了他一眼。

    这个家伙就管在外面惹事，家里的烂摊子还都是自己来收拾。就像是古代做大房的大奶奶，可谓是为了这个家操碎了心。

    不对！

    我怎么会想到这种比喻？

    想到这，叶韵冰的脸颊染上一层红晕。

    “行，我先回去看看。”

    秦风点了点头，说着就离开了。

    “冰冰姐，这家伙是不是缺心眼？他只是来打个招呼就走？”

    白雪不知道什么时候走了进来，满脸地不忿。

    “好了，不需要多说什么。”叶韵冰赶忙阻拦说。

    “明明就是啊，你帮了他那么多，这家伙就连一句谢谢都不说。那个沈芊芊有什么好的？”白雪撇嘴不满说道。

    她是在为自己的闺蜜鸣不平。

    “他能第一时间来我这里，还把人托付给我，这就说明他对我是无条件的信任。有这一点，就足够了。”叶韵冰认真说道。

    “你啊……哎！”

    白雪则咬着一口银牙，想要说什么，却根本不知道如何开口，只能恨恨的跺了跺脚。

    回去沈家的路上，秦风倒是没有那么着急了。

    看着四周的夜景，他心中五味陈杂。

    江淮市，是他回到华夏之后，故事再次开始的地方。

    所以，他对这里有别样的情绪。

    车子开到了沈家门口，秦风下了车，没有着急进去，而是靠在外面的石狮子旁边，点了一根烟。

    沈家再次翻新过了，此刻的门头都变得气派不少。

    还记得自己赶来的时候，沈家还没有这么大的门头呢。

    “姑爷？”

    这时候，背后传来了一个熟悉的声音。

    秦风扭头看了过去，原来是福伯。

    老头手里拎着两瓶酒，正惊喜地看着自己。

    “福伯，好久不见啊。”

    秦风笑着打了一个招呼。

    “姑爷，你什么时候回来的，怎么不进家里呢？赶紧进去吧，大小姐和全家都等了不知道多久了。”

    福伯拉着秦风，就向着大门口走了进去。

    一进去，他就生怕人不知道似的，扯着嗓子大声喊道：“姑爷回来了，姑爷回来了。”

    几声过后，沈家内顿时就跑出了不少人。

    沈芊芊也在其中。

    因为十分着急，她只来得及穿了双拖鞋就跑了出来。

    当她看到秦风后，直接扑了上去，给他来了一个毫无保留式的拥抱。

    “你总算是回来了，我都担心死了。”

    沈芊芊说完，眼眶就红了起来。

    也只有面对自己男人的时候，她才会如此真情流露。

    “傻丫头，哭什么？我这不是好好的嘛。”

    秦风替她擦拭眼泪，笑着安慰道，“乖，不哭了啊……”

    这个时候，苏佩云也凑了过来，没好气地说道：“没良心的玩意，这么久才回来。要我是芊芊，我直接让你睡大街。”

    熟悉的斗嘴，熟悉的电灯泡。

    秦风忍不住咧嘴笑了笑，却什么话都没说。

    不远处，沈凌月站在了小院子的门口，犹犹豫豫地却没有进来。

    她看了看秦风，还有趴在秦风怀里的沈芊芊，心中五味陈杂，只是咬了咬嘴唇，而后直接回到了屋子中。

    见过了众人，秦风还见到了孙青山这老头。

    也不知道怎么回事，这俩老爷子混在了一起，福伯手中的酒就是给他俩买的。

    “姑爷，老爷喊你过去呢。”福伯咧嘴笑着道。

    “好，我马上过去。”秦风应了一句。

    “我也去。”沈芊芊挽着秦风的胳膊道。

    小别胜新婚嘛，她恨不能化身成为树懒挂在秦风的身上。

    “老爷子找我肯定是有事。”

    秦风忽然压低声音道，“最好洗香香，洗白白的……”

    “流氓……”

    沈芊芊的面颊发烫，却真的有些紧张地回屋去了。

    “你想得美！”

    苏佩云的耳朵就是好使，这么小声的话都听到了，孜孜不倦地做起了拆台的事情。

    “要不……你也一块？”秦风笑的跟大尾巴狼似地。

    “滚！”

    苏佩云啐了他一口，也离他远远的。

    秦风笑了笑，进了后院的书房。

    沈老爷跟孙老头正在沙发上坐着呢，面前的茶几上放着一只烧鸡，一只烧鸭，一盘花生米和一盘拍黄瓜。

    “老爷子，挺有雅兴啊，跟孙老爷子就喝上了？”

    秦风进门之后也不客气，直接一屁股坐在了沙发上。

    “小风，这次外出还顺利吧。”沈老爷子问道。

    “还好，一切都还算是顺利。”

    秦风拿起酒杯，喝了一口。

    “顺利就好，一个人在外面遇到事情不要藏着掖着，记得跟家里说。虽说老头子帮不上什么忙，可我好歹还是能出出主意的。”沈老爷子道。

    “沈老头，就你那点人脉可不要炫耀了。秦小友是干大事的人，随便认识的人，都压得住你所有的狐朋狗友。”孙老头调侃道。

    “那你是我的狐朋还是狗友呢？”沈老爷子贼笑道。

    “无所谓，那咱俩都不是什么好玩意。”孙老头笑道。

    听着两人斗嘴，秦风笑了笑，喝酒吃菜。

    这两老头喝了不少，不胜酒力，东倒西歪地躺在沙发上就呼呼大睡了起来。

    福伯走进了屋子，而后对秦风道：“姑爷，你也去休息吧，这里交给我就行。”

    “好，劳烦你了。”

    秦风伸了一个懒腰，施施然地走了出去。

    刚出小院子的门，秦风就看到了一个人影站在前面。

    这是一个女人，还穿了红色的薄纱睡衣。

    秦风吓了一跳。

    难道是红衣厉鬼？

