 接下来，大概只过五天，林寒的伤势，就全部恢复，并达到帝尊十四境。

在这五天期间，他全身不时的闪烁雷光，紫气氤氲，霞光弥漫，像整个身体都在经历着什么可怕的蜕变般，惊人至极。

正因为如此，他的实力才能在恢复之后，再次大进。

“神药的松果，效果果然惊人。”

林寒忍不住惊叹，醒来后他已经了解到，在自己消耗巨大的情况下，是小蓝找到当年天云神皇的神药，救助自己。

神药啊！这可是让神皇级别高手，都火热无比的至宝，生命力强大无匹。

得到后，就相当于多了一条命。

未能与那神药见一面，他心中也是不由的有些遗憾之色。

“接下来怎么办？”

姬可儿询问道。

值得一提的是，虽说造化松遁走，但小蓝又将之找出来，要了两颗松果给她和林凤凰一人一颗，所以现在她们也是有脱胎换骨般的变化，整个人精神熠熠，实力大增不少。

“自然是去那终极宝藏的地方去看看。”

林寒望着前方，忍不住眼中掠过一道冷芒，冷笑道。

那一座天云神皇的宝塔已经出现，悬浮在古城的最上方，霞光冲天，瑞气缭绕，就像仙界的某种至强神器坠落在那里，就算距离这么远他也能看见。

以林寒现在的实力，就算再次遇到上官天幕，他也不怕。

所以现在自然是去找上官天幕算账，并且，去争夺其中的机缘。

“好，上官天幕这混账，也是时候该还账了。”

林凤凰也笑道。

自从他出现之后，已经两次差点将林寒逼入死境，的确林寒实力大增，的确该回去。

小蓝也拍打着翅膀，似乎一阵迫不及待，以它的感应力，早就感觉到，那宝塔之内的机缘十分惊人。

……接下来，林寒出发，带着姬可儿、林凤凰、小蓝向宝塔飞去。

一路上可以发现，整个偌大的古城，瞬间变得空旷许多，冷冷清清一片死寂。

显然里面的所有探险者，都已经前往宝塔探险去。

越靠近宝塔，越能够感觉到，那一股神皇气，逼人的威压，让人感觉仿若是朝圣，面对一位名震古今的神皇，心中有一种兴奋和澎湃之情。

“什么人，胆敢靠近，站住！”

不过，就在林寒几人，飞到距离那宝塔，仅仅只有七八百米的距离之时，只见得一行人从一群高大的建筑物之内，冲出来，冷森道。

在他们胸前，皆一个闪烁宝光的徽章，上面写着一个“力”字，尊贵逼人。

他们正是神力学院的人。

“我们是开天道院的弟子，准备前去宝塔见识一番，你们神力学院，这还要管吗？”

姬可儿撇嘴道。

“开天道院？”

几人一听，顿时神色充满鄙夷冷笑道：“开天道院弟子，实力普遍低下，是八大道院中，最废物的一个，你们这些人去宝塔见识什么！”

“是啊，贱民，就凭你们这些人的实力，去了也只是炮灰，还是滚吧。”

姬可儿顿时恼怒，林凤凰俏脸也是有些冰寒，这次出来之后，她们开天道院被人嘲讽的次数实在太多。

仿若开天道院的弟子，真是“贱民”，让她们两女都很气不过。

“嘿嘿，不过，黄怀师兄，开天道院的弟子虽说废物，但这两个小妞，长的还是挺标志的，在咱们神力学院可几乎见不到啊。”

“是啊，不如让这两个小妞，陪我们乐呵乐呵。”

一些弟子摩挲着下巴，盯着两女的娇躯，淫笑道。

“是极，这两个女的，长相的确正点。”

其中一个黄衣男子大笑一声，道：“喂，你们两个小妞，如果真想过去的话，倒也可以，陪我们一夜，我们就让你过去。”

四周顿时又是掀起一片哄笑声，很多人神色都火热无比，甚至都已经开始料想那不堪的一面。

姬可儿和林凤凰，全部都又羞又怒，没想到，神力学院的这群人，竟是一群如此的好色之徒。

“诸位，不管怎么样，八大道院，也算是凌霄大陆一流势力，关系源远流长，你们这样是不是有些太过分。”

这时，林寒忍不住站了出来，冷冷道。

“你小子也敢在这里，多管闲事，滚，这里没有你说话的份。”

那名为黄怀的黄衣男子，顿时不耐烦的冷喝道。

“不错，也就你们开天道院的小妞，让我们能提起一些兴趣，像你这种男的，全部都是垃圾和废物，根本不配跟我们说话。”

那些神力学院的弟子，也都一个个神色倨傲，呵斥道。

“好胆，今天我就替你们神力学院的高层，管教管教你们这群恶劣子弟。”

林寒脸色不由冷下来，这群人实在嚣张。

轰隆！当下，他一拳就是打过去，身上爆发恐怖无比的神光，犹如火山喷发，澎湃至极。

他的拳头，就这么击打过去，不亚于一片势不可挡的洪流。

“这少年的拳力，竟这么恐怖！”

那些神力学院的弟子，全部都吓一大跳，一个个目瞪口呆，神色骇然道。

原本在他们看来，林寒才二十岁刚出头的样子，顶了天也不可能有多少高强的实力。

现在就这么爆发而开，像一头巨龙，在他身上觉醒般，让每个人都十分骇然。

噗噗噗…最后包括黄怀在内，那些弟子，全部都像野草一般倒飞出去，狠狠的撞在不远处的山石上，一个个痛苦哀嚎，嘴中喷血，狼狈至极。

黄怀也彻底惊骇，没想到林寒会这么厉害，望着其的目光中，再也没有丝毫的鄙夷和轻视，有的只是恐惧！他还能感觉到林寒似乎已手下留情，否则他们必然会被崩碎成肉泥。

“怎么样，你们刚刚的嚣张和霸道哪里呢？

不是要调戏别院女弟子吗，继续啊。”

林寒冷笑一声，啪啪啪…一人给他们一个响亮的巴掌，道。

那些人顿时一个个被打的像猪头三敢，脸庞肿的很高痛苦哀嚎。

黄怀和其他弟子，都跪下来，对林寒瑟瑟发抖，道：“这位师兄，是我们有眼不识泰山，招惹了您，还请您高抬贵手，饶我们一命啊。”

 