    

    七国对杨林十三州的进攻换了一批又一批，一方上下一心众志成城，一方心猿意马打着自己的小九九，所以这交战的结果不言而喻。可是为了他们的里脸面，他们还是不断的派遣兵士前去送死。

    城楼上，独孤影城眸光晦暗，望着城楼下那一具具倒下的尸体，心中悲凉。

    他们也是一条条鲜活的生命，当兵打仗都是为了保家卫国。可是如今他们却要为了君主的贪欲而买单，付出他们最珍贵的东西…哀也…

    与此同时他也为自己感到由衷的庆幸，因为他拥戴着一位无私的君王。

    “帝弑天！”

    黑衣人逃走之后第一件事，就是去牢房找帝弑天。之前发生的事情太多他也没有来得及细想，可是逃出来之后，他立刻就察觉了不对劲。

    自己在和孤独影城谈判之前分明已经派人去带帝弑天过来，可是为何久久未到？再有就是独孤影城今天的表现太奇怪了，他似乎根本就不是为了自己得到权利。到更像是…

    看着牢房外面横七竖八躺着的狱卒尸体，似乎之前的疑惑全部有了正确答案。可是他还是不相信，帝弑天明明中了灵界的软筋散，怎么可能逃脱。而且这个关押的地方除了他以外，无人知晓。就连为自己出谋划策的近江牧野三番四次求他想见见这帝弑天他都不曾答应。

    可是看着空空如也的水牢，看着不知已经断裂了多久的锁链，看着那连一丝水纹都无有的水面，由不得他不相信。

    “不，不，这怎么可能，帝弑天怎么可能逃走！”黑衣人一双眼睛瞪得老大，神情犹如受到惊吓一般，掩在衣袍下面的双手隐隐颤动，不知道是气还是恨。

    空荡荡的水牢，回荡着他那悠悠的声音，除此之外再无别的响动，也再无人能够回答他。可是事到如今，还需要别人回答吗？他分明从一开始就被帝弑天和独孤影城给耍了！

    双拳紧握，头颅微抬，仰天大喊，“独孤影城，帝弑天，你们给本官等着，本官定要将你们碎尸万段！”

    声音浑厚，夹杂着浓浓的灵力，水牢原本平静的水面因为受到外力的压迫炸起了无数水花，也模糊了黑衣人的身影。

    天渐渐黑了下来，交战双方也偃旗息鼓各自休整。郊外，时不时的传来鸟叫虫鸣，无声的诉说着夜的沉寂。

    夜幕下，一个黑色的身影翻腾跳跃，进入了东陵的营地。随后，一队拿着火把的兵将悄然而至，无声息的斩杀了东陵守卫后，包围了东陵皇帐。

    一时间帐篷之内灯火通明，原本已经安歇的东陵皇听到外面的动静立刻起身。

    “你们南陵人深夜带兵闯入东陵营地，意欲何为？”看到帐篷内是南陵将军，东陵皇怒目而视。

    尽管他语气凌厉，可是南陵将军却没有丝毫的畏惧之意。

    “你们简直放肆，朕问话竟敢不答。”多年以来东陵凌驾在南陵之上的优越感已经养成了自然，在无意识的情况下就会自然表现出来。在东陵皇心中，南陵在他们东陵面前就应卑躬屈膝看脸色行事低调做人。所以别说是一个小小的南陵将军，即便现在站在他面前的是南陵皇帝，他也依旧毫不畏惧。

    “东陵皇，本将军是奉命来抓刺客的。”听着东陵皇那一如既往嚣张的声音，看着他那与昨日想必更加嚣张的态度，南陵将军嘴角扯开了一抹讥笑。

    “刺客？你南陵抓刺客怎么抓到朕的皇帐之中，你们就不怕朕向你们南陵皇问罪吗？”披着黄色衣袍的南陵皇径直坐在了椅子上，态度坚硬不改。

    “呵！问罪？东陵皇，你还真是认不清楚形势呢。”这一句话瞬间让东陵皇心中产生了一个不好的预感。

    “东陵皇，你以为你们东陵现在还是以前的东陵吗？真是不知所谓。”说话的语气逐渐转变，由刚开始的微笑变得阴郁起来。

    “来人哪，东陵皇派刺客行刺南陵皇，意图不轨，还阻挠南陵抓捕刺客，将东陵皇拿下！”

    “你，你们，你们想干什么？你们别过来！你们想干什么？朕可是一国之君，东陵的君王，岂是你们可以动的。你们放肆，放肆！”看着已经走上前的士兵，东陵皇一边强撑着说话一边哆嗦的后退。可是如今大局已经落在南陵手中，谁还会听从他的话语。

    “放开朕，你们这是污蔑，朕何时派人行刺南陵皇了？朕何时阻止你们抓刺客了？刺客是哪个，你们将他带走就好了，与朕何干！你们放开朕！来人呐，快来人呐，护驾护驾！”被士兵禁锢的东陵皇不断的扭动着身子，不断的为自己辨解。可是，这个时候谁还会在意真相是什么？就如同他们一块对付天泽一般，胜者为王败者为寇，真相都是由胜利者书写的。

    “护驾？东陵皇你还真是认不清楚形势呢。在你的铁军尽数被屠之后，你以为，你们东陵还是以前的东陵吗？如今，还敢在本将军面前这般嚣张，真是不知死活。东陵皇，听本将军一句劝，你最好还是识相点儿，或许还能留下一条性命。不然的话，本官就会禀告皇上，说东陵皇在本将军抓刺客的时候，被刺客误杀了。嗯？”

    一句话，一下子就让吵闹的东陵皇安静了下来。事已至此，他还能如何。不过他怎么也想不到，南陵会在这个时候趁火打劫，吞并他东陵。这心肠，何其歹毒啊。

    东陵皇在怨恨南陵的时候却忘了，他曾经也做过同样的事情。所以善有善报恶有恶报，不是不报时候未到而已。做人要永远记得心存善念，与他人方便就是与自己方便。如果总是把事情做绝，那么总一天，自己也会穷途末路的。

    夜还在继续，却无人知晓这夜幕掩盖下发生的罪恶。

    南陵虽然完全控制了东陵，不过却也不敢大张旗鼓。东陵虽然比不上天泽，可是蚊子再小也是肉，总的防着点其他的狼来抢食。所以之所以没有杀掉东陵皇，就是为了挟天子以令诸侯。等到这件事情结束以后，在慢慢的吃掉他们抢来的食物。

    可是世界上的事情总是充满了各种巧合和不如意，就在他们带走东陵皇的时候，谁都没有注意到暗处有一个黑影儿悄然溜走。

    翌日天还没有亮，敌军就被一阵击鼓声吵醒，这是出兵的声音。过来询问才得知，东陵愿意重兵打头阵，攻破天泽。

    虽然各国皇帝都不知道这是什么情况，不过既然有人愿意当出头鸟马前卒他们何乐而不为。所以在听到这个消息的时候都是眉开眼笑的。

    总在这里耗着也不是回事儿不是，不说别的，粮草就是很大的消耗。这战多打一天，国库的银子就少一些，百姓的日子也就更苦一些，不过他们只担心前者。

    有了打头阵的之后，七国兵力再度合聚一处，这次的进攻与前一日不同，即便是有心无力，这人数之多，也不是天泽可以抵挡得了的。

    “启禀城下，我军已经撑不住了。”加上之前前后已经抵御了好几日的时间，将士们筋疲力竭，而且王上也不知所踪，军心动荡，情况很是不妙。

    独孤影城原本看着天空的眸光回转，铠甲加身，“无论如何，一定要撑住，等着王上归来。”

    “是，丞相。”虽然真的很难，可是他们是国家的栋梁，百姓的保护神，即便是战到流干最后一滴血，他们也得撑住了。

    况且将军说了，要等王上回来。他们的王上是神一般的人，定会有办法扭转局面的。

    “杀啊，将士兵，一定要撑住，王上已经给我们搬救兵去了，你们一定要撑住！”

    听到将军的话，士兵们的士气在一次提升，原本已经累的爬不起来的兵将，再次站了起来，拿着长矛朝着敌人冲上去。

    独孤影城别有深意的看了那位将军一眼，将军眼神有些羞愧。因为搬救兵这话只是他瞎编出来的，丞相确实说了让他们等着王上，可是却没有说过王上是去搬救兵了这种话。

    他这属于假传命令，所以有些不敢面对独孤影城。

    只是却没想到，之后，独孤影城将同样的话重复了一边。

    他知道，王上就是大家的主心骨，那位将军之所以会这么说的原因，他都明白。

    只是王上现在究竟如何了，连他都不清楚。

    虽说王上那次去见黑衣人是有所准备的，可是他还是不放心。按照计划的话，王上如今应该顺利逃脱回来了才对，可是却迟迟不见他的身影。

    莫非那日的计划出了什么差错，王上真的被抓了？

    可是如果王上被抓了的话，黑衣人不应该早就拿王上出来威胁自己吗？

    看着敌军的方向，独孤影城眸光深邃。王上啊王上，不管您在哪里，臣知道，您一定会赶回来的。

    在激烈的战斗经历了两个时辰以后，天泽的士兵真的没有力气了。将军为了争取最后的时间，想了一个办法。整顿所有的兵力，在打开城门的一瞬间冲出去，然后就将城门堵死。他们背水一战。希望，他们争取的这么一点时间，能够让他们的王上赶回来。

    看着眼看就要破城而入的敌军，他们心中有恨有怨有血有泪。他们不害怕自己会死，却害怕自己的家人从此以后沦为奴隶，世世代代寄人篱下，受尽欺辱。

    王上，他们的王上，是他们没用，等不到王上回来了…

    “将士们，你们怕不怕？”

    “不怕！”

    “好，你们都是最优秀的士兵。为了我们的家园，我们最后一次拼了！”将军看着自己的士兵，如今，他们只能用最后一击来争取最后的时间了。其实说白了，就是送死。城门一开，他们在无退路。

    “将士们，冲啊。”

    “杀！”

    将士们的呐喊震耳欲聋，朝着打开的城门，朝着那些如狼似虎的敌军而去。他们愿意用血肉做城墙、做盾牌只为争取最后的自尊。

    没有国哪有家，这是他们心中都明白的一个道理。所以面对死亡，他们毫不畏惧。可是在战争面前，生命却显得那么脆弱。

    一个倒下了，一个接着一个倒下了，一排倒下了，一片倒下了…

    满地尸首，鲜血染红了半边天。可是他们却没有一个人后退！

    独孤影城听着城外的动静，心如刀割，如果不是他还有任务他真的很想跟他们一起拼杀。

    他们都是好样的，他们都是天泽最好的兵！

    就在这支军队快要被尽数屠杀之际，一个低沉的声音回荡在了战场之上。

    “尔等放肆！”

