    见到这些情况。

    秦岭呆滞，问：“老大，她、她在干事？”

    “我也不清楚……”墨连城是真不知道。

    蓦然，天井一道狂风，篷！！……迎面而来的风，扫得他们的脸蛋都有点生痛，还有那灰尘，让他们无语了。当这风息，天井也平静。而圣坛消失了，刚才的龙也不见，白影也不见。天井中，有曲檀儿和一个浑身是血，奄奄一息的类似蝙蝠的妖兽……它身上还流着鲜血，只是流血的地方，也渐渐慢了下来，伤口居然开始愈合。

    再看清楚时，是曲檀儿将掌心按在它的额头。

    淡淡的紫气正输进它的眉心。

    接着，妖兽一瞬间变小，趴在了曲檀儿的掌心处，迷你的，小小的。它迷惘睁着眼睛，眨了眨，貌似还没回过神。曲檀儿身上挂着的口袋，也突然探出一个小脑袋，正骨碌碌的，小眼睛瞅着小萌萌，有点危机意识了，警备得很。

    秦岭过来一瞧，错愕得不敢相信。

    墨连城也露出了讶然。

    秦岭将头靠近小萌萌，打量着它，感叹道：“小萌萌呀，这是怎么回事？每一次见你，总是这么狼狈。”

    “……”小萌萌迷惘的，呆呆的，还没回神。

    “可……你是怎么过来的？”秦岭真是无比好奇，结果脑袋让墨连城一拍。马上闭嘴。墨连城打量着曲檀儿掌中的小萌萌。而这时小萌萌刚想张嘴，却又一下子昏迷过去。显然这货刚刚连说一句话的力气都没有了。

    曲檀儿将昏迷小萌萌安置在肩膀上。

    原来，这就是召唤，内心有点小激动。

    虽然这一次召唤并非她一个人完成，是经过眉心某位大人再加上龙老头的辅助完成。不然，凭她一个人不可能在这么短的时间内完成召唤，等她完成，估计小萌萌也早完蛋了。光瞧这一个奄奄一息狼狈的样子，便知道支撑不下多久。

    可是，谁将小萌萌弄成这样，以后她绝对饶不了那些家伙。

    进了屋内。

    三个男人都看着曲檀儿。

    贾福贵自始至终没说什么话，表情是平静的，内心却正如波涛翻滚。

    召唤！妖族的召唤。那么说，刚才那一只妖兽，必定是某一个妖族人的本体。

    什么人呀，这三兄弟？！不，这一个是女孩子。衣服一样，但容貌不管如何看，都是女孩。贾福贵现，自己遇上的这三个人比他想象中还要来历复杂。

    倏地，又有三个人的目光盯上贾福贵。

    贾福贵心一颤。

    完了，这是什么眼神？灭口？！

    原本贾福贵还不算知道他们三个的秘密，可如今小萌萌一事，想守住也就不易。墨连城先道：“贾福贵……”

    “我真名，其实叫贾扶苏。今日所见任何事，我誓绝不会说出去。如果你们不放心，杀了我也没关系，反正我的命，本来就是你们救的。”贾福贵说是非常认真，心意也很果决。他的性命本就是墨连城救的，如果他要回去，他也没不会皱一下眉头。