    摄政王被初筝打五十大板，小皇帝那边听见消息，又让人打五十大板。

    这一百板子下去，摄政王还活着，已经是奇迹。

    摄政王一口咬定自己没有非礼初筝，是初筝寻的借口。

    然而禁卫军异口同声的为初筝作证。

    他们进去的时候，摄政王就是意图非礼初筝。

    摄政王：“……”

    你们是不是眼瞎！

    那个时候他都躺在地上！

    怎么非礼太后？！

    “陛下……微臣有一事禀报。”摄政王被气得奄奄一息，苍白着脸，叫住小皇帝。

    小皇帝老气横秋的板着脸：“皇叔还有何事。”

    “是关于太后和容将军。”

    小皇帝皱眉。

    他看一眼阳德公公，阳德公公会意，立刻将其余人遣退到远处。

    初筝站在不远处，神情冷淡的瞧着，丝毫没阻止他说的意思。

    摄政王咬着牙：“太后与容将军私通……”

    小皇帝心头一跳。

    怎么又牵扯到母后身上去了。

    还是和容将军？

    “皇叔，你有证据吗？”小皇帝见初筝不出声，只得问：“这话可不能乱说！”

    “微臣有人证。”

    小皇帝期望初筝说句话，然而她不吭声，就那么淡漠的看着。

    好像现在他们说的，与她没关系。

    “人证……叫上来。”

    摄政王立即让人去叫人。

    小皇帝提心吊胆的，就怕摄政王真的叫来什么人证。

    然而时间一点一点过去，摄政王的人许久都没回来。

    摄政王忍着痛没有晕过去，心底却是越来越慌。

    终于，在摄政王快要晕过去的时候，那人回来了。

    “王爷……没找到人。”

    “什么？”

    怎么会没找到人？

    当然现在不是纠结这个的时候。

    没找到人，就不知道随便找个人？！

    当着这么多人，摄政王当然不可能说出来，只能在心底骂废物。

    小皇帝皱着小眉头：“皇叔，污蔑母后可是重罪。”

    摄政王：“微臣的人亲眼所见……”

    “人呢？”

    “……”摄政王卡壳。

    初筝冰冷的目光扫过来，摄政王瞬间打个寒颤。

    一股凉意从心底升腾而起。

    她……

    到底做了什么？

    初筝做的很简单，只需要拦住去找人的那个，银子砸下去，再保证他能安全离宫，没什么困难的。

    “皇叔，朕对你太失望了。”

    小皇帝一脸的痛心。

    那小模样，好像真的是对亲人失望一般。

    然而当摄政王对上小皇帝的视线，他猛地一个激灵。

    这根本就不是他熟悉的那个小皇帝的眼神。

    这眼神……

    太像先皇了。

    睿智又冷静。

    即便稚嫩，却也有了帝王威仪。

    小皇帝让人将摄政王带回去，禁止摄政王再见任何人。

    这是彻底的软禁。

    -

    小皇帝下令，摄政王说的话，谁也不许外传。

    他也没问初筝，摄政王说的到底是不是真的。

    摄政王被软禁，摄政王那边的党羽，自然要为他奔走说话。

    初筝让素雪留意，哪些人是摄政王那边的。

    发生这么多事，天气也逐渐转凉。

    小皇帝决定先行回皇城。

    去的时候，摄政王风风光光，回来的时候，却是被软禁着送回府，外面还有重兵把守。

    宣贵妃回来就被送到冷宫，小皇帝暂时还没说怎么处置她。

    摄政王砸了不少东西，几名属下都不敢吭声。

    “王爷……现在怎么办？”

    摄政王发泄一番，此时稍微冷静一点。

    “去叫齐大人来见本王。”

    “是。”

    摄政王在房间里走来走去，屁股上不时传来的痛感，提醒着他，自己所遭受的一切。

    小皇帝什么时候变的？

    平时讨论正事，他永远都是一副不耐烦，什么事都往他身上推，撒娇撒泼的让他来处理。

    可是……

    “王爷。”

    摄政王思绪被打断，他转过身，结果没看见想看的人。

    “齐大人呢？”

    “齐大人……病了。”那人道。

    “病了？”

    是生病了，还是看他现在被软禁，不肯来！

    砰！

    屋子里所剩不多的东西，彻底阵亡。

    摄政王一连叫好几个人来见自己，然而不是病了，就是各种理由，就是不肯来。

    倒是有人想见摄政王。

    可惜官太小，见不着。

    -

    另一边，素雪整理了一份摄政王党羽的名单交给初筝。

    初筝拿到名单，一个一个的上门聊聊。

    摄政王不搞定，她只会各种麻烦不断。

    为了断绝这个麻烦。

    她只能现在操劳下。

    但是她上门后发现，有部分人好像已经倒戈……有钱没处花，愁人。

    最重要的一点。

    这群人倒戈对象，还是容弑。

    好人卡都背着我干了些什么？！

    “容弑想做什么？”

    “不……不知道。”某个大臣瑟瑟发抖：“太后，我真的不知道，容将军只告诉我，需要的时候，会让人给我传消息。”

    这些人都是同样的说法。

    容弑没说要他们做什么，但手里握着他们的把柄。

    初筝心情复杂的把遗漏的那几个人交流好。

    现在就差个名头，让摄政王彻底完蛋了……

    初筝琢磨许久，没想好比直接做掉更好的办法。

    “母后，你在想什么？”

    “我在想怎么让摄政王有个必须砍头的罪名。”

    初筝说这话的时候，挺严肃的。

    所以小皇帝给吓得愣在那里。

    “你觉得造反怎么样？”初筝问小皇帝。

    造……造反？！

    母后是认真的吗？

    小皇帝觉得他母后是认真的。

    “母后，这是……栽赃陷害吧？”

    “不然怎么扳倒他？”初筝将球踢给小皇帝：“你是皇帝，你想。”

    “……”

    我不想。

    他还是个孩子。

    小皇帝抱成一团。

    我们在这里商量，怎么栽赃陷害摄政王，真的好吗？

    小皇帝想不出来，初筝只好就定这个。

    “母后，皇叔那边的人……”

    真的惹怒摄政王，他会不会揭竿而起。

    小皇帝十分担心这个。

    当然小皇帝心底还是有些优柔寡断。

    那毕竟是他的血亲。

    “不用担心，我会搞定。”

    初筝很是自信的保证。

    现在只要能知道是摄政王那边的，都已经搞定了。

    不排除摄政王有些暗中联络的党羽。

    但那点人不算啥。

    所以摄政王此时约等于光杆司令。

