    执法长老突然惨死，出乎所有人意料，直接令在场的人都石化了。

    这可是萧王族实力排名前五的人物，就这么炸死，是谁出手的？

    叶凡？

    怎可能！

    执法长老虽然不是巅峰巨头，但在宗师巨头之中也属于中游。

    叶凡有什么能力斩杀他？

    而且根本没看到他出手啊。

    天地一片死寂。

    萧王族如临大敌，以为暗中有巅峰巨头级别强者窥伺。

    一时间，都在东张西望。

    叶凡傲立，眼中满是轻蔑。

    轰杀执法长老用的是气血之力，只不过他施展的太快、太突然，加上很多人注意力都放在叶江影身上，所以没有发现。

    而且，谁也不会想到叶凡能施展气血之力。

    打了个信息差。

    其实执法长老的确不弱，但他哪里会想到叶凡出手杀他？

    哪有会想到叶凡这么强？

    可以说死的十分窝囊。

    “谁！”

    主席台上，萧明瀚怒火中烧。

    一尊宗师巨头啊，死一个是天大的损失，整个萧王族积累多年，巨头一只手都数的过来。

    现在不明不白死了一个，怎能不愤怒！

    整个王族祖地都沸腾了。

    守卫战兵出动，将斗兽场团团包围，枪支大炮都准备好了，蓄势待发，一片肃杀之气。

    “不对，不可能有人窥伺，斩杀执法长老的人就在斗兽场中。”

    萧明雄喊道。

    众人目光首先落在叶行之身上。

    萧王族都知道，叶行之是巨头，而且深不可测，善于隐藏，谁也不知道具体实力几何。

    可叶行之没理由斩杀之法长老！

    不是叶行之，那是……

    唰唰唰。

    此刻，终于，所有目光都汇聚一点。

    “叶凡！是你！”

    “是我。”

    叶凡说的斩钉截铁。

    观赛席上，大少爷萧神宇面色苍白……叶凡，瞬杀执法长老，已经到了这个地步了吗？

    那他就算寻到绝世宝药，脱胎换骨，也追不上啊！

    萧王族年青一代所有人都感觉到了窒息。

    确切的说，中年一辈、老一辈的人同样如此，呼吸都变得急促。

    “呜呜呜。”

    风怒号，杀气翻腾。

    萧王族强者们将叶凡、叶江影围住，严阵以待。

    同时，一批战兵冲进来，高级枪械上膛，可以随时射击。

    “你们怕了？”

    叶凡情不自禁的仰天大笑，笑声中饱含嘲讽。

    “堂堂萧王族，怕我一个年轻人，就这？”

    “太让我失望了！”

    一个巨头忍不住冲杀出来，大吼：“叶凡，受死！”

    此人是萧王族大总管。

    实力比执法长老还强上一丝。

    “巨象拳。”

    大总管一拳砸出来，背后光芒大作，罡气化作巨象，高达三十米，仿若实体，携带着厚重的威压踩踏而来。

    叶凡同样挥动拳头，银发狂舞，“龙拳！”

    一道巨龙翻腾而出。

    巨象VS巨龙。

    “轰！”

    大爆炸中，叶凡探出手：“擒天爪！”

    这一爪，迅速且凌厉，将大总管抓在其中。

    “给我爆！”

    大总管不愧是萧王族排名前几的人物，将擒天爪震的破碎，脱身而出。

    “叶凡，再吃我一拳。”

    “千重浪。”

    叶凡微微惊讶。

    这一拳十分精妙，力量好似涟漪，一波接着一波。

    轰轰轰……

    连翻冲击。

    叶凡撑开罡气罩，屹立不动。

    说是千重浪，其实就十几重。

    轰破罡气罩后，剩下几重力量冲击在叶凡身上，只是令叶凡身形微微晃了晃，无伤大雅。

    “啊！”大总管好似见鬼了一般，怪叫起来：“你你你，身体怎么这么强悍！”

    叶凡却没有啰嗦。

    “天罚！”

    他毫不留情，一招将给大总管打飞，随后，他抓向叶行之。

    “嗯？”

    叶行之一惊，没想到叶凡突然对他出手。

    “小子，你真是很妖孽，和你父亲一样，但可惜，你还是太嫩了。”

    “今天你救不了叶江影。”

    叶行之冷笑，一出手就是风云变色，比萧族大总管强大太多了。

    萧明瀚等人脸色惊疑不定。

    这就是叶行之的实力吗？

    或许还只是一部分。

    叶凡脸色凝重，叶行之战力绝对是巅峰级别的。

    “大明王掌！”

    叶行之施展这门绝学。

    “叶凡，这大明王掌是当年你父亲在一座古迹中得到的，成为叶王族绝学。可惜，作为他的儿子，你连大明王掌都不会。”

    “不急，镇压你，我让你乖乖传授给我！”

    “镇压我？大言不惭。”

    “大可以试试。”

    叶凡不惧，叶行之是巅峰巨头，而他走的是全面路子。肉身和气血两个方面，足以弥补一些。

    但还不急，气血之力叶凡暂时还不想暴露，因为他冥冥中，有一些不安宁的感觉。

    似乎有大事即将发生。

    必须留个后手。

    “嘭！”

    “嘭！”

    几个呼吸之间，叶凡和叶行之对轰了几十拳，竟然平分秋色。

    全场皆惊。

    “小凡竟然这么强，他经历了什么，上次在长宁看他，远远没有现在这么恐怖啊。”

    叶江影不可置信，喃喃自语，同时眼中闪烁着欣慰。

    “江河，你的儿子果然和你一样优秀，不输于你。”

    “今天若是能逃过一劫，必定龙腾四海，未来成就不可限量。”

    ……

    “轰！”

    叶凡和叶行之各自退开，冷冷道：“你还有所保留，何必呢，这种程度可镇压不了我。”

    叶行之淡笑道：“不愧是叶江河的儿子，足够妖孽。但你高兴的太早，我只是刚热身呢。”

    “那再加一个热身的吧。”叶凡话落，施展擒天爪，抓向萧族大统领萧明雄。

    这一幕，再次震惊了所有人。

    太狂了！

    对付一个叶行之还不够，还要拉入萧明雄，要以一敌二。

    “放肆！”

    萧明雄惊怒。

    也不知道是叶凡狂，还是叶凡故意羞辱他。

    总之萧明雄出手了。

    “叶凡，本来你们叶王族之间的恩怨，我族不想插手，但你屡次挑衅，还斩杀我族执法长老，那只能擒拿你，制裁你！”

    “说的冠冕堂皇，你萧王族的无耻作为，黄河水都洗不干净。来吧，和叶行之一起来，看看你们活了这么大岁数，到底有几分能耐！”

