    传说之中的恶魔果实刚一入口，洛芙便感觉她的味蕾仿佛经历了一场地狱般的折磨摧残，险些没有直接呕吐出来。

    恶魔果实的味道，对于一位毛皮族的小厨娘来说，实在是太过恐怖了些！

    但还没来得及回味恶魔果实的味道余韵，洛芙就感受到了一股神秘力量在她的身体内部苏醒过来。

    就像是她天生就拥有的本领能力，在经过几十年的沉睡之后，被这把名为“幻兽种·九尾狐果实”的钥匙给开启了。

    洛芙情不自禁地闭上了双眼，默默感受着身体内部的细微变化。

    通常来说，阿德里安在赠送出恶魔果实的时候，都会尽量劝说别人把一整颗恶魔果实全部吃光，无论这种行为是否玄学。

    毕竟他自己当初吃下幽灵果实的时候就是这么干的……

    但是对于小狐狸洛芙，阿德里安就没有这么高的要求了。

    小狐狸……大厨娘……九尾狐……

    实力什么的根本不重要！

    阿德里安也从来都没期待洛芙在战斗方面能够帮助他什么。

    负责貌美如花、调节心情、煮茶做饭、洗澡放水就行……

    在船上诸人的目光注视下。

    洛芙身上的那一层晶莹剔透的白色绒毛逐渐消退下去，露出底下那层白溪柔嫩的皮肤……

    阿德里安眼眸微微闪烁，心念微动之间，数只梦境幽灵从虚空之中钻出，瞬间致昏了船上除他之外的所有雄性生物。

    时间静静流淌。

    在覆盖在身躯之上的那层雪白绒毛逐渐消失之后，洛芙头顶两侧的三角形狐耳也消失在了银色长发之中，她的身体在九尾狐果实的作用下也在缓缓拉长变形，……

    阿德里安在这儿借用一句不太符合世界观的话：这会儿的洛芙，就好像妖精化形了一样！

    银色的长发垂至腰间，闪烁着宛如绸缎般的丝滑光泽，两鬓发丝束成纤细发辫搭在惊心动魄的胸前，恰到好处地遮挡住了关键两点，弧度完美的瓜子脸配上右眼角处的那一粒美人痣……

    祸国殃民的妖姬也不过如此了！

    阿德里安心头感慨。

    相遇十年，终于等到小狐狸变成人的这天！

    变化仍在继续，但已经到了最后的阶段。

    九根雪白的尾巴从洛芙的身后钻出，在半空之中摇来摇去，它们全部都被蓬松长毛覆盖着，均拥有着仿佛天造地设的优美流线弧度，就像是精致缎带似的轻轻晃动着，让人不由自主地生出一股想要把它们握在手中把玩的冲动。

    沉浸在九尾狐果实的变化中的洛芙，缓缓睁开了双眼，那双明黄色的眼睛，仿佛两块温养万年的黄玉，深邃而温柔，美得就像要把人吸进去似的。

    空气之中静悄悄的一片，就连罗宾、佩罗娜、古伊娜、润媞、蕾玖这几位女孩子，都全身心地沉浸在了洛芙此刻的美貌之中。

    “咳……”

    阿德里安轻轻咳嗽一声，将几位神情呆滞的女孩子从迷幻之中唤醒过来。

    第一时间回过神来的润媞跑向洛芙的位置，双手紧紧抱住后者那双又长又白的大腿，就差直接上嘴啃了！

    “好漂亮啊！大姐头！你现在好漂亮啊！”鬼族小萝莉发自内心地大声感慨，同时擦了擦嘴角淌出的口水。

    不知所措的洛芙抬起右手，正打算安抚一下激动不堪的润媞，可当那只白皙纤细的人类手臂倒映在她的明黄色眼瞳之中的时候，小狐狸立即怔住了。

    “这……”

    阿德里安挥了挥手，洛芙的身前瞬间凝聚出一层冰晶，隐隐能够倒映出后者的模样。

    怔然抬眼望向冰晶之中的那位绝世狐姬，洛芙惊讶地发现对方做出了与自己一模一样的动作，抬手，蹙眉，捂嘴。

    “虽然我也不知道究竟是怎么一回事，但洛芙……”

    阿德里安细细观察着祸国殃民的美狐姬，【理性解析】的力量正不断发挥出来，观测着九尾狐果实的能力。

    “幻兽种·九尾狐果实似乎与你发生了什么不太一样的化学反应……如果是普通人类服用下九尾狐果实的话，他/她们将会拥有变身成九尾狐的能力，但作为毛皮族的你，却反了过来，能够变化成人类，就是……”

    阿德里安的目光在洛芙身后的那九条藏也藏不住的妖精的尾巴上停留片刻。

    “依旧保持了九尾狐的最鲜明特征——九条尾巴。”

    洛芙喜不胜收地看向阿德里安，这比她预想之中的结果还要好上一万倍！

    不等狐姬给出回应，阿德里安又继续说道。

    “我本来也是以为你将会获得九尾狐果实的幻化能力之后，才能够掌握变身成人的技巧，现在的情况确实有些超出预料……对于九尾狐果实的其余能力，你还能够施展出来吗？”

    洛芙眼眸微凝，“我试试。”

    紧接着下一秒，这只美艳无双的祸国狐姬，闭上了她那勾人心魄的双眸。

    其他几个压力山大的小姑娘，都情不自禁地松了口气。

    异性相吸，同性相斥。

    哪怕冥渊号上的这群女孩子个个都是天资聪颖，青春靓丽，但是面对这位仿佛从神话传说之中踏出的九尾妖姬，仍旧显得有些底气不足。

    如果不是因为还没亲眼见过成熟期的九蛇女帝波雅·汉库克，以及长大之后的海王白星公主的话，阿德里安完全可以单方面宣布【世界第一美女】的真正归属了！

    洛芙慢慢开始了她的恶魔果实能力实验，逐一测验九尾狐果实的能力。

    哪怕是幻兽种恶魔果实，作为动物系最为基础的本领，仍旧是三种不同形态：最基础的人形，最鲜明的兽形，以及最强大的兽人型。

    九尾狐果实与毛皮族的北极狐毛皮碰撞在一起，发生了十分奇妙的变化。

    作为新一代的九尾狐果实能力者，洛芙的“兽形”，依旧是变身成一头华丽梦幻的九尾妖狐，但是她的“人形”与“兽人型”，却直接双方互换了！

    简单来说。

    洛芙现如今的“人形”，就是刚刚那副倾国倾城的狐姬模样，这种形态对于小狐狸来说基本没有消耗，可以日常常驻；

    而她最为强大的“兽人型”，则转回到了原初的“毛皮族”形态，只不过“兽人型”仍旧保持了九条尾巴，与原初作为区别。

    至于说九尾狐果实掌握的区别于普通动物系的“幻兽”能力……

    短时间内，洛芙还没能够掌握熟练，只能够大致感应出来，那些幻兽能力之中包括“幻化”，以及……“狐火”！

    当瞧见洛芙的指尖钻出的那团妖艳至极的紫色狐火的时候。

    阿德里安的心中疯狂吐槽。

    ‘又是个火焰系！烧烧果实真就人均共享？’

