    琳将湖中基地的大多数养分都集中起来,然后用运输者运送到了家园树旁边,在树下,琳建立起了巨大的繁殖仓,琳将养分注入繁殖仓中,然后大量地生产出一种部队‘钻木者’,这种蠕虫型兵种被琳用来在木中开道,就像印加虫群那样,琳也可以在家园树内弄个窝。

    同时,琳也释放出许多飞行者,在附近搜索观察有没有印加虫群靠近,琳不能让它们知道自己在这里占据家园树。

    不过这附近好像都没印加虫群的样子,而这一带也没有什么丛林,基本都是岩地环境,但这里也有许多的生物,而且有不少积水的玄,但在这种环境下,琳却没见到除了家园树以外的植物,反倒感觉有些奇怪。

    琳的钻木者制造通道的过程较为缓慢,琳要设计一个能承受压力的环境,而利维坦也在慢慢的变化中,琳的兵种通常都不会成长,大小是一直维持在造出来的时候,所以改造起来需要较长时间。

    就这样,白昼过去,黑夜再次降临,整个世界慢慢变得黑暗起来,在狩脑者观察的区域,挖掘的印加虫群开始返回家园树中,在岩地的区域,所有晶鳞蜥蜴和各种生物都躲藏了起来

    而琳则一直在不断挖掘,创造属于自己的巢穴,但琳并没有亮起光芒,如果被印加虫群发现就不好了。

    这边和吵闹的蕨木林不同,这里相当的安静,所有的生物都藏了起来,它们好像在……畏惧着什么一样。

    在黑暗之中,琳却听到了一种声音,那似乎是一种庞大的生物,它在岩地上慢步移动着,靠近了琳所在的家园树。

    那生物有八只脚,显然是节肢生物。这个生物慢慢地移动,靠近了家园树下的繁殖仓,为了防御,琳制造出了一些炮击者在繁殖仓附近,而且还放置了一种特殊的兵种‘回声者’,这是用于在黑暗环境下探索周围环境用的。

    琳现在还不能详细的用声音分辨物体的不同,但琳可以分别出物体的形状。通过形状来判定目标到底是何种物体。

    ‘嗒嗒’,回声者发出的声音顿时扩散开,然后又反弹回来,通过这个声音,琳在思绪中能迅速地形成一幅周围环境形状的图像,因为无法分辨是什么物体。所以这‘图像’里的物体都是显示灰色的,琳可以在仔细地‘观察’过这幅图像后再给它上色。

    像是岩石……温泉……裂缝,各种各样的环境物品一旦给上色后,就和真实的一模一样了,但回声者的图像之中,不单有这些熟悉的环境之物,还有一个奇怪的物体位于距离家园树三十米左右的岩地之上。

    这个生物身长十米。身体周围长了四对节肢,通过回声图像判断,琳发现它很像扭曲丛林中常见的一种叫做‘蜘蛛’的生物。

    关于蜘蛛,琳研究的很少,基本的了解是通常喜欢在树枝间制造网做陷阱,以溶解液分解猎物为食,但琳还是第一次见到,这种身长十米的蜘蛛。它的节肢完全展开的话甚至有二十米以上,也许这里别的生物都是畏惧它才躲起来的。

    这个蜘蛛慢慢地接近了琳的繁殖仓,如果不想被攻击,那就必须反击才行,琳让回声者不停地发出声音确定蜘蛛的位置,并让十个炮击者一行排开,瞄准接近的目标……然后射击！

    ‘嘭！’

    十枚爆弹同时射出。黑暗之中响起了轰鸣之声,在爆炸的声音下,回声者的声音探测会暂时被屏蔽无法使用,需要过一段时间才会恢复。

    等到爆炸的声音完全消失时。回声者再次发出了‘嗒嗒’的声音,环境之像再次显于琳的思绪中。

    这是！

    琳在看到图像时顿时有些惊讶,在开炮前,原本距离三十多米的蜘蛛现在居然出现在了炮击者们的面前,距离一米都不到。

    根据回声的图像,琳看到它身上连伤痕都没有,躲开了炮击了么?

    下一刻,蜘蛛瞬间抬起前身,用下颚的巨大尖牙猛地咬住了一个炮击者,琳顿时感到了炮击者的痛苦,但这个痛觉很奇怪,炮击者像是被注入了一种高温的液体,这种液体在血管中流畅,烫死了沿途的所有细胞。

    琳立刻让其他炮击者再次瞄准目标……射击！

    因为距离很近,琳不用回声者也能感觉到在炮击者开炮的那一瞬间,蜘蛛就急速往后退去,躲开了所有的爆弹,当回声者再次探测时,蜘蛛已经跑到了六十米以外了,它嘴里还咬着刚才那个炮击者。

    可惜呢,它是跑不掉的。

    炮击者能快速地制造爆弹,但也有另一种功能,琳让那个被咬住的炮击者,体内所有还活着的细胞开始迅速转化,它们让身体充斥大量的溶解液,同时快速地吸入周围一切的空气和液体,膨胀,并且自爆！

    ‘轰’！在爆炸的轰鸣声下,琳还听到了蜘蛛的吼叫声,待爆炸之音消失时,回声者发出的声波再次显示出图像,琳能看到蜘蛛的嘴部周围出现了被腐蚀的痕迹,看来还算有效,要不是已经有大量的细胞被烫死,那一下估计能炸烂它的嘴。

    受到攻击的蜘蛛无心再战,快速地向远处逃去。

    但是,不管它再怎么快,也是逃不掉的,一直在树下一个囊内改造的利维坦,现在终于完成了变化,整个囊袋瞬间裂开,身长有十米的利维坦从中冲出,利用身后混合了炸药的‘爆炸性喷射口’,利维坦急速冲向了那只正在逃跑的蜘蛛。

    琳原本也有过把利维坦弄的像贝希摩斯那么大的想法,不过现在养分没那么充足,而且那样要相当长的时间,很是麻烦,再说现在这样已经足够了。

    利维坦爆冲的速度比蜘蛛快了两倍以上,只需要一秒左右,利维坦就追上了蜘蛛,并以被坚甲覆盖的头部猛地撞在了蜘蛛的腹部上……

    利维坦和蜘蛛虽然体长相同,但似乎不是一个重量级的,‘啪’随着一阵爆浆的声音,琳感到大量的液体从被撞扁的蜘蛛腹部内溅射的满地都是,而且琳感觉到这些液体,居然都有着很高的温度。

    这是一个很好的研究素材……(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~太阳花仔~的打赏~

    感谢~笑天下众生~p3p2p4p6~的月票T

