
    装潢考究的房间内，林辰站在窗边，遥望云雾中的圣焱山山顶。

    他心中叹了口气，第二场比试结束时，他想找机会前往圣焱山山顶，只可惜，离开时也是有着圣焱宗的人带他们离开，他根本找不到机会，偷偷前往山顶那边。

    “无论如何，第三场比试结束时，一定要前往山顶，将事情给弄清楚才行。也不知道，那前十名的好处，指的究竟是什么，若是那好处是在山顶的话，或许自己便能将事情给弄清楚了？”

    林辰心中暗道。

    还有和墨离的一战，也在让他期待着，快些到来。

    他需要一个答案。

    咯吱——

    就在这时，林辰的门突然被推开，一个人走了进来，脚落在地上，别说是发出声响了，甚至空气没有产生任何震动。

    “谁？！”林辰心中一惊，有人到了自己门外，自己竟然完全没有发现，单单这一点，就足以让他心中凝重。

    等见到来人是谁后，他眯了眯眼睛：“你来我这里干什么？”

    推门进来的人，竟是阴阳教圣子席子渊。

    席子渊走了进来，冷冷盯着林辰，嗤笑一声：“你以为，我愿意来你这地方？我能来你的房间，是你的荣幸，你应该感到高兴才对。”

    林辰淡淡道：“你如果现在马上滚，我或许会感到比较高兴。”

    “你——”席子渊眼睛一瞪，自己可是阴阳教的圣子，未来的教主，何时曾有人敢和自己这么说话？

    他竟然敢让自己滚！

    更何况，就算不论身份，自己也要比眼前这家伙强大太多，轻易便可杀他，他在自己面前不过是个废物，到底是谁给他的胆子，敢和自己这么说话？

    两人明明是第一次正式见面，但却都是看对方不顺眼，话语针锋相对，充满了huǒyào味。

    席子渊心中杀意涌动，不过却也明白，只要自己稍微发出一点动静，太初神山的高层就会立马赶来，自己根本无法在这里杀了眼前这个家伙。

    就算太初神山的高层，反应真的慢了一拍，自己杀了对方，但也休想离开了。

    “我来这里，是为了告诉你，墨离和你要找的人，没有半点关系，你5天后在擂台上，最好老实一些，不要胡乱说话，若是再纠缠她的话，我绝对会让你死得很惨！她是我的女人，我劝你千万不要激怒我！”

    席子渊冷声说道，毫不掩饰威胁之意。

    若不是5天后，林辰会与墨离一战，他也不会现在来找林辰。

    到那时，在五大巅峰势力诸多人的注目下，林辰和墨离之间若是发生了什么暧昧的事情，那么他这个阴阳教圣子的脸，可就要丢光了。

    谁不知道，阴阳教的圣女，是他的女人？

    他绝对无法容忍那种事情发生！

    林辰的脸色，并没有因为对方的威胁，而有半点变化，只是淡淡道：

    “她是不是我要找的人，你说的不算。还有，她若是我要找的人，那么便不是你的女人了。至于激怒你，就算我激怒你，你又能如何？”

    “找死！我能如何？我翻手便可杀你！”

    席子渊一声怒喝，在他心目中，自己是天上神龙，而林辰是地上爬虫，对方一而再这么和他说话，他哪里能够忍受？

    他的眼中，闪耀着金色的光芒，璀璨如两**日，顿时房间内，金光璀璨。

    一股心悸之感，突然充斥在林辰的心头，像是被某种可怕的上古凶兽盯上。

    就在这时，一声低喝传来。

    “席圣子，你跑到我太初神山这边来，要对我太初神山的人出手不成？莫非，你是认为你已经强大到，可以在这里横行的地步？你的眼里，怕是没有老夫了。”

    下一刻，一道身影突然出现在屋里，是皱着眉头的甄星海。

    见甄星海出现，席子渊脸色有些不好看，明白在这里根本无法教训林辰，冷哼了一声，道：

    “甄宗主说的是什么话，我一个晚辈，哪里敢不把你放在眼里。倒是某人，实力不怎么样，却是不将我放在眼里，这种人，迟早要出大事的！”

    “晚辈还有点事情要去办，就不留在这里了。告辞！”

    席子渊对甄星海说了一声，冷冷瞥了林辰一眼，身体化作金色的光影，瞬间消失在了房间内。

    甄星海有些疑惑看向林辰，道：“他怎么会跑来找你的麻烦？”

    “我之前轻易击败了那个王煜，他觉得我打了阴阳教的脸，所以过来警告我一下，毕竟下一场我是对战阴阳教圣女，他怕那位圣女也轻易就输在我的手上吧。”

    林辰笑了笑，在弄清楚墨离到底是不是叶梦凰之前，他不打算和别人说这件事情。

    而且，就算墨离真的是叶梦凰，他也不想将太初神山牵连进来，毕竟，那样子很可能引起太初神山和阴阳教的冲突。

    他不想因为自己一个人，而给整个太初神山惹来dàmá烦。

    “就为了这个？”

    甄星海眉头拧了起来，心中其实有些怀疑，不过也没多问，道：

    “你到时尽管全力以赴，我倒是要看看，有老夫在，他是不是真的敢对你出手！若是敢，也就别怪我不客气！别说是他了，就是阴阳教教主亲至，也没法把你怎么样！”

    等甄星海离去后，林辰脸色有些凝重。

    刚才席子渊要动手时，自己心中不受控制的产生一股剧烈的危机感，要比面对东皇阎时，都强烈了太多。

    “汉师兄说过，这席子渊也曾经获得过‘天阙问道战’第一。他如今的境界，至少是合道境后期。

    而且，他即便只是合道境后期，也绝对不是寻常的合道境后期，真正战力，至少也达到合道境巅峰层次，毕竟，能获得‘天阙问道战’第一的，哪一个不是能越阶而战的妖孽？”

    想到这儿，林辰心中感觉到一股沉甸甸的压力。

    说到底，还是自己太弱了。

    若是自己现在有着凌驾于阴阳教和圣焱宗的实力，那么一切问题，都可以迎刃而解。

    实力不够，便只能费尽心思，想尽办法，才有可能得到一个答案。

    而且，也仅仅只是得到答案，而不是能够彻底解决问题。

    “我必须要变得更强！不然的话，就算墨离便是梦凰，我又哪里有实力将他带走？”

    林辰语气无比坚定，身影消失在原地，进入神狱塔之中。

    5天的时间，在神狱塔第4层便是五百天，他感觉自己的灵魂层次离着道境三品已经无限接近，或许，可以在这段时间内，进行突破也说不定。

    Ps:书友们，我是木燃，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注书友们快关注起来吧！
