    滚滚尘埃！

    大地狠狠一颤！

    草木折断，山岳平川，龙蛇起陆！

    足见剑意·弑天一剑的可怕。

    这一剑是秦天至今为止最强的，可以说，神秘剑修的名声便是因为这一剑。

    签到于深渊之下！

    初露锋芒于鬼眼蟾蜍一战！

    真正崛起于百宗会盟最后一招坑死南宫云天！

    至于这一剑的高光时刻……

    依旧在继续！

    半空中，秦天持剑而立。

    这一刻所有修士张大嘴巴，目光各异的看着神魔般的身影。

    空海目光闪烁，低呼了一声阿弥陀佛！

    玉剑子神情震撼。

    万剑门弟子张大嘴巴，不信，不敢置信，仅次于空海禅师、西域第二的剑心子掌教竟然被人两招击败，还是用剑？！

    更有甚者，一些年轻万剑门弟子，目光崇拜看着神魔般的秦天。

    这才是无敌剑道！

    这才是真正的剑修！

    这才是俯首昂于天地的剑道领袖！

    如果不是碍于站在万剑门中，年轻的弟子都要跪地叩首。

    反倒秦天似乎没有感觉到如此多的情绪。

    伸手抚过无极斩妖剑，摇摇头。

    “唉，真是好硬的龟壳。”

    “剑心子老狗，要不你们万剑门改名吧，不要叫万剑门了，就叫做…万龟门，对，万龟门，这名字好听！”

    伴随着秦天戏虐的声音。

    大地上的尘埃散去，露出一方圆形护盾。

    至于剑心子，堂堂万剑门掌教，西域剑道第一，立志带领宗门走向辉煌的存在，此刻抱着膝盖蜷缩着，尽量将自己的身体藏在护盾下。

    对于秦天的言辞挑衅。

    剑心子连个屁都不敢放，甚至将脚往里面收了收。

    俨然吓破了胆！

    同为化神的空海和玉剑子清楚剑心子还活着，没有太过震惊，但两大化神神色各异。

    空海平静中带着讶异。

    玉剑子脸红。

    剑心子躲在太上忘情下的姿势太羞耻了！

    近处还能看出是个人。

    远处看，不知道的是个大王八成精了。

    两大化神的反应，比不过万剑门的长老与弟子，或许很多门人是第一次看见太上忘情本体，伸手指着忘乎所以的说道。

    “看，宗主在乌龟壳子底下！”

    “真的欸，还真是个乌龟壳子，好大啊！”

    “这乌龟壳子真硬！”

    “……”

    “闭嘴，那是我门至宝太上忘情！”

    年轻弟子七嘴八舌。

    终于，一个须发皆白的长老恼怒的吼道。

    一众弟子闭嘴了。

    面色憋得通红的长老火气无处发泄，只得冷哼一声作罢，正在所有长老、弟子再次看向外边时，后面一道模糊不清的声音。

    原来太上忘情是个大乌龟壳子。

    ！！！

    “谁，谁刚才说的太上忘情是，是…给老夫站出来，今天我弄死你这个小兔崽子，王八蛋，刚才谁说的！”

    脾气火爆的长老回头怒吼。

    顿时一众弟子嘘寒噤声。

    当然以往对长老们毕恭毕敬的弟子，此刻眼底充满不屑，明明外边掌教作战失利，露出不堪的表现，非要将怒火发泄到我们身上。

    眼看外边战火未平。

    里面鸡飞狗跳。

    索性一些理智长老拉住了脾气火爆的长老。

    内乱稍息。

    外边，玉剑子瞬移到剑心子旁边，二话不说拉着剑心子入了藏剑峰大阵。

    噗嗤！

    玉剑子两人一落地，剑心子鲜血吐出，直接昏了过去。

    不知道是真昏，还是假昏！

    玉剑子急声。

    “快，快带掌教去修养。”

    “今日被神秘剑修这恶徒偷袭，来日再战！”

    “……”

    “……”

    周围手忙脚乱的长老们面面相觑，偷袭？何来偷袭一说，刚才他们明明白白看到，剑心子是被神秘剑修两剑从天上砍到地表的。

    索性这些长老也不是糊涂鬼，没有拆穿玉剑子的话。

    一众长老抬着剑心子离开原地。

    外边，秦天收剑而立，直接仰天大笑。

    “哈哈哈哈哈！”

    “万剑…不对，万龟门不过如此，常言道三十年河东，三十年河西，不需那般时长，二十年前你万剑门于我当面耀武扬威，可曾想过今日之耻！道神秘境之中，让你勉强逃脱，今日将你打成废犬，来日取你狗命！”

    “快哉！快哉！”

    “山来！”

    秦天大笑，白衣飘飞，宛如神魔。

    而后一挥手截断远处山岳，招来，以手代剑飞速写下‘万龟山’三个字。

    轰隆！

    随即秦天将山岳插到藏剑峰前。

    “大师，我们走吧。”

    “剑修道友，这就结束了？”

    “嗯，缩在龟壳里，只能下次再杀喽。难道大师跟万剑门有什么恩怨？”

    “……”

    “哈哈，走吧，大师！”

    秦天揽过空海肩膀离开。

    来也匆匆，去也匆匆，倒是挺符合事了拂身去！

    当然这功与名恐怕藏不住了。

    不到半个时辰，神秘剑修堵住万剑门山门、两剑差点砍死万剑门掌教的消息疯狂传播，整个西域震动，上至化神，下至练气全都沉浸在这天大的荒唐之中。

    万剑门！

    一个距今快有万年的上位宗门！

    曾在西域灭魔运动中堪称主力的存在！

    三千年前的西域大劫中没有遭遇灭顶之灾！

    今天被人堵门了？

    而且差一点掌教被人砍没了？！

    不信，不敢置信。

    一时间无论跑的练气筑基，还是飞的金丹元婴，全部朝着万剑门而去。

    咻！咻！咻……

    不消片刻，藏剑峰前站满了各宗修士。

    所有修士目瞪口呆。

    看看藏剑峰里畏畏缩缩的万剑门弟子，再看看旁边秦天树立的‘万龟门’三个大字，大部分修士感觉脑袋无法运转了。

    紧接着，一则消息疯传，万剑门的变故不仅眼前这些，更重要的是道神秘境里发生的事情。

    万剑门上任掌教玄剑子，已被神秘剑修斩杀！

    轰！

    这个消息就像是晴天霹雳，所有修士懵了。

    尤其老一辈的修士。

    莫名有种时代落幕的感觉。

    藏剑峰前的混乱，一直持续到月上中天，或许是感觉秦天不会回来，玉剑子出现一掌拍碎写有‘万龟门’大字的山石。

    而后面颊涨红，冷冷吐出一个字。

    “滚！！”

