    他的脸上更是带着掩不住的惊骇与恐惧：“你，你竟然轻易破了我的枯荣禅指？”在

    他身后，几个十方丛林强者脸上，再无丝毫刚才的傲慢，有的只是浓浓的恐惧和敬畏。此

    时，他们心中同时闪过一句话：“这陈枫，好强！”“

    哈哈，果然空山不是陈枫的对手！”“

    这空山说的那么狂妄，吹得那么厉害，还以为他能多支撑几招，没想到被陈枫三两下就给打发了。”

    “这空山刚来的时候，一副高高在上，对陈枫颐指气使的样子，没想到，在陈枫面前也是个废物！”

    众人都是幸灾乐祸，发出一阵低低笑声，肆意的嘲讽着。

    他们被陈枫狠狠收拾了一顿。

    此时看到身份地位远高出他们的空山同样被陈枫狠狠收拾，顿时都是说不出的快活。

    陈枫摇了摇头，耸了耸肩，满脸无奈：

    “是啊，你的枯荣禅指，似乎有些名不副实啊！”听

    见之后，众人更是发出一阵大声哄笑。

    空山神色沉沉，盯着陈枫，目光之中闪烁着恐惧。

    他此时方才从刚才的震惊之中挣扎了出来。陈

    枫扬了扬拳头，看着空山，笑得格外灿烂：“空山，就凭我，配不配？”空

    山脸色变得极为难看。

    尤其是人群之中响起一片哄笑之声，更是让他感觉，那每一句笑声，都化作一个大耳刮子，狠狠扇在自己脸上！刚

    才陈枫说他杀了空阳，而空山根本不信。

    更是直接说；就凭陈枫也配杀了空阳？结

    果转眼间，他就被陈枫轻易击败。

    那陈枫，自然是可以轻松将空阳击杀的！陈

    枫此时，忽然举步向空山走去。

    空山顿时如受惊的野兽一般，猛的后退两步，盯着陈枫惊恐道：“你，你要干什么？”

    “我要干什么？”陈

    枫咧嘴一笑：“方才你想杀了我，现在我想杀了你。”“

    就是这么简单！”空

    山迎着陈枫目光，看到陈枫眼中绽露的那一抹杀机，顿时心中一颤。又

    是蹬蹬后退数步，躲到了另外三个十方丛林弟子的保护之中。

    看见他这副惊恐的表情，众人更是大笑。

    “刚才空山还一副老子天下无敌的样子，现在就被陈枫吓成这样！”

    “这空山，还说是什么天之骄子？在陈枫面前就是个废物！”

    “哈哈，此次空桑论剑，所有天骄，又有谁是陈枫的对手？”

    空山脸色难看之极，看着陈枫步步逼来，忽然咬了咬牙，厉声喝道：“师弟们，布五方金刚降魔阵！”

    十方丛林这些强者，显然乃是纪律森严。

    而且对他的话极为尊崇，立刻便是凛然听命！瞬

    间，四个人便已经是形成了一个阵法。空

    山位居正中，他的那三名师弟，则是站在另外三个点，形成一个三角形状。这

    个阵法一形成，瞬间，一道光芒便是从他们四人身上流转而出。

    起自于空山，先是落到其中一人身上，然后瞬间在四人身上转了一圈。

    那暗金色的光芒，瞬间泼洒绽放，接着又隐匿于无形！阵

    法极为森严，凛然如山。

    但陈枫看了一眼，却是感觉这阵法似乎是少了什么一样，看着说不出的别扭。

    好像是本来完整的一个东西被剁掉了一块。接

    着他便挑了挑眉，心中了然：

    “想必，这个阵法，至少应该五人施展才对。”“

    加上已经死了的空阳，才是这个阵法的完整版。”“

    现在，已是缺了一块。”

    空山站在四人阵中，似乎心中稍安。看

    着陈枫，冷冷说道：“陈枫，我承认你实力很强，出乎预料的强！”“

    但是现在我们师兄弟四人布下的，可是五方金刚降魔阵！”

    “五方金刚降魔阵！”众

    人听了之后，又是起了一阵骚动。“

    据说，这五方金刚降魔阵乃是十方丛林的镇派阵法！”

    “没错，五方金刚降魔阵，可大可小。最大的五方金刚降魔阵，足可以由一千零八十名强者组成。最小的五方金刚降魔阵，则是五人便可组成。”“

    无数个小五方金刚降魔阵可以组成一个大五方金刚降魔阵，很是灵活！”旁

    边之人点头道：“

    五方金刚降魔阵乃是十方丛林的根本阵法，其实也是他们最强的阵法，所有的十方丛林弟子都要修习这个。”有

    人沉声说道：“之前，我们曾经与十方丛林切磋过。”“

    他们出十人，我们出十人，各自为战，刚好是能打成平手。”“

    结果，他们十人组成了两个小五方金刚降魔阵，瞬间就将我们这边的十人给击败！”“

    我们这边增加人数到了五十人，才堪堪挡住他们十人的五方金刚降魔阵啊！”

    众人一听，更是悚然动容。这

    五方金刚降魔阵，竟如此恐怖？听

    见众人的议论声，空山嘴角浮现出一抹得意笑容。

    看着陈枫，扬眉说道：“听见了么？陈枫，我告诉你，他们可并没有夸张！”

    “这五方金刚降魔阵，一旦形成，足可以在我们四人实力的基础之上，提升五倍！”

    “除非你是六星武帝中期强者，或者更强，否则绝对不可能打破我们四人的五方金刚降魔阵！”

    原来，这小五方金刚降魔阵，竟是能够让他们实力疯狂提升！

    如果说空山四人，他们原来的实力加起来是一的话，那么现在已经是五了。

    陈枫忽然心中一动。“

    都说战神府乃是九大势力之首，以我看来，十方丛林迟早能成为九大势力第一。”“

    他们门中的这些绝学，远胜于其他门派。”

    “至少……”陈

    枫对比了一下，发现是要胜过轩辕家族不少的。

    “比如说五方金刚降魔阵，比如说枯荣禅指等等，都是各有玄机之处。”

    “那五方金刚降魔阵，我完全可以拿给巫灵寒、梅无瑕他们用，也是极大的提升了他们的自保能力啊！”想

    及此处，陈枫心中已有定计。陈

    枫看向空山，忽然咧嘴一笑：“空山，你知道吗？”“

    刚才我有一句话送给他们，现在我也会要将这句话送给你！” 

