    皮卡车只把人送进县城。

    易飒找了家小旅馆,撂下乌鬼，从水鬼袋里捡了几样紧要的物件装包，就带着宗杭开摩托车上路了。

    越往乡下走,越是没交规限制，她把车子开得飞起,车屁股后头一直黄尘飘滚,坐个摩托车，愣是把宗杭坐出了晕机的感觉。

    快到窑厂所在的庄子时,易飒停了车,把摩托车藏进小树林里，砍了些绿叶繁茂的树枝遮上——不知道窑厂有没有人留守，摩托车响动太大，轰隆隆开进去，难免惹人注意。

    两人依着丁玉蝶发来的地图，小心翼翼溜进了庄子。

    走了半天，庄子里静悄悄的,连个鸡鸣狗叫都没一声，院落的围墙都低矮，踮着脚探头往里看，大小门扇都上了锁，外门上贴着的大红对联也早褪成了淡粉色,掀起了纸角，在风里嚓嚓摆弄着。

    宗杭伸长了脑袋，警惕地左看右看,还时不时看高处的房沿，易飒觉得奇怪，问起时，他说：“我在找有没有摄像头。”

    还摄像头，整得跟进了什么高精尖的秘密基地似的，易飒觉得依丁长盛的性子，不会做得这么招摇：庄上的人是迁进城了，但指不定人家念旧，隔三岔五还要回老宅看看，他布个控，不至于布到别人家房沿上那么嚣张。

    庄子不大，窑厂很显眼，因为有个高耸的烟囱。

    走近了看，大铁栏门上挂了锁，前排是工人房，后排是一孔一孔的巨大烧砖窑，空地上堆了很多废料砖，角落处有歪斜的板车，也有落满灰尘、缝隙里都往外长野草的拖拉机，一个废弃的窑厂该有的样子，它都有。

    两人翻过铁栏。

    仔细听，有哗啦啦码牌声。

    易飒示意宗杭待着别动，自己猫着腰挨着墙根，一路走到发出声响的那扇窗户下，屏住了呼吸慢慢探头……

    屋里四个男人，有老有少，正围着一张桌子打麻将，落地的风扇在边上呼呼响，角落的脸盆里盛满了水，浸了个西瓜。

    一个斜叼了烟的中年男人放牌：“二饼！”

    又催边上的秃头：“你快哇！”

    秃头却有点举棋不定：“我定顿定顿。”

    中年男人不耐烦：“麻球烦！”

    顿了顿又发脾气：“我也闹不机密了，别人都走了，还不叫我们走，这里又么甚事，又么人来，天天瞪眼，戳火！”

    对面的三角眼劝他：“多省心啊，出牌出牌，有福你都不会享。”

    剩下那个敦实的也劝：“也待不了几天了，快了快了……”

    除此之外，没见别的人。

    易飒小心地离开工人房，又钻进了窑厂占地面积最大的部分。

    烧砖窑。

    这是个轮窑，高大的拱廊顶上全是火眼，廊身左右延伸、拐弯，总体应该是呈跑道般的环形，烧窑时，窑孔紧封，拱廊里会码满砖胚，但现在既已废弃，自然全部清空——除了砖泥石子，不见别的垃圾，反而显得干净，阳光从一个接一个的窑孔里照进来，把地面切割得明暗分明。

    这就怪了，当初三江源出事，带回来“研究”的人，少说也有几十号吧，想安置这些人，势必得有个大场地……

    易飒在砖窑里且走且看。

    走着走着，忽然看到一个排烟孔，心中一动。

    为了防止炸窑，这砖窑的外墙修得有两米多厚，基本上每两个窑孔之间就有个贴地呈半圆形的排烟孔，接入内部烟道，由支烟道汇入总烟道，最终经烟囱排出。

    其它的排烟孔前头，因着废弃的关系，大多都堆了灰和残砖料，唯独这一个打扫过。

    易飒猫着腰钻进去。

    刚一进去，一颗心就跳开了：这排烟孔看着进口小，但里头空间大，人可以直腰，走两步也没问题。

    脚底下铺了层红砖，只铺，没拿水泥糊缝，她重重跺脚，果然，脚下的音有点空。

    易飒半跪下身子，觑着砖缝起开一块，再一块，很快，下头露出个方形铸铁井盖，两边有拉手，易飒一手拎一个，猛一用力，把井盖抬了起来。

    底下露出一个黑漆漆的方形洞口。

    她小心地把井盖搁下，跪趴在洞口边，打着袖珍手电下探。

    有架长长的铁爬梯，竖直地通下去。

    应该是这儿了，易飒吁一口气，很快退出来，侧身到窑孔边，一心二用，眼睛盯着工人房窗户里的动静，手朝着宗杭做手势。

    内招是“来”，不动是“停”、下压是“弯腰”、急挥是“赶快”。

    幸好那几个人被国粹给绊住了，始终心无旁骛，宗杭一溜烟地猫腰过来，还算顺利。

    易飒向宗杭示意了一下那个排烟孔：“我下去找东西，你在这给我放风，万一有人来，马上通知我，敲那个铁梯子，三下。”

    宗杭嗯了一声。

    其实挺想跟她一起下去的，但放风……也很重要。

    ***

    易飒动作麻利地下了铁梯。

    这梯子不短，看来丁长盛在这经营这么多年，往下发展了挺大工程，而且这工程跟砖窑厂简直绝配，土挖出来，都不需要运走，就地制成泥胚烧砖。

    刚一落地，她就拧亮了手电，边走边看。

    这下头……怎么说呢。

    全是房间，有一间显然是监控室，一进去大大小小几十面监控屏，不过都黑屏——荒废断电还是有好处的，这儿正常运作的时候，她估计就进不来了。

    还有几间类似大医务室，易飒纵看不懂，也知道那些各式各样的医用仪器很专业，三姓中不乏学医的，看来丁长盛组建这里时，秘密抽调了些专业人手。

    会议室，也就是桌桌椅椅，不用看。

    再前面这一间……

    易飒拧了下把手，没拧开。

    居然锁了，看来比较重要，易飒把袖珍手电咬在嘴里，兜里取出根细铁丝，拗直了对着匙孔投进去。

    只鼓捣了两下就开了。

    是间办公室，连电脑都没有，桌上立着档案夹，书柜上还有老牛皮纸的文件袋，笔筒里都是钢笔铅笔，边上还有墨水瓶——是丁长盛这种老派人士的风格，没错了。

    黑色皮革手册，在哪呢？

    易飒先往书架上翻拣，没有，倒是看到一溜排有关病菌感染的书，什么《枪炮、病菌与钢铁》、《实用传染病学》，连《精神病学》都出来了。

    又挨个抽抽屉，撬了一个上锁的，里头珍而重之藏了个笔记本，不过不是黑色皮革，软抄面的，略略一翻，类似临床病症记录，不管了，既然被锁起来，必然是重要的东西，她卷起了塞进后腰。

    黑色皮革手册……

    这办公室连柜子都没有，一切尽收眼底，总不会还有机关暗格什么的，再说了，易萧说过，丁长盛以为那东西不重要，不重要，会扔去哪呢？

    抬头看，书柜顶上露出一沓报纸翘皱的边角，易飒搬了椅子踏脚，快速掀看那沓报纸，都是些日报晚报，还夹了杂志，估计是丁长盛拿来解闷的……

    易飒手上一颤。

    找到了！就压在那沓报纸下头，什么皮革手册，就是劣质黑塑料皮的笔记本，易飒急抽出来，掀开了看。

    第一页上密密麻麻，开头写着——

    “1996年11月19日之后，我们经过商量，将受伤的人统一归置一处，过了一段时间，我注意到，有不少人都出现了精神错乱，经常疯言疯语，尽管我觉得这些话没有意义，但我还是要求看护人员，不管他们说了什么，都先记录下来……”

    再往后翻，笔迹不一，应该是不同的人记的。

    应该是这本没错了，至于详细内容，出去再看吧。

    易飒迅速也把这本揣上，然后一切归位，只下来这么点时间，后背已经出汗了：毕竟是做贼，心虚。

    掩上门出来，原本是要尽快上去的，哪知手电光一扫，扫到走廊尽头处有岔道。

    还有房间，那又是干什么用的？

    易飒犹豫了一下：妈的，来都来了，怎么着也该看个全须全尾。

    她一咬牙，疾步过去。

    转过岔道，手电光掠过一扇扇同样规格的门，这些门没锁，或半掩或敞开，门上都贴了一块巴掌大的透明塑料膜，里头插着纸片，纸上写着不同的名字，钢笔手写，墨水已经褪色模糊。

    而那些名字，大多都姓“易”。

    易飒一颗心砰砰乱跳，手电光胡乱扫了一回，蓦地定住。

    易萧。

    她紧走两步，推门进去。

    屋子狭窄局促，这头到那头，也走不了几步，最大的家什是张单人床，床上褥子垫子什么的都已经掀走了，只剩木床架，床下是个老式痰盂，床头边摆了张桌子，上头搁着两个铁饭盆。

    如此简陋的陈设，几乎承载了一个人二十多年的全部生活。

    手电光扫向墙面。

    墙面上杂七杂八写了不少字，有拿笔写的，有拿器具划刻的，也有蘸了血写的。

    易萧也写过“它们来了”。

    还写了别的，姜骏的名字出现过好几次，后头总会缀一句“千万不要死，等我去找你”。

    所以最终，你算是得遂所愿了吗？

    还看到那句熟悉的“风飒飒兮木萧萧”，后面拖长长的一段话——

    “我不喜欢易萧这个名字，我应该叫易飒。我喜欢风，不喜欢草木，风可以自由自在到处走，草木一辈子困在一个地方，像是个诅咒，我困在这里十七年了……”

    满屏墙面，提到“易飒”的只这一处，还不是因为想她。

    易飒慢慢退出来，她不习惯面对活着的易萧，也不习惯置身于她曾经生活了这么久的环境。

    她想用最快的时间，把剩下的房间都扫一遍。

    屋里的陈设都差不多，墙面上或多或少都有字。

    有破口大骂丁长盛的。

    ——姓丁的王八蛋，放我走，我要回家，死也死在家里头。

    有惊恐万状的。

    ——我要死了，我肯定要死了，我的血管从肉里长出来了，我不想死。

    还有求祖师爷保佑的。

    也看到了大大小小的“它们来了”。

    又推开一扇门时，易飒愣了一下，旋即毛骨悚然。

    住客当然早就不在了，陈设也没有什么不同，但给人的感觉就是极其冰冷怪异，仿佛人虽远去，却留下了某种气场，始终威慑来人。

    墙面上，没有歇斯底里的发泄，也没有杂乱无章的涂划，相反的，以极其冷静的笔触，画了一幅画。

    暗褐色，应该是蘸了血画的。

    画面上，是浩瀚大湖。

    有十多个人乘了船，自湖底杂错而起——是的，只有一个是泛舟湖面——其它的，高低错落，都是从湖底出来的，更耐人寻味的是，大概是没那个精力一一描画了，最后一艘船后头，以芝麻样的点点蓬蓬，代表着还有后来者，难以计数。

    易飒总觉得这画面有点不对，凑近一步时，忽然打了个寒噤，反应过来。

    那些人乘的，并不是船，而是人！

    横陈的人尸，不仔细看还以为是船，那些人划尸而行，争先恐后，蜂拥着划向湖面……

    画的最上头，写着四个端正的字。

    不是“它们来了”，而是……

    我们来了。

    ***

    我们来了。

    易飒心头涌起难以言喻的怪异感，正喃喃念这几个字时，忽然听到有隐约的敲击铁梯声传来，三下，又三下。

    上头有状况了！

    易飒瞬间回神，不及细想，夺门而出，才跑了两步，又急转回来，看门上的名字。

    这个写下“我们来了”的人，叫易宝全。

