    高敏看着眼前的一对狗男女，眼神里闪烁着不明的光亮，转身看着顾亦霆道：“我与林小姐分开之后，她就去了动物园，大致过了不到十分钟，我正要取车离开，看见她被一个男人扛着出来，直接去了街角的酒店，如果你们现在去，他们应该还没有走。”

    顾亦霆挑了挑眉，拉着发呆的云夕，直接出了杂志社，开车再一次前往动物园。

    “我的力气怎么变得这么大了？”云夕盯着自己的双手，不可思议道，“就算是拍戏经过特训，也不可能会变成这样啊。”

    “老大给你喝了水？”

    “恩？”云夕一时没有反应过来。

    顾亦霆从旁边的车门水格里拿出一瓶水，是玻璃瓶装着的，没有标签，递给了云夕。

    云夕说了一声谢，接过来喝了一口，发现和帝炎熙家里的水是一样的。

    “小麟说，这水很贵。”云夕忍不住打趣道，又喝了一口，“真的很好喝。”

    “还好，也不是特别贵，一瓶大致在一百多万。”顾亦霆斜眼看了云夕一眼。

    “噗——”云夕听见一百来万几个字，顿时喷了出来，双眸透着惊恐：“顾大神，你也是吓唬我的对不对？一瓶水怎么可能要一百多万？”

    “你知道的，我从不说谎。”顾亦霆笑道，“不要告诉我，你在老大家里喝了很多。”

    “恩，一天差不多两瓶，有时候三瓶。”

    说到这里，云夕有些肉疼。

    她没日没夜，不吃不喝，赚个十年可能有一百万，她之前居然一天就喝了三百多万，疼疼疼，肉疼死了。

    云夕喝着水，余光偶尔看着身边的男人。

    如雕刻般完美的轮廓，长长的睫毛在风中微微颤抖，虽然带着黑色口罩，看不清整张脸，但她知道，他挺拔的鼻梁下有着一张性感的薄唇。

    这样的颜值是难得一见的极品，只是这样温润如玉一般的男人真的会看上淼淼那个丫头吗？

    虽然两个人看上去极其自然，但是总觉得有些地方很别扭，至于什么地方，她一时之间说不清楚。

    一想到淼淼被陌生男人绑架，云夕的脸色不由得阴沉下来，担忧地说道：“希望淼淼没事。”

    “不用担心，她没事的。”

    温雅的声音在云夕耳边响起，她侧脸看着顾亦霆。

    “希望如此。”

    两人再也没有说话，云夕只看着窗外不停地换着建筑物。

    从发现淼淼不见了，到现在回到动物园的时候，已经过去快两个多小时了。

    云夕越来越担心，紧握着小手，跟着顾亦霆一个酒店接着一个酒店的寻找。

    即便如此，她也觉得机会渺茫。

    他们根本就不知道绑架淼淼的男人是谁，如何得知他们到底在哪一家酒店。

    万幸的是，动物园附近的酒店并不多。

    “走吧，十七楼。”

    就在云夕不知所措的时候，从前台回来的顾亦霆轻声说道。

    云夕脸上顿时露出惊讶之色，很快被喜悦给代替，赶紧和顾亦霆朝着电梯的方向走去。

    不知道为什么，总觉得电梯的速度很慢，云夕的小手不停地拍打着大腿，让自己放松下来。

    “不用紧张，她没事。”顾亦霆再一次开口。

    云夕挤出一丝笑容，她知道对方是在安抚她，心里却越来越紧张。

    她很了解淼淼的个性，吃软不吃硬的。

    如果劫匪硬来的话，淼淼定然会硬碰硬，不敢想象会有什么样的结果。

    “叮咚。”

    电梯门刚刚打开，云夕就冲了出去，问道，“房间是多少号？”

    “1708。”

    云夕看着走廊两侧房间的房间号，心里默念着1708，1708……

    从这一头找到另外一头，终于找到了1708房间。

    云夕没有立刻敲门，害怕绑匪害怕，伤害了淼淼，将耳朵紧贴在门上，希望能够听到一些声音。

    什么都没有，静悄悄的。

    她一抬头，看着顾亦霆拿着手机对着她照了一张照片，不由得一愣，压低声音问道：“在干什么？”

    “老大刚才问我，你在做什么，我就直接发了一张照片给他。”顾亦霆极其自然的说道，“你知道的，相思之苦很难忍。”

    “……”

    他们是来救淼淼的，这个节骨眼上说这样的事情，真的好吗？

    更何况，她跟帝炎熙没什么关系，这些人为什么非要将他们扯在一块啊！

    “你们吻了吗？”顾亦霆直言不讳地问道，一双美眸落在云夕身上。

    “……”

    云夕没想到对方会突然问这样的问题，刚刚才在心里将她与帝炎熙的关系撇清楚。

    这脸，打得也太快了些。

    云夕的脸颊瞬间变红，看着对方质疑的眼神，赶紧将视线移开。

    “明白了。”顾亦霆莞尔一笑，倾国倾城。

    云夕嘴角扯了扯，怎么感觉自己挖了个坑，把自己给埋了。

    “1708，怎么办？要不要报警？”云夕不想在这个问题上纠缠，现在最重要的将淼淼救出来。

    顾亦霆看着1708的房门，举起手轻敲了几下房门。

    门没有开，里面没有传出任何声音。

    “这样做，会害死淼淼的！”云夕吓得脸色苍白，压低声音，着急地说道。

    “信我，她不会有事的。”

    顾亦霆继续敲着房门，仿佛要坚持到房间里的人开门为止。

    不到五分钟，房间门呼啦一声，被人打开。

    门里站着一个男人。

    一个穿着浴袍的男人。

    浴袍领口敞开，能够隐约看见他健壮的胸口。

    黑色的短发有些凌乱，不少发丝遮挡了他漆黑幽深的双眸，却遮不住冷峻的眼神，最重要的是，他眼中还有一股莫名的阴侧的怒意。

    这个男人虽没有顾亦霆温润的气质，但全身上下散发着狂野，尊贵中透着几分倨傲。

    颜值也是杠杠的。

    云夕本想质问的话顿时卡在了喉咙。

    这个男人怎么看都是有钱的主，怎么可能绑架淼淼，难道搞错了？

    “我女人在你这里？”顾亦霆轻声问道，“我来接她回家。”

    男人的脸色顿时黑如锅底，目光阴冷地看着顾亦霆，垂在身旁的手，紧捏成拳，青筋爆起。

    “这里没有你的女人！”男人声音透着沙哑，却如大提琴一般好听，“滚！”

    云夕：“……”

    好暴力好凶残的样子。

