    “滚！”冯玉贵一声怒吼，吓得那战士身子一颤。

    “是是是。”那战士起身大步爬了出去。

    而地上那些女眷，此时也不知道冯玉贵是怎么回事，但也不敢问，一个个老老实实的跪在地上。

    “这边请。”冯玉贵深吸一口气指了指旁边的屋子。

    “哟，是个人物啊。”袁大宝眉头微微一皱，这家伙现在还沉得住气，看来不是自己想象中那般的一无是处啊。

    转身跟在冯玉贵身后。

    很快。

    房间里，随着房门关上，冯玉贵立刻后退了几步，而此时手里出现了一把金色的长剑，“朋友，报了名上来吧。”

    “轮回。”袁大宝转身一屁股坐在椅子上，手里折扇轻轻在手里的拍着，脸上倒是一脸的风轻云淡。

    “轮回……”

    冯玉贵倒吸了一口气，虽然冯玉贵是今天才到，但根据之前得到的情报，再加上手底下的探查，昨天杀了刘汇的正是这个轮回。

    “你好大的胆子，你可知道你杀了紫雷神朝的官员。”冯玉贵怒声吼道，同时手里金剑攥的死死的。

    “这把剑倒是宝贝，但杀不了我，相反，杀一个刘汇是杀，再杀你冯玉贵也是杀，我本是落草流寇，天下之大随处可去，而你呢。”袁大宝伸出手，轻轻翻起茶杯，端起茶壶打了杯茶。

    “命只有一条。”

    袁大宝瞥了眼冯玉贵。

    而冯玉贵听到这话，呼吸猛地一窒，这袁大宝的眼神里很平淡，但唯独少了一份是人都有的安慰感，这种人无根无萍，的确是最难缠的。

    “你来这，怕不是杀我的吧。”冯玉贵阴沉着脸问道。

    “当然不是。”

    袁大宝端起茶杯闻了闻，旋即放下茶杯：“杀刘汇是意外，我不喜欢杀人，既然是意外，没人愿意看到这种意外在出现，因此，我求安稳，顺带来和你交个朋友。”

    “交个朋友。”

    冯玉贵直接气笑了：“你是来封住我的嘴的吧，你可知道我现在传讯回冬天城，不日强者就会袭来，就算你能杀退我们，那天雷城圣境大人到来，你必死无疑。”

    “人命只有一条。”

    袁大宝抬头重复了一遍这话：“若是你真对紫雷神朝如此忠心耿耿，那我敬你是一条好汉，不过……”

    一股如同天威般的气势轰然爆发。

    瞬间冯玉贵连退了数步，每一步都在脚下踩出了脚印，但依旧是强撑着，可仅仅撑了几个呼吸，冯玉贵脚下一软，整个人如遭雷击一般砸在了房梁上，同时嘴角已然泛起了些许猩红。

    “那我，是必须合作了？”冯玉贵喘息着说道。

    “和我合作并没有坏处，刘汇的事情与你无关，你只要装作没看见不管，这翻天城你依旧是最大，权利最高的城主。

    甚至一些不服你的，一些你觉得棘手的事情，我都可以帮你办，你我二人合作，你丝毫不损失什么，而你需要做的，仅仅就是把昨天的事情圆满的应付过去。”袁大宝站起身来。

    “反之，你豁出命来要杀我，你能得到什么？”

    沉默。

    冯玉贵死死的看着袁大宝，当然更准确说是袁大宝此时浑身的气势，压得冯玉贵根本什么都做不了。

    “父亲。”一道声音从门外响起。

    “门外周立等了半天了，他好歹也是一个财主，我们面子多少还是给点的，这也能帮助我们尽快的接管这翻天城啊。”声音从门外传来。

    屋里。

    “霞儿，别进来。”冯玉贵面色猛变，语气焦急的吼道。

    “哦？”袁大宝一挑眉，此时门外正是一个十四五岁的小姑娘，而且小姑娘正在推门，看到这袁大宝似笑非笑的看向了冯玉贵。

    “轮回，我答应你了，你别乱来。”冯玉贵急声喊道。

    “很好。”

    袁大宝手里折扇一合，整个人一屁股坐在了椅子上，同时气势收起。

    “呼……”随着气势一消，冯玉贵近乎是踉跄的差点没站稳。而此时门也推开了，那小姑娘大步走了进来。

    “父亲，你干什么呢，怎么一副气喘吁吁的样子，还有你是谁？”小姑娘看得出是个刁蛮的主，此时梗着脖子直接看着袁大宝。

    “霞儿，不可无理。”冯玉贵急忙拉着小姑娘。

    “我是谁？”袁大宝哈哈笑着，同时看了眼冯玉贵。

    “这一位是父亲的老友，不可无礼，快快退下，走走走。”冯玉贵作势就要推着霞儿出去。

    “哎，冯老哥，你我关系这般好，怎么搞得我像是洪水猛兽似的，小丫头，过来。”袁大宝对着那小姑娘招了招手。

    一瞬，冯玉贵脸色黑的可怕，死死的咬着牙看着袁大宝，但却是不敢再拦了。

    “你是我父亲的朋友？”小姑娘胆子也是大，插着腰就站在了袁大宝的面前。

    “当然。”袁大宝乐呵呵笑着，从手里拿出一包灵石。

    “初次见面，我身上也没有什么好东西，这些灵石就当做见面礼了。”袁大宝将小包放在了霞儿的手里。

    袋子入手，露开一个小口子，入目那就是那一块块上品灵石，霞儿脸色立刻就亮了。

    “哇……”霞儿惊喜的看着袁大宝。

    “呵呵，别客气，收下吧。”袁大宝伸出手摸了摸霞儿的头。

    这唐突的动作霞儿倒是脸一红，而袁大宝则是扭头淡淡的看了眼冯玉贵。此时，冯玉贵已经如同是一头凶兽般，但霞儿在这里，冯玉贵丝毫不敢露出自己的煞气。

    “冯老哥，似乎你有正事？”袁大宝话锋一转问道。

    “门外周立要见我父亲。”霞儿红着脸抢先说道，此时霞儿就站在袁大宝身旁，正抬头看着袁大宝的脸。

    袁大宝一身大红袍子，手持折扇一张面若冠玉的脸，别的不说，这贵公子形象对于少女来说还是格外有吸引力的。

    “那肯定要见见啊，冯老哥，不介意我在这里吧。”袁大宝咧嘴笑着。

    “呼……”

    冯玉贵仰头深吸了一口气：“自然是不介意，来人，传周立。”

    门外一个战士立刻大步跑了出去。几个呼吸的功夫，周立抱拳鞠身，一路小跑的跑了进来。

    “小的周立，拜见冯城主。”周立刚进来裙边一抖，直接老老实实的就跪了下来。

    而冯玉贵此时也恢复了冷静，一屁股坐在椅子上，扫了眼袁大宝，旋即冯玉贵鼻腔里“嗯”了一声。

