    如今在整个黄土部中，夜笑虽然早已离去，可是夜笑的地位以及威望却极高。尤其是新晋升成为破碎境的两名强者，对于夜笑更是感激莫名。

    若非夜笑那元丹的相助，他们想要成就破碎境，不知道需要等到什么时候。

    而且，有了夜笑阵法的庇护。整个黄土部外在的威胁被极大的消除掉，使得整个黄土部所有人的修炼环境，变得安稳了许多。再者，地行族的强大支持，也同样是因为夜笑的缘故。

    可以毫不夸张的说，夜笑这个黄土部的过客，却是给黄土部带来了求之不得的机遇。

    这元成，心中的确有不少私心。可是，对于自己庇护了千万年来的族群，他心中却也有着无比深厚的感情。因此，对于夜笑这个部族恩人，他感激的同时，也有着几分愧疚。

    若非夜笑有着非凡的手段，恐怕会因为他的暗中操控，直接陨落在北部拓荒区中。

    黄土圣祖脸上的神色，难分喜怒。许久，他淡淡的问道：“你可摸清楚了那神秘人，到底是来自何方势力？”

    元成脸上显出几分愧色，惨然的摇了摇头，“弟子愚笨，并未探查到他们属于何方势力。”

    闭目思索片刻，元成陡然间说道：“不过，他们所修炼的功法属性极为奇特，展现出来的力量，狂暴浑厚也就罢了，与众不同的是充斥着难以抵御的冰寒之力。这样的功法，弟子在厚土界，根本就未曾见过。”

    “恐怕，他们是来自我厚土界之外的势力！”

    听到元成的话，黄土圣祖微微皱了皱眉头，口中轻声自语着：“极度的冰寒之力……”

    陡然间，黄土圣祖的脸色猛然一变，他口中惊呼一声：“难道是那一方力量么？”

    元成抬起头，小心的问道：“圣祖，难道你见过这种力量？他们到底是来自何方？是哪个部族的强者？”元成的话语中，充斥着难以掩饰的恨意与杀机。

    对于这神秘的强者，他的确极为敬畏。可是，此刻他心中，却更是怒意冲天。

    若非这神秘人的胁迫与引诱，如今的他还是黄土部数一数二的强者之一。他会享受部族强大带来的快感与激情。然而，现在他却只是族中的一个罪人！

    黄土圣祖脸上淡然之色消逝，取而代之的却是一片凝沉之色。并且，他的双眸之中，隐隐闪过几丝惧色。

    “你的实力虽然到了破碎境，可是却并没有长时间在外游历过。因此，你对于我灵蒙星域的强大部族，了解的并不多。”

    “整个灵蒙星域，最为强大的势力，当属天灵界的天灵族。天灵之祖号称我灵蒙第一人，实力早就达到了融天境巅峰。再加上天灵族数十万年的底蕴，以及背后强大力量的支持。很少有能够与天灵族抗衡的存在。”

    “然而，如果说非要找出一个势力，可以与天灵族较量的话，那就只有冰寒界的雪族了！”

    “雪族？”元成闻言，狠狠的握了握拳头。

    “不错！”黄土圣祖微微点头，“这雪族传承的时间，比天灵族要短一些。可是，他们力量的膨胀却极为迅猛。雪族，又自称为雪国，冰寒界周边百余修炼星，都尽皆臣服在雪国之下。在雪国的势力范围内，就算是天灵族，也难以侵入。”

    “所以说，在灵蒙星域之中，天灵族与雪族是两大霸主。他们虽然相互敌对，但是却也对对方极为忌惮。因此，除了小型的互相征伐之外，并未发生过剧烈冲突……”

    黄土圣祖将自己所知的关于雪族的事情，缓缓道出。最后，他微微顿了顿，沉声说道：“而这雪族族人，所修炼的功法便是有着极为骇人的冰寒之力。”

    听到这里，元成脸上瞬间变得一片刷白！对于黄土部来说，即便是地行族这等势力，也根本无法抗衡。更不要说天灵族那等一域霸主级别的力量了。而这雪族，能够与天灵族媲美，势力岂会太弱？黄土部与这样的力量相对，根本没有任何反抗的力量。

    “圣祖……”元成双目猩红，他没有想到，他竟然为族群招来了如此大的祸患。

    “弟子愿以死领罪！”元成泣声说道。

    若是真的那雪族盯上了黄土部，就算有地行族庇护，也根本无济于事。而唯一可以抗衡雪族的天灵族，却又与黄土部没有任何关联。再者说，即便天灵族知道了这消息，恐怕也不会为了一个可有可无的黄土部落，与雪族悍然开战。

    这也就意味着，黄土部已经没有任何还转的机会。除非，彻底离开厚土界、甚至……甚至是离开灵蒙星域。

    “圣祖，我族迁徙吧！”元成实在想不到有任何办法，可以保住黄土部。

    然而，黄土圣祖却是幽幽的叹息了一声。他的目光，射出祖庙，笼罩在黄土部之上，“我族绵延数万年，这里，就是我族的根基。迁徙？迁徙又能去哪儿？即便是我族勉强找到一片生存之地，又如何能够继续安然传承下去……”

    一个部族的迁移，是天大的事情。除非万不得已，任何人都不会做出这种选择。

    “唉！”黄土圣祖哀叹一声，“除非夜公子在，否则我族恐怕只有继续沉沦下去了。”

    以夜笑的自身实力，当然难以抗衡雪族。然而，天灵族少主灵展，却同样是惊天阁之人。以他对夜笑的尊敬，只要夜笑开口，那借助天灵族的力量轻而易举。

    而他黄土圣祖，虽然是惊天阁唯一的一个融天境强者。可是在那灵展的眼中，绝对没有太重的分量。

    元成并没有将黄土圣祖的话听在耳中，夜笑的确极为优秀。可是他终归不过是一个小辈天骄！除非他在强大千百倍，否则怎能抗衡那强悍的雪族？

    就在两人互相沉默时，一道流光突然间闯入了祖庙之中。流光顿住，黄土圣祖与元成的目光看去，却是元步。

    看到黄土圣祖与元成二人的神色与姿态，元步神色微微一愣。不过他立马将这疑惑抛在脑后，急匆匆的向黄土圣祖行礼说道：“启禀圣祖，地行族无天老祖，有消息传来。”

