    “秦风，你自不量力，凭你们几个也敢擅闯秦氏王族！现在跪下来求饶，或许还能让老王爷让你一命！”秦怀德哪怕跪在地上，依然十分嚣张。

    他那副嘴脸，实在是令人作呕。

    不过秦风根本没有把他放在眼里。

    “秦风，原本还想与你一战，现在看来是没机会了，不如你天外楼投靠我杨家，或许还能留下一丝火种！”杨熙也是忍不住嘲讽道。

    在他们看来，秦风这边不过五人，哪怕化劲宗师，还能对抗得了秦氏王族这么多高手？

    而且还有诸多重量级大人物在这里。

    “秦风是吧！在下飞仙阁金陵分舵的主事，我名飞天虎林庆虎，之前我江城分部分舵被你所灭，今日我也代表飞仙阁找你偿命！”一位化劲宗师踏前一步。

    此人气势如虹，显然实力非凡。

    现在秦风这边是墙倒众人推，谁都可以踩一脚。

    莫家这边，莫世泓宛如泄气的皮球，他的手下依旧在等待他的消息，但是此时此刻，他敢站出来吗？

    他不敢。

    他觉得秦风定然是疯了，没有胜算的事情，他怎么能做？

    胡志轩更是庆幸，此时此刻没有出来站队。

    唯独，秦月秋在人群中，早已被埋没了，她却摇摇头道：“世人皆愚蠢……”

    面对如此重压，秦风和他身边的四大战皇没有任何的表情变化。

    仿佛哪怕面对全世界，他们永远有着强烈的信心。

    他们就是出生入死的好兄弟。

    多少次在黑暗世界游走，面对无数潜在的危险，他们始终坚定着信仰，追随着那一道光。

    “我支持秦风！”

    就在这时，一道声音打破了平静。

    是胡梦莹。

    她也跟着胡志轩来了。

    但是此时此刻，她却站了出来。

    所有人都惊呆了。

    一个女娃娃站出来找死？

    胡梦莹却道：“秦氏王族枉为王族，连自己本族同胞都要灭，这种惨无人道的做法，在你们眼里就是王族风范？一个个可笑至极！贵族有人权，贵族就可以为所欲为？”

    秦风看着呵斥众人的胡梦莹，淡淡一笑，自己终究没有教错人。

    这种时刻，还敢站出来，那她就是自己的弟子。

    而胡志轩已经面色大变，胡梦莹虽然代表不了胡家，却是他的女儿，他必然会牵连，这不是害了胡家吗？

    糊涂啊！

    可是事已至此，早已来不及了啊。

    就在这时，秦风终于开口了：“看来老王爷，还有你们一众人，根本瞧不起我们天外楼啊！”

    “也对，国内对我天外楼知之甚少，看来是时候让世人见一见我们天外楼真正恐怖的实力了！”

    “四大战皇，听令！”

    “末将在！”四位战皇纷纷断喝。

    “天外楼，进场！”秦风一挥手。

    至尊楼主令豁然响彻。

    呜呜呜！

    一声声怒吼传来。

    整个秦氏王府似乎开始震动了。

    十万天外楼弟子早已集结待命，此刻奔袭而来。

    天外楼弟子中，最强大的自然要属四大战皇的亲卫军，白龙的龙神卫，紫虎的虎神卫，青狼的狼神卫，金狮的狮神卫，而最最强大的，就是秦风的风神卫！

    五大神卫军团降临，那就是所向匹敌。

    这五大军团的成员实力都在内劲修为之上，而且都是精英。

    一个两个内劲武者不算稀奇，但是成百上千个呢？

    那就是一支恐怖的无敌之师！

    除了这五大军团之外。

    天外楼外楼还有以万人为编队的军团，在秦风手下便设立了十二军团。

    每一个军团都有一位天王坐镇。

    十二天王拥有半步化劲的能力。

    短短不到几分钟的时间内，秦王府的四周就被十万大军包围了。

    十二天王的怒吼声响彻整个王府。

    “末将，戮天王，绝天王，灭天王，杀天王，惊天王，化天王，寂天王，封天王，晁天王，洪天王，冷天王，擎天王！”

    “率十二军团全部到列！”

    “请至尊风王，示下！”

    恐怖的气势笼罩整个秦氏王府。

    那三千秦氏王族精兵，在十万武者面前，又算得了什么呢？

    这十万大军足以抵得上百万雄师！

    苍穹盖顶。

    “这就是天外楼的真正实力……”

    “这么多武者……十万的武者……”

    “整个大龙帝国恐怕也找不出这么多的武者吧……”

    “天外楼究竟是什么魔鬼地方……”

    在场的所有人都惊呼不已，尤其身为武道中人，他们更是知道培养一个武者多么不容易，需要多少的财力和资源。

    天外楼能够培养如此众多的武者，实在是可怕啊！

    杨熙看到了这一幕，也是心惊胆战。

    他化劲中期很厉害，但是在这么多武者之下，他也只有力竭而死的份，如果武者配合好一些，他甚至杀不了几个人。

    局势瞬间扭转。

    秦风一声令下，瞬间反过来包围了整个秦氏王府。

    他站在众人之中，成为了万众瞩目的焦点。

    这就是天外楼的至尊楼主，盖世风王！

    可以和秦氏王族分庭抗礼的存在。

    怪不得他敢叫嚣王族，甚至还敢让老王爷去扫墓祭奠。

    “秦战天！你还有什么想说的吗？”

    秦风直视老王爷，有些咄咄逼人的味道。

    他秦战天高高在上，向来都是他质问别人，还从未有人这样与他对话过。

    秦战天此刻却并没有暴怒，看着秦风，仿佛重新审视这个年轻人，这个与自己略微有些关系的年轻人。

    他似乎看到了年轻的自己。

    年少封王，盖世无双！

    “你很不错，有我当年的风范，但是你可知道这是秦氏王族的府邸，你召集这么多人，围攻我秦氏王府，你可知道这代表着什么？”

    “今日，在这里的都是金陵重要人物。”

    “还有战部的高层！”

    “甚至，还有来自中枢的代表！”

    “你这不仅仅是我秦氏王府开战！”

    “更是挑衅大龙帝国战部！”

    “是和我们整个国度开战！”

    “你确定要这么做吗？”

    秦战天不疾不徐，直接给秦风扣上了一个个大大的帽子。

    个人和组织再强大，还能和如日中天的大龙帝国抗衡？

    这显然是不可能的！

