    天色已经明亮，秦舒易也苏醒，或许是转动身子动静大了点弄得小仙女也转醒过来。

    秦舒易开口问道：“昨天睡得还好吗？”

    “嗯，有你陪着，我睡得特别踏实。”

    两人很快将地上的衣服捡起穿在身上，而后推门前往小鱼儿的小院。

    “易小子，你爱睡懒觉，耽误人家姑娘也起的晚，这可不好。”

    史扬天走来，满头花白，不过神采奕奕，面色红润，在秦舒易肩头便是一拍，而后笑道。

    不过与此同时一道细不可闻的声音传到他耳朵，这么快就把人家姑娘拿下了？

    秦舒易听着眼睛上翻，懒得理他，开口道：“史前辈，咱们还是办正事要紧。”

    史蜀云前去敲门，发现小鱼儿屋内空无一人，便转身回来，疑惑开口道：“小鱼儿会不会走了？”

    这时屋外传来一道爽朗的笑声：“小鱼儿怎么会走，他可不是一个胆怯的人。”

    这时路仲远从院外走来，身边跟随的便是小鱼儿和铁心兰，几人神色都不错。

    原来是一大早小鱼儿和铁心兰便去路仲远的房间赔礼道歉，而后三人一同过来。

    “张箐姐姐，秦大哥，史姐姐以及史前辈，我对不起你们，我为自己从前的无知任性向你们道歉。”

    小鱼儿身子弯下九十度，向着每一人都弯腰道歉，脸上真诚，没有半点不羁。

    一天的变化便改变如此多，不得不说秦舒易的一番话的确有莫大威力。

    “好了好了，小鱼儿你也别说那么见外的话，你的父亲伯伯都是我们的手足兄弟，至交好友，我们怎么会怪罪呢。”

    史扬天老脸带笑，拉着小鱼儿来到一旁。

    史蜀云也开口道：“既然如此便先让路伯伯给小鱼儿看看伤势吧。”

    几人走到屋内，逼仄的房子立刻就挤满了人，小鱼儿躺在床上，路仲远便伸手抓住他的脉搏，这第一步便是探查他的气息。

    在来的路上，史扬天便把小鱼儿丹田破损的事告诉路仲远，他虽然知道自己的达摩神经若是练到高深地步莫说修复破碎的丹田，便是修复断肢残骸也都是轻而易举的事。

    达摩神经一共有三十三重，自己如今也不过是修炼到第二十七重的地步，而后便再难以突破，这也是他终身一大遗憾。

    “路大侠，小鱼儿如何了？”

    铁心兰心中焦急担忧，因此也顾不了那么多便开口询问还在把脉的路仲远。

    “的确是丹田破损严重，若是刚刚破损一两天，丹田之中的真气还未消散太多，凭借我修炼的达摩神经可以将他治好。”

    “可如今已经过去数月，不但真气全部流逝，便是他的精气神也受到很大的影响。”

    众人听到路仲远的话恍然大悟，难怪小鱼儿这段时间越来越嗜睡，而且大部分时间都无精打采，看来的确伤了神魂。

    接着路仲远又继续说道：“我可以先一试，也许能够修复。”

    听了这话，几人也就老老实实走到小院外，别人运功疗伤，若是有人打扰则是大忌。

    屋内路仲远开口对小鱼儿说道：“待会儿你全身可能会感受到千刀万刮的痛苦，需要忍着点疼。”

    小鱼儿微微笑道，毫无惧色：“没事，我受得住。”

    路仲远运转达摩神经，体内内力汇聚到手掌处，随后按压在小鱼儿小腹，一道道蕴含磅礴生机的内力涌入他的体内，往丹田处钻。

    顿时，屋外的众人又听到小鱼儿在嘶吼，在喊叫，仿佛受到了非人般凌辱，如同一只身处绝境的野兽。

    “秦大哥，小鱼儿这是......”

    铁心兰全身发颤，连带着声音也是在颤抖，她虽然经历过一次，不过依旧忍不住开口询问。

    “现在正在帮他修复破损丹田，需要忍住这些苦楚保持意志，他要运用自己所学功法把路大侠的内力从丹田中散发出，运转到体内筋脉，路大侠的真气比我的要温和许多，受到的痛苦也会小许多，你放心吧。”

    惨叫持续半刻中，房内也没了声音，几人推门而入，看到小鱼儿已经昏死过去，朝众人走来的路仲远则是脸上苍白，从前矫健的步法如今变得紊乱许多，整个人也摇摇欲坠。

    秦舒易眼疾手快，知道路仲远的真心消耗过多，便转身来到他背后，体内五绝真气输送到他体内。

    几个呼吸后，路仲远的面色果然红润许多，看向秦舒易，脸上投来感谢的目光，而后又轻声开口。

    “走吧，咱们到屋外说，别打扰到小鱼儿了。”

    坐在石凳上，路仲远叹息道：“哎，小鱼儿的丹田已经是千疮百孔，并且开始有坏死的迹象，我也无能为力啊！”

    “路老弟，难道就没有办法了吗？你的达摩神经可是神异无比，便是连我多年的肺疾都给治好了，应该也能把小鱼儿治好吧？”

    路仲远听后轻轻点头：“的确，达摩神经是一门神功，据记载，若是修炼到大成别说是修复丹田，便是连心脏骤停，魂归天外之人也能救活！”

    “那你......”史扬天惊喜，开口询问却被路仲远打断。

    “我如今的达摩神经只修炼到第二十七重，若是修炼到第二十八重，便能轻而易举的将小鱼儿丹田修复”

    “可是，这个世间如今无一人能够做到这一步，除非是我师父觉明大师复生。”

    “哎，如今也只能我每天给他输送内力一次，或许能替他续命一年。”

    铁心兰听后强忍泪水，开口道：“那么小鱼儿岂不是一直活在痛苦中，直到死去？”

    她和小鱼儿昨天才把那层纸捅破，如今正是感情升温的时候，整个人也怀着对明天的希望，可如今被路仲远这么一说，全身仿佛坠入深渊。

    铁心兰忍不住在一旁哭泣，史蜀云则是抱着他安慰。

    这时候，一直沉默的秦舒易开口问向路仲远：“路大侠，是不是把达摩神经修炼道第二十八重，便能治好小鱼儿的丹田。”

    路仲远听到这话，先是一愣，而后点头道：“没错！”

    “那就好了，小鱼儿的伤我能治！”

    秦舒易说着，嘴角露出一抹微笑。

