    今天的这一套都是苏幂帮楚尧挑好的。

    原本秦子笺帮楚尧准备了专业的化妆师，但被苏幂拒绝了。

    她知道楚尧不喜欢任何固定的模式流程，他也不是明星需要包装打扮。

    况且以楚尧的气质形象根本就不需要精装打扮，他是个天生的衣架子，只要随便一穿，就那么好看，别人根本无法比拟。

    苏幂不希望楚尧在参加这个综艺的时候受到任何的束缚。

    只要楚尧不愿意，苏幂会想尽办法去做到。

    她想让楚尧在综艺里的体验，就跟平常一样没有任何的约束，只做他自己想做的事情。

    当楚尧和苏幂到达录制地点的时候，已经是08：50了，秦子笺亲自出来迎接他们。

    在这之前，秦子笺跟楚尧其实并没有太多的接触。

    毕竟楚尧是楚家的家主，以前秦子笺在秦家又无所作为，是个混世小魔王。

    苏幂也几乎没对外说过她跟楚尧之间的事情。

    在秦子笺的印象里，苏幂追着沈景阳跑的印象令他更深刻。

    不过在知道自己外甥女幸运的从沈景阳的深渊里清醒过来之后，秦子笺也不会再去提沈景阳那个令人晦气的人了。

    秦子笺看见从房车上面率先走下来的是一个令他陌生的面孔，看起来应该是楚尧的助理。

    助理打开车门之后，苏幂率先从车上跳了下来，正要跟秦子笺打招呼。

    秦子笺就看见随苏幂一起下来的男人，将苏幂遗漏在车上的外套，披在了只穿着单衣的苏幂身上。

    苏幂感觉到身上被披了衣服，她回头对男人展颜一笑，眸光里都是闪闪流光：“谢谢楚尧哥哥！”

    对于女孩的粗心，男人并没有说什么，只是轻轻摸了摸她的脑袋，眼神一直都落在女孩身上，满是宠溺。

    那样的眼神，秦子笺太了解了，那是一个男人对待心爱女人才会有的专注眼神。

    无论周边有什么人，什么事物都不在他的眼里，他的眼睛里只有苏幂。

    在秦子笺的印象当中，楚尧一直是一个冷漠无情的商业高手。

    如果不是今天亲眼看见，他是绝对不相信，像这样一个在商场上残酷无情的商业高手，居然会有这么深情的一面。

    尤其是他完美的外形形象，如果不知道他是北城楚少，秦子笺简直想把他签下来，当自己公司的重捧艺人，一定会未出道先爆火！

    “小舅舅，快来快来，我给你介绍一下，这就是我的楚尧哥哥。”随即苏幂对楚尧说，“楚尧哥哥，这是我的小舅舅秦子笺。小舅舅对我可好了，妈妈去世了之后，只有小舅舅和外公一直都对幂儿很好，从小小舅舅就记得幂儿的喜好，出去玩都会给幂儿带很多幂儿喜欢吃的东西，幂儿小时候没有妈妈，新衣服都是小舅舅给我买的……”

    苏幂对楚尧说了这么多，就是希望楚尧能够跟秦子笺和平相处。

    因为苏幂知道楚尧性情高冷，是个特别不好接触的人。

    她不希望楚尧跟小舅舅之间有什么不好的隔阂。

    再者前世楚尧对苏幂一直拥有强大的占有欲，就连秦家人，楚尧都不愿意苏幂跟他们过多的接触。

    所以苏幂尽可能将小舅舅的好话都说尽了。

    听见苏幂一直说自己的好话，秦子笺当然知道她是什么意思了。

    他笑着对爱苏幂说：“好了，小幂不用说了。像楚少这么厉害的人肯定对于你的事情都了如指掌，谁对你好，谁对你坏，在他心里面都有个底。”

    说完他转眸看向楚尧，问，“对吧，楚少爷。”

    楚尧没回应，面色很淡漠。

