    “那就麻烦你了。”蒲文丽道。

    眼见着蒲文丽有朝一日还能是这样的态度，菱薇心头也不免觉得好笑。

    多少年了，这家伙一直猖狂至极，除了在郁尘等人额面前是这般乖巧的模样，当着他们的面从来都是趾高气昂。

    如今这般憋屈的样子，她已经很多年没有看到了。

    百里红妆看了看蒲文丽身后的缪瑞二人，道：“这件事情就交给我了，你们先回去吧。”

    此话一出，蒲文丽不由得脸色一变，“他们为什么要回去？不能再这里等着我？”

    “我要的看清楚你的症状，才好对症下药。

    你确定要让他们留下？那我也没关系。”百里红妆道。

    蒲文丽愣了愣，这才明白了百里红妆的意思，脸色顿时变得更加难看。

    早知如此，她就让宿莹然一同前来了。

    自己和百里红妆二人本就有仇，而此刻的她无疑是最虚弱的时候，若是这二人想趁着这机会整她，岂不是连个帮忙的人都没有？

    郁尘一眼就看出了蒲文丽的小心思，道：“你放心吧，我师妹他们不会做出出格之事的。”

    伴随着郁尘的话音落下，菱薇不由得看了他一眼，注意到其眼中满满的信任之后，脸上也不自觉地露出了一抹笑容。

    原本还打算趁着这个机会不让蒲文丽好过的百里红妆瞧着菱薇的欢喜以及郁尘的信任，干脆就打消了这个念头。

    蒲文丽如今不光吃了苦还送了五万灵石来，看在这件事情有助于帮助师姐在师兄的心里塑造出一个好形象，百里红妆决定不要浪费时间，尽快将她的毒给解了。

    这毒本就是她所下的，解毒自然是轻而易举，解药甚至都已经在她的身上。

    只不过，做戏要做全套，她不能直接就拿出解药，如此一来，所有人都会知道这件事情是她所为。

    所以，百里红妆佯装着查看蒲文丽身上的疮疤，一边看还一边感慨，嘴里念念有词。

    蒲文丽的心一直都是悬着的，她不知道百里红妆会不会趁着这个机会针对她。

    不曾想竟发现百里红妆极为认真地查看着她身上的情况，虽然这让她觉得有些尴尬，但感受到对方的认真之后，她的心倒是放了下来。

    在花费了一些时间查看清楚之后，百里红妆这才道：“你的情况我已经有所了解了，过两日来取药吧。”

    听言，蒲文丽不由得一愣，“两天后？”

    “你这病不好治，我需要一些时间。”百里红妆道。

    蒲文丽一直是一头雾水，她知道自己的病不好治，否则也不会看了这么多的炼药师也没有一人能帮她解决了。

    百里红妆虽然表现得也十分头疼，但是这会儿说出的话却让她有一种极为自信的感觉。

    “两天后……能治好吗？”蒲文丽忍不住问道。

    如今的她已经没有时间再耽搁了，再过几日炼丹大赛便要开始，她如果身体还没有好转，那么这个机会就彻底与她的失之交臂了。

    谁能想到，有朝一日她竟会将百里红妆当成救世主？

