    “老大，我们来了！”

    正在想着的时候，以神尾为首的两三万人，已经冲过雪山长廊来到了陆天龙等人的身后。

    在距离几十米的距离时，神尾一摆手，让身后的众人停住，他则带领着斗罗几人跑到了陆天龙的身后，这几个人都是跟陆天龙关系比较不错的。

    “你们怎么来了？”陆天龙微微皱眉，问道。

    “哈，这么大的事，我们怎么能不来，还是不是兄弟了！”

    神尾使劲拍了一下自己的胸脯。

    “知道你们来古妖一族之后，我们就马上召集人马赶过来了，不能只让你们冒险，我们也得跟着冲，反正这次必须要将古妖一族直接铲除。”

    他很是兴奋的说着，一边说，还一边抬头朝着前方看去，似乎是想要看看战况如何。

    “啊，古妖一族的人呢，怎么没有看到？前方那家伙又是谁？怎么还有那么多的骷髅！”

    这一看，让神尾直接震惊了。

    放眼看去，就看到陆天龙身后侧面有几百个古妖一族的人，其他的都没有看到。

    反而是前方不远处，一个家伙站在那里，身边还有上千的骷髅兵。

    “古妖一族的事情已经解决完毕，那家伙是镇魂狱的阿尔扎，帝龙神正准备教训他。”

    陆天龙一边思索着，一边淡淡回应了一句。

    “让他们安静下来，先看帝龙神和阿尔扎对战。”

    看神尾似乎还想开口，陆天龙打断了他的话，淡淡吩咐道。

    “啊？好！”

    神尾有点摸不透陆天龙的意思，只能点点头，同时朝着后面摆摆手，示意众人全都安静下来。

    “哈哈，还叫来了帮手？”

    远处，看到两三万天下古族人过来，那阿尔扎的脸上露出狰狞笑容。

    “帮手？”

    帝龙神冷哼一声，“我自己就够了，我说过，从我醒来的那时候起，我就已经发过誓，从那时起，只要在镇魂大殿之外，见到你们镇魂狱的人，有一个，我杀一个！”

    说罢，帝龙神向前跨出一步。

    他似乎不想再跟面前的阿尔扎废话了。

    右手轻轻向前一抓，帝龙神之力凝聚，迅速在他的手中行成一把闪着点点光芒的光剑。

    “唰！”

    帝龙神是个杀伐果断的人，此时没有任何犹豫，光剑行成之后，再次向前一步，同时右手高高扬起，接着狠狠朝着下方一劈。

    “咔嚓！”

    所有人震惊，帝龙神劈出去的这一剑，给人感觉面前的空间就像是一个大西瓜，被一刀直接劈成了两半。

    他们都瞬间有种错觉，感觉这天地都突然朝着左右两侧直接歪倒了下去，这场面绝对让人感觉无比的惊悚！

    “咔嚓，咔嚓！”

    一声巨大的裂纹声响起之后，帝龙神挥出的这一剑，剑气继续向前延伸。

    快速延伸的过程之中，剑气不断朝着左右两侧分裂，再次形成更细小的剑气继续朝着四周散去。

    远远看去，就仿佛一道长剑两侧，出现千万道细小剑气，横扫整个空间。

    “噗，噗，噗！”

    那些黑色的骷髅兵被剑气触及，就像是已经完全腐朽的骨头一样，被风一吹直接消散，化成点点黑光消失。

    “怎么可能！”

    那阿尔扎直接瞪大眼睛，难以置信看着面前的画面。

    帝龙神一剑劈出，剑气所过之处不留任何生机，那骷髅兵一个接着一个的爆裂，眨眼之间已经崩散掉了数百！

    他真的没有想到，帝龙神的实力竟然恐怖到了这种程度！

    “唰！”

    正在说着的时候，帝龙神的剑气已经从天而降直接朝着阿尔扎的脑袋劈了下去。

    这家伙如梦初醒，狠狠咬牙之后猛然挥舞手中的黑色长刀，想要将帝龙神的剑气抵挡住。

    “砰！”

    “蹬蹬蹬！”

    可就在接触的瞬间，阿尔扎仿佛遭受雷击，整个人脸色一白，接着瞬间朝着后方倒退了好几步。

    每一步，地面上都留下一个深深的脚印，等到面前停下身体的时候，他握着长刀的胳膊都在止不住的颤抖，嘴角上更是溢出了一丝殷红的鲜血！

    一剑重创！

    恐怖如斯！

    “怎么可能！”

    阿尔扎似乎还没有反应过来，处在懵逼状态，看着帝龙神呆呆开口道。

    “不知天高地厚的小子。”

    帝龙神冷哼一声，“在镇魂狱之中，你们尚可依仗那些力量伤我。”

    “在镇魂狱之外，你也敢跟我斗？我要杀你，易如反掌！”

    说着，他再次向前跨出一步，又是狠狠一剑劈出。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    这一剑，比刚才那一剑更狠。

    劈出去的瞬间，天空之中一道惊雷闪过，道道无尽威压从天而降。

    恐怖的帝龙神之力，已经在瞬间将这天地占据，所有人都感觉心口上仿佛被压着一块大石头，都仿佛被四面八方的空间挤压着。

    让所有人都感觉呼吸一窒，内心不由自主的惶恐起来，似乎此时不跪地膜拜，便是对帝龙神的大不敬。

    皇者之气，帝王之威。

    此时的帝龙神，将他恐怖势力完全展现出来，让人感觉是那样的惊世骇俗，是那样的杀意狰狞。

    “咔嚓，咔嚓！”

    帝龙神之力仿佛一阵旋风，横扫前方。

    所触之处，那黑色的骷髅兵一个接着一个的爆开，连成线，连成面，最后像是阵阵黑烟一样朝着四面八方直接荡漾出去，直接完全消失。

    “噗！”

    再次遭受重击的阿尔扎，整个人直接倒飞出去，这一次足足摔出去十几米，才倒在了地上。

    有足足打了好几个滚，这才勉强停住，可整个人看上去已经狼狈的不成模样。脸色苍白嘴角带血。

    “哼！”

    帝龙神看来是想要尽快解决战斗，要用摧枯拉朽的方式，直接将阿尔扎斩杀。

    所以他根本不等这家伙从地上爬起来，再次向前一步走，手中光剑扬起，再次狠狠劈下。

    三步三剑，一剑比一剑凶猛，一剑比一剑凌厉！

    “咔嚓！”

    qL11

    这一剑，仿佛让天地万物完全消失，所有人的视线里，只剩下这一剑，光彩耀人，让人感觉这剑气充斥了整个天空！

