    糖包哼了一声。

    “奶奶可以问小鸽子和糖芯。”

    对喔，孟黎敏又问另外两个。

    糖芯率先开口：“哥哥没有揪糖果的头发，哥哥是要阻止糖果玩危险的东西，但是糖果不肯，就哭了。”

    小鸽子在一旁点头。

    糖果躲在孟黎敏的怀里，狠狠地瞪了糖芯和小鸽子一眼，眼睛更红了，然后掉豆子似的，眼泪掉得更凶了。

    “哥哥就是揪了我头发，我头发好疼好疼，哥哥不爱糖果，姐姐也不爱糖果，奶奶也不爱了，都不爱糖果了，糖果好可怜。”

    这哭得，孟黎敏心都要化了。

    糖果就算犯了天大的错，那也惩罚不下去啊。

    孟黎敏哄着。

    “好糖果，不哭了，奶奶爱你。”

    唐亿站在门口已经了解了全部经过，面色不好看。

    随着长大，糖果被宠得越来越无法无天了。

    竟然还学会了污蔑和撒谎。

    这才多大啊。

    唐亿没有立即上前去批评糖果，而是默默地站在那里，看着孟黎敏用各种玩具和食物哄好了糖果。

    待孩子们都睡下了，唐亿狠狠地掐了明铖胳膊一把。

    明铖吃痛，眉头皱了皱。

    “怎么了？”语气温温的。

    “都是你把糖果惯坏了。”唐亿狠狠地瞪他。

    糖果以前很黏她，明铖经常吃味，就对这个闺女可谓是有求必应，宠得无法无天，于是糖果渐渐地就更黏明铖些了。

    有时明铖要去上班，小糖果舍不得就哭，最后明铖为了哄她，带着她去公司，甚至还带着她去谈合作。

    唐亿拦都拦不住。

    小祖宗哭起来太要命。

    可现在，很明显要被宠坏了。

    这个年纪是培养性格的好时候，若是任其这样发展，以后还不得成为一个作天作地的姑娘。

    明铖一脸懵逼，不知所云的问：“发生什么事了？糖果怎么了？”

    唐亿把一个小时前在院子里几个孩子之间发生的事情说了，其中自然也包括糖果恶人先告状的事迹。

    “你说，你女儿都这样了，你是不是还要继续放任不管？”唐亿恼火的又掐了一下明铖的胳膊。

    现在她可是掌握了掐肌肉的诀窍，不会再因为他的肌肉紧绷就掐空了。

    明铖揉了揉掐疼的地方，也没发火。

    这些年他都习惯了唐亿有火气就掐他的举动。

    “明天我找糖果好好谈谈。”

    “你要怎么谈？她才三岁，大道理听不懂。”唐亿没好气。

    掐了两下，气就消了。

    “嗯？你在质疑我教育孩子的能力？”明铖掐住她的腰，捏了捏上面的肉肉。

    “哼哼。”

    唐亿躺下，不搭理他了。

    只要这家伙上心，糖果就还有救，她相信他的能力。

    以后这家伙宠女儿的时候也会悠着点了。

    甚至有明铖带头，家里其他人也都会注意着点。

    事实上，孟黎敏也和明鼎说了这事，二老也反思了一下自己宠孙女的行为，确实有点过了，都在想着以后要注意点。

    宠可以，但不能没原则。

    于是乎，从今以后，糖果无法无天的好日子就到头了。

    很快她就感受到了大人们对她的转变，头几天的时候很不适应的天天哭，后面就习惯了。

    糖包也加入了教导妹妹的行列中。

    三岁的糖果被糖包监督着背乘法表！

    这次糖包和明铖依旧要去拜访巩大师。

    去年的摄影展举办很成功，在开展前，唐亿很害怕没人来看，票都是免费送的，就怕卖不出去，虽然有明铖给做宣传。

    巩大师虽然没说什么好话，但也默默的在支持她，当时还特意去了一趟B市，放出消息说他要去唐亿的摄影展。

    有巩大师坐镇，她的背后又靠着明铖这棵大树，摄影展想不成功都难。

    当天来了不少摄影爱好者，也来了不少媒体记者。

    几乎可以说摄影厅都快装不下了。

    甚至当时有几位爱好收藏的企业家想买下她的作品，但她拒绝了。

    她对自己的作品还不是很有信心。

    怕别人买回去失望，然后丢在储藏室落灰。

    摄影展结束后，她的身价也是暴涨。

    现在的她也会给明星拍照，开的工作室就是和娱乐圈合作，工作室里还有几个摄影师。

    两人开车来到巩大师这，见到了巩大师，一起吃了饭。

    巩大师优雅的擦了擦嘴角。

    “今天晚上有一场拍卖会，你们陪我一起参加。”他下命令似的说道。

    唐亿没多问，师父让去，那她就去。

    她看了看明铖。

    明铖朝她点头。

    晚上两人穿着礼服正装，唐亿挽着巩大师的手，明铖站在他们身后，三人备受瞩目的出现在这场拍卖会上。

    本次拍卖会，邀请的都是当地上流社会有头有脸的人物，其中有一大半唐亿都在电视和新闻上见过。

    如今的她在这种场合可不会露出任何胆怯，她在明铖身边已经历练出来了。

    优雅的迈出步伐，自信从容的挽着巩大师的走进来，跟着巩大师和那些大佬们大大方方的打招呼。

    明铖被无视了个彻底，一张俊脸肉眼可见的透着不爽。

    不知道的人还以为这是个俊俏的保镖呢。

    这个死老头，以前惦记着他母亲，现在带她老婆到处溜达。

    坐下的时候，明铖一屁股坐在原本唐亿的位置上，唐亿愣了愣，看到他那黑沉沉的脸色就知道，这家伙又看师父不爽了。

    她只好默默地在明铖身边坐下。

    巩大师很鄙夷的看了明铖一眼，懒得搭理这个幼稚鬼。

    于是他们的座位就成了明铖坐在巩大师和唐亿之间。

    第一件拍品上来，巩大师和另一边的人说了几句话，他们都对这件拍品没兴趣。

    很快的，这件拍品被别人拍下，第二件上来。

    唐亿跟着看，也没有打算买什么东西。

    第四件物品登场的时候，唐亿的眼睛亮了一下。

    那是某国际大品牌出品的独一无二的相机包，全世界仅此一件！

    不过她也没打算买。

    这种包包，买下来她也舍不得背啊。

    巩大师似乎有点兴趣，喊了两次价格。

    然而看着价格越来越高，巩大师也放弃了。

    一直没动的明铖，这个时候举起了牌子。

