    陆浅面无表情的看着自己眼前的尸体问厉时风：“所以？你想要表达什么？”

    “我怕你受不了！法医这工作并不是人人都可以做的，毕竟你看上去年龄不大。”

    陆浅脸上戴着防毒面具，所以厉时风暂时没有发现陆浅的真实身份，他只觉得陆浅戴着防毒面具来解剖尸体，一看就是没办法接受这尸体上散发出的臭味儿的。

    所以她都接受不了，就别在这里来捣乱了。

    陆浅听完厉时风的话，她好奇的问他：“你又不是我，你怎么知道我做不了法医？而且从什么时候开始，做法医还需要年龄了？这位先生少在这里看不起人了，我告诉你，我比你想象的要厉害的多！”

    话落，陆浅开始解剖。

    薄景琛在一旁看的心惊胆战的：“浅浅！”

    陆浅把目光落在薄景琛身上，给了他一个安心的神情：“阿琛不必担心我，我戴着防毒面罩不会有事的！你要是受不了这味道你就出去等着，我很快就好。”

    这味道对他来说并没有什么，他能够忍受。

    倒是她这个孕妇跑去解剖是不是不太好？

    薄景琛还想说什么，陆浅都已经开启解剖去了，他没办法只能在陆浅的身边陪着她。

    ……

    时间一分一秒的过去，转眼便到了晚上，陆浅终于把尸体给解剖好，厉时风真是没有想到这个陆浅忍耐力挺强。

    他问她：“你解剖了一下午，有什么发现？”

    陆浅取下手套还有脸上的防毒面具：“我肚子饿了，先吃饭吧。”

    厉时风：“……”

    ？？

    吃饭？

    他以前带过的徒弟基本上一解剖完就开始吐起来了，别说吃饭了，喝水都喝不下，但是这个女人说要去吃饭。

    这心理素质很强啊！

    陆浅把自己手中的防毒面具放下一旁，她去把身上的衣服脱下来，然后去洗手间洗完手就打算和薄景琛一起去吃饭，陆浅见厉时风没有跟上来，她问他：“你不打算去和我们一起边吃边聊吗？”

    边吃边聊？

    厉时风再次愣住：“你口味挺重啊！”

    “我最近口味确实挺重的，我喜欢吃辣椒，而且还是好辣好辣的那种！”

    他说的就不是吃辣椒这个意思好吗？

    厉时风还没反应过来，陆浅和薄景琛就离开了警局，厉时风为了听陆浅的解剖结果，也赶紧跟了上去，看见陆浅去到距离绣花店不远处的餐厅吃饭时，厉时风问她：

    “你怎么带我来这个地方吃饭？你是不是想要做什么？”

    陆浅笑道：“有什么事情先吃完饭再说，我现在已经饿的前胸贴后背了，都快走不动路了。”

    薄景琛一听，一个公主抱就把陆浅从地上抱了起来，陆浅搂住薄景琛的脖子：“虽然大晚上没什么人，但终归也是有的，阿琛抱着我走，也不怕被人说？”

    “你是我老婆，我是你老公，老公抱老婆谁敢多说什么？不过浅浅，我发现你最近确实是重了不少啊！”

    陆浅瞪着薄景琛：“你这不是说的废话吗？我肚子里怀着两个呢，能不重？”

