    周煜文最终还是小瞧了拍电影这门艺术，原本想着就是一部小成本电影也没有什么特效，直接取几个景就差不多了，结果真拍摄起来却是困难重重，周煜文虽然也在剧组学习过，但是自己拍摄却是有点丈二和尚摸不着头脑，还好雇来掌镜的导演毕鑫业虽然刚大学毕业，但是专业水平还可以，另外他十分喜欢拍摄青春片，周煜文这部片子的剧本他也看过，这部片子在周煜文看来就是俗不可耐的，只不过把前世看过的青春片全部杂糅到一起，主要以《那些年，我们一起追过的女孩》为主线。

    电影剧本在周煜文看来俗套，但是在毕鑫业看来却并不俗套，相反他十分喜欢这部电影，在和周煜文的沟通中，他表示周煜文这部片子青春感是有了，但是青春也不是全部美好，最好的是一群人爱的死去活来，他爱她，然后她再爱他，这个样子反复三角恋。

    周煜文笑着说电影时常有限，哪里有这么多时间。

    毕鑫业表示，等将来，自己一定要拍出一部让人满意的青春片，如果电影时长不够的话，那就拍电视剧好了。

    周煜文点头，笑着说：“如果那天我有钱就给你投资。”

    此时的毕鑫业也就21岁，和周煜文年龄相差不大，也就没什么代沟，相处起来很愉快，毕鑫业很会抓住青春感的镜头。

    就比如周煜文坐在章楠楠的后排，一阵微风吹过，吹动章楠楠的头发，接着章楠楠撩起了头发，扎了一个马尾。

    也就是这里，男主角彻底爱上了前排的这个女孩，接着开始各种找女孩的麻烦，女孩开始对男孩很是厌恶，但是在女孩面对麻烦的时候，所有人都等着看女主角的笑话，只有男主角挺身而出，并且跟着女主角一起承担众人的嘲笑。

    这一刻，女主的心，慢慢融化了。

    青春剧的要素就是恋爱，奋斗，遗憾。

    男孩得到女孩的肯定以后，开始努力学习，发誓要和女孩考上同一所大学，女孩也开始主动的帮助男孩。

    两个人一起努力，每天都在一起学习。

    刚开始的时候章楠楠有些紧张，毕竟没拍过电影，感觉有个摄像头一直对着自己总是怪怪的，还好有周煜文在旁边开导，周煜文笑着告诉她别在意镜头，你就当和我谈恋爱就好。

    “可是你让人家在众目睽睽之下和你亲热人家也做不到啊...”章楠楠就是个小女孩，眼下周遭全是剧组的人，章楠楠小脸通红，只想往周煜文的怀里躲。

    众人看了也觉得好笑，是真心羡慕周煜文有这么一个小女朋友，周煜文也是无奈，只能一点点的哄着章楠楠，让章楠楠乖乖听话。

    “等电影拍好你就是大明星了。”周煜文轻笑着说。

    “才不要当大明星呢！”

    话是这么说，但是电影还是要继续拍的，刚开始有些不擅长面对镜头，但是时间久了也就熟悉了，周煜文说你放松就好，其他的交给我。

    两人在图书馆一起学习，微风拂面，一边学习的时候一边有说有笑，结果一个不小心，两人抬头的时候脑袋碰到了一起。

    这个是真的碰到了一起，章楠楠吃痛的摸了摸脑袋，抬头却见周煜文在看着自己，两人距离的非常近。

    这个时候摄像头赶紧贴近给特写，其实周煜文和章楠楠也算是老夫老妻，按理说不应该有什么害羞心理，可是偏偏周煜文在靠近的时候，章楠楠最终还是会条件性的不好意思，也就是这一低头的不胜娇羞，还带着嘴角的微微上扬，把整个剧组的人看呆了。

    在拍到这一幕的时候，所有人都激动了，想着让周煜文赶紧亲上去，快点亲上去！

    其实周煜文也挺想亲上去，可是在最关键的时刻，周煜文却停住了。

    此时章楠楠都闭上眼睛了，准备着把自己的‘初吻’交出去，而在最后一刻，周煜文却没有亲，这不由让章楠楠有些好奇，抬起头看了一眼周煜文。

    周煜文笑着说：“等高考结束！我再亲你！”

    听了这话章楠楠笑了。

    所谓的青春就是遗憾。

    高考开始了，随便找了一群高三刚毕业的学生当群演，拍摄了一个高考的镜头，教室里，周煜文认真答题，人家说认真的男人最帅，而周煜文在镜头里认真的拿着笔唦唦写字的样子更是帅气逼人。

    反观章楠楠的教室，所有的高考生都在低着头唦唦的写着字，而只有章楠楠一个人，在那边一手拿着笔一手捂着肚子，面露痛苦。

    高考成绩出来了，周煜文考上了理想的金陵大学，而章楠楠却只能读一个苏南的专科学院，两人约好，以后每周都会出来约会一次。

    但是随着大学生活的越发精彩，这个约定慢慢的褪去，女孩希望男孩子能够多多陪陪她，而男孩却说，我这么努力都是为了我们将来。

    爆发了矛盾，章楠楠哭了。

    这场戏真的好难拍，因为章楠楠哭不出来，她这么一个单纯可爱的女孩子怎么可能说哭就哭呢，而且她觉得这剧情挺狗血的，她内心毫无波动反而想笑。

    周煜文问她为什么。

    章楠楠说：“大叔你没时间陪我，那我一个人呆着不就好啦，为什么这么急着让你来陪我呢，爱情是相互的，我觉得爱一个人就应该给她足够的信任。”

    章楠楠说着，幸福的搂着周煜文的腰。

    面对这样粘人而且天真的章楠楠周煜文是彻底没办法了，他让章楠楠多想一点难过的事情，或者是剥一点洋葱，剥洋葱的话，眼睛倒是红了，但是没有那股伤心的感觉。

    电影拍摄到八月中旬的时候，有一场戏进入了瓶颈，没办法只能后面补，到最后只剩下一场哭戏，周煜文说给剧组放两天假先好好休息。

    周煜文带着章楠楠在上海玩了两天，打算让她努力一点哭出来。

    章楠楠却摇了摇头，说自己真的没什么想哭的。

    “感觉和大叔在一起就会很幸福，哪里有什么想哭的。”

    也就是这个时候，乔琳琳耐不住寂寞，偷偷来上海打算给周煜文一个惊喜。

