    随着范天雷话音落下，张余以及于雷都是纷纷动了起来。

    这时候，众人都是纷纷看向了于雷，于雷可是一名地雷大师，这份本事，自然是相当的了不得。

    所以，众人都很好奇，他们看着眼前的于雷，众人议论纷纷。

    “这个教官，可以啊，有两把刷子啊。”这时候宋凯飞有些惊诧的道：“看他的样子，有模有样的，应该是个高手。”

    “是啊，这个于雷教官，看起来的确是有点厉害。”徐天龙也是在一旁附和道。

    “这个于雷教官，听参谋长说，是个团长，这到底是什么团的团长？总不能是地雷团的吧？”王艳兵问道。

    “不知道。”徐天龙道：“没有听过这个团长，毕竟军区太大了，单单是这军人，就不下于几十万，乃至上百万，谁知道来自于什么地方。”

    “组长，您知道这于团长来自于什么地方吗？”这时候何晨光看向了一旁的陈善明，忍不住问道。

    “不知道。”陈善明平静的开口道：“不要问这么多，好好的看着，这可是你们一次学习机会，这么精彩的表演，可不是什么时候都可以遇到的。”

    “是。”

    众人闻言，都是神色一凛。

    这时候的范天雷也是看了看于雷，满意的点点头，于雷真不愧是顶尖的地雷高手，这份能力，的确是有点厉害，这仅仅是一会儿的功夫，便是察觉到了这么多的地雷，的确是有点厉害。

    范天雷又看向了张余，然而……这一刻张余却是傻傻的站在那里，一动不动，张余的举动，引起了在场不少人的注意，不少人都是齐刷刷的看着张余。

    “张余在做什么？”

    “怎么愣住了？张余该不会一个地雷都找不到吧？”

    “不是吧？刚刚看他拆地雷，也挺厉害的啊，怎么可能会一个都找不到。”

    “或者是说，该不会是被于雷给吓到了吧？”

    “这个……似乎没道理吧？不太可能吧？”

    一时间在场的人都是议论纷纷，众人都是不知道该说些什么了，张余在这里一动不动的，就跟个大傻子似的。

    范天雷看到张余的动作，也是眉头一皱，暗暗地想到：“这小子，又在想什么？比赛呢，怎么会一动不动的？”

    范天雷深深地看了张余两眼，只不过，张余至今为止还没有动静，这令范天雷心中也是有些着急起来。

    你好歹动动啊，在这里一动不动是什么鬼情况。

    虽然说范天雷希望于雷教训教训张余，这样也好让张余知道天高地厚，但是……也没让张余输的这么凄惨啊……

    范天雷深吸了一口气，他压制住内心的悸动，冷静的看着眼前的这一幕，至于何志军以及龙小云二人，也都是纷纷有些诧异，一时间，他们二人也都不知道张余在想些什么。

    这时候的张余眉头紧锁，他看了看眼前的这一片雷区。

    雷区，他不是没走过，之前在模拟训练场训练的时候，他走过雷区，那雷区，才是真正的雷区，可怕到连他妈的一块石头上，都可能会出现地雷的存在，好在那会儿自己死了随时可以复活，并非真的会被炸死。

    不然的话，现在自己都不知道死了多少次了。

    一开始张余就经历那些雷区，这刺激感自然不小，所以，久而久之，他也就形成了自己的一套扫雷理论。

    张余面色凝重的看着地面的每一寸地方，张余的眼睛，极其的吸力，因为初级隐形眼镜的原因，这导致了他的眼睛都是发生了悄然的变化，所以他可以看到地面上的每一个小孔，可以说，他的眼睛，极其的好使。

    张余心意一动：“光线感应射击术。”

    张余开始扫描地面，然而这光线感应射击术，并没有什么太大的作用，毕竟这玩意仅仅是辅助射击用的，而不是用来扫描地雷的。

    张余暗暗地观察了起来，如果按照他之前在模拟训练室里面的方法寻找地雷的话，恐怕未必会是这个于雷的对手。

    所以，自己必须想个法子。

    “咦……”

    可就在这时候，张余忽然间察觉有些不太对劲，张余急忙使用了光线感应射击术。

    待到张余使用光线感应射击术的时候，张余眸光闪烁了一下，张余忽然间察觉，在这地面上似乎有些不同的变化，好像，这湿度发生了一些变化，他的光线感应射击术，虽说是辅助射击用的，但是在辅助射击的时候，周围的温度，湿度以及一些其他的数据，都会通通计算出来。

    也就是因为如此，张余看向这里的时候，却是感觉这里有些不太对劲，因为他感觉这个地面的密度，似乎有些不太一样。

    一般而言，地面上的密度虽然也不一定相同，但是吧，也不会差的太多，而眼前的这个地面密度，明显的不太一样，如此一幕，却仿佛是让张余发现了新大陆一般，一时间，这令张余有些小小的兴奋。

    “再试试。”

    想到这里，张余的眼睛迅速的看向了地面，他发现这里的草的疏密程度不太一样，他又看向了另外一处地方，他感觉那边的压力不太一样……

    各种各样的数据，尽收眼底，这令张余都是眯起了眼睛。

    就这样，张余在这里整整持续了五分钟，五分钟一动没动，这一幕的出现，也是引起了范天雷等人的好奇。

    “张余怎么还没动手？这都五分钟了啊……”

    “是啊，张余这到底是怎么了？该不会是一枚地雷都找不到吧？这不可能啊。”

    “他在那里一动不动，肯定找不到啊。”

    一时间，在场的人都是纷纷疑惑的看着眼前的这一幕，他们都是充满了好奇，这到底是什么情况，还是说，张余不会是已经被吓傻了吧？

    张余这边的动静，引起了不少人的注意，就连何志军也是眉头紧锁，问道：“天雷，那小子，在干什么？都已经过去五分钟了，怎么还没动手？”

    范天雷闻言，则是有些哭笑，他也不知道为什么张余在那里一动不动啊，也不知道这小子到底在想些什么……

