    我的1982正文卷第两千零四十四章挑大梁李忠信一直对于江城新区这边的管理，有着自己最真实的想法，他的想法其实很简单，就好像现在这个时候一样，江城新区这边的建设，得到了无数的好评，也有无数的城市到这边来进行学习，学习怎么样的进行如此规划，怎么样能够在建设新城区的过程当中做好城市最重要的几件事情。

    　　这样做的好处就是，对今后中国一些城市的反复建设，反复修路等等启到一种模范的作用，让其他的城市少走弯路，少浪费国家的资源和金钱。

    　　很多时候李忠信都清楚，国家在这个方面的浪费，那是相当巨大的，不但浪费了金钱和资源，更是耽误了宝贵的时间和各种事情，所以，李忠信总有打造一个全新的超级城市，让全国的城市都过来这边进行学习。

    　　江城新区这边最牛逼的是什么，是地下管线的铺设，基本上所有的管线都是从地下通过的，无论今后要在新区当中修建什么设施，其中的管线以及各种线路都会通过地下的管道进行，而不破坏路面，道路只要是修建完成，基本上十年二十年都不会出现任何问题。

    　　当然了，江城新区这边也会有很多的大货车通行进入，但是，那些区域都是做到了一种极致，基本上不会出现道路因为有大货车进入而出现破损的状态。

    　　因为无论是什么样子的货车，无论是谁家的，只要是进入江城新区，必须得达到江城新区的标准，要不然的话，江城新区是不允许这样的大货车通行的。

    　　车辆超限超载严重会破坏公路基础设施，超载超限车辆的荷载远远超过了公路和桥梁的设计载荷，致使路面损坏、桥梁断裂，使用年限大大缩短。

    　　所以，在江城新区这边，驾驶车辆运载货物或乘客时，应严格遵守法律、法规中的装载规定，不得超限超载。

    　　李忠信一直就觉得，车辆超限超载对安全行车或运输造成了极大的危害，给人民生命财产造成了巨大的损失。

    　　江城新区今后一定要把这个事情贯彻下去，早些时日，下面没少反应，因为江城新区的交警部门都是由江城郊区交警中队来负责，出现了很多问题，一些车辆给交警好处以后，交警睁一只眼闭一只眼，让那些大车超载也能够进入江城新区，今后这些事情将会被杜绝掉。

    　　另外就是，江城的排水系统很厉害，哪怕是下再大的大雨，也不会出现水流不通畅，流不下去的一种情况，这个基本上和国外一些超级大城市的排水系统有一拼，因为江城新区的管道是直径达到两米的钢筋混凝土的管道，除了各种线路在里面通行之外，排水基本上只在占据了一个底的位置。

    　　不光如此，江城新区这边的排水还有着专门的水处理装置，是李忠信花了几千万元从国外引进的一种水处理的装置，通过江城新区排放到松花江当中的水，都能够达到标准。

    　　“梁叔，您所担心的问题基本上是不存在的，只要您做好管理江城新区的准备就可以，其他的事情，都是上面大佬直接安排。

    　　我对您没有太多的要求，只要能按照忠信公司在江城新区的规划来贯彻实施下去就可以。

    　　江城新区今后至少是市一级别的规模，甚至还要比市一级别的规模大一些，在这个事情上，我就拜托给您了。

    　　如果您在这几年工作得好，被上面的大佬看中了，今后向上到省级也不是没有可能的一件事情。

    　　这次我们开会暂时先不说这个方面的事情，您知道一下就可以，等这两天的时候，我会专门抽出来时间和您谈谈关于今后江城新区的一些事宜。

    　　在人员的安排上面，会后，你和董国忠两个人好好商量一下，看看有什么你们推荐的名单。

    　　在这个事情上，我希望你们能够做到公平公正，给江城新区带来新鲜的血液，让江城新区这边有全新的面貌。”李忠信十分肯定地对梁国富说了起来。

    　　李忠信心中清楚得狠，江城新区这边就得由梁国富来挑大梁，其他的人真不行，而且李忠信也不放心。

    　　“那我知道了，最近几天我就等你联系我和老董，看一看我们这边需要准备什么，需要怎么来做这个方面的事情。

    　　人员方面，老董现在比我熟悉，到时候我会和老董进行沟通，拿出来人员的章程。”梁国富也不推诿了，直接答应了下来，并告诉李忠信，这几天和他与董国忠谈就可以了。

    　　在人员安排方面，梁国富直接也是点出来了，他会跟董国忠进行沟通，虽然他们两个人在年轻的时候总因为村子之间的一些事情斗，但是，现在他们却是能够站在一条线上，那就是在他们的能力范围内，为忠信公司保驾护航。

    　　李忠信看到梁国富答应下来以后，他直接把这个话题省略了过去，他心中清楚，很多东西都得是他和梁国富那边确定下来以后，才可以继续研讨关于这个方面的事情。

    　　今天到这边来开会的，主要的人物都是忠信公司的人，并没有那些个其他机构的人，关于其他人事安排的事情，还需要梁国富和董国忠两个人来进行举荐。

    　　至于董国忠因为他的这个安排会不会不高兴的这个事情，李忠信心中也相当有数，董国忠是什么人，是一直不喜欢管理太多事情的人，要不是他这边赶鸭子上架的让董国忠负责整个江城新区以及长青乡的事宜，董国忠是不会做那么多事情的，现在他让梁国富回来进行统筹管理，让董国忠配合，董国忠一准同意。

    　　在人员安排方面，李忠信还清楚，董国忠和梁国富他们两个人不会做那种唯人适用的事情，他们身边的人以及亲朋好友，都已经过上了很好的生活，他们不会因为有了这样的一种权利，就乱安排人，能够安排的人，必然是符合他心中所要求的人。

    　　		

