    其他女生更是冷嘲热讽道：“那个苏瓷，真是打脸充胖子。”

    　　“就是，不自量力，也想跟我们曼曼比成绩。”

    　　“谁不知道我们曼曼最引以为傲的就是在三中名列前位的成绩，市领导曾经还点名赞扬过，她苏瓷算什么东西。”

    　　唐曼越听，心里就越舒服。

    　　呵呵。

    　　她就是要证明，她唐曼哪里都比苏瓷优秀。

    　　而且，那天，还很重要。

    　　在这个重要的日子。

    　　她唐曼才是全校的焦点。

    　　很快到了要出成绩的那一天。

    　　“曼曼，我听说你妈妈也跟着上面一起来参观啊。”

    　　何莉莉有点羡慕嫉妒。

    　　谁不知道唐曼家里好，父母背景都不怎么简单。

    　　唐曼微微抬起下巴，有点故作冷傲：“嗯。”

    　　她妈妈这次是跟随者校董事一块的。

    　　两人有合作关系，顺便打算盖一座新的图书馆。

    　　她看了一眼座位上的苏瓷。

    　　露出鄙夷的神情。

    　　什么都没有。

    　　还想跟她唐曼争，真是自不量力。

    　　“曼曼，这次肯定是你第一名了，我听说钟梦洁考砸了几道大题。”何莉莉闻风而来，她对着少女道：“苏瓷，你还是乖乖认输吧，你以为你能赢的过唐曼吗？”

    　　苏瓷看了她们一眼，垂着长睫，软声道：“成绩还没出来，谁输谁赢还不一定。”

    　　“真不知道你哪来的自信。”

    　　何莉莉翻了一个白眼。

    　　苏瓷抿唇。

    　　反正她这个道歉要定了。

    　　唐母跟着校董等人一起走在路上，说笑着。

    　　“妈妈。”

    　　唐曼小跑过去，亲昵的挽住了她的胳膊。

    　　“小曼，你怎么来了？”唐母道。

    　　唐曼向着校董几人问好。

    　　校董点头：“我听说你女儿的学习成绩一直都很好啊。”

    　　唐母面上虽然谦虚，但眼底是遮掩不住的骄傲：“刘董事就别夸她了，曼曼她太心高气傲，什么东西都要学到最好，拿到最好，有时候我都拿她这个脾气没办法。”

    　　校董笑呵呵道：“看来，这次的第一名又是非你女儿莫属了？”

    　　唐曼眼底露出得意：“这次的题目不难，所以答题很顺利，不出意料的话。刘叔叔，我们打个赌怎么样，如果我拿到第一名，你给我一个奖励？”

    　　校董点点头：“你想要什么奖励？”

    　　唐曼故作俏皮一笑：“到时候我再跟刘叔叔说好了。”

    　　一旁的校长被主任轻轻被胳膊一弄。

    　　校长低头：“你做什么？”

    　　主任擦了擦汗水，神情有点尴尬：“这次的第一名..第一名...第一名..”他斟酌着怎么样开口。

    　　几人就恰好路过了成绩公布栏。

    　　这时候，学生围了一片，不知道看到了什么，熙熙攘攘：“苏瓷是谁？”

    　　“她是谁啊？”

    　　“不知道，好像是一班的学生吧。”

    　　“以前怎么没听说过，牛b。”

    　　校董停下脚步，笑呵呵道：“成绩已经出来了，曼曼这次稳居第一，看来我的这份礼物要好好准备了。”

    　　恰好，一个男学生听到他的话，转过头说：“你还不知道吧，第一名换人了。”

