    自从上回陈五月和赵志远两个，因为跳交际舞的事儿，差点吵起来，两夫妻，怎么也不愿意出去了，就在店里撒撒狗粮，帮赵香云看看店铺。

    就连赵香云说她婆婆徐惠那边，要请他们两个吃饭，两个人也是一推再推。

    一直到程安乘坐的火车，到了首都。

    江卫民特意抽了时间，借了朋友的车，和赵香云一起去火车站接人。

    还在路上的时候，赵香云就和江卫民开起了玩笑，“待会儿程安要是变化太大，我肯定认不出他来了，你要是认得出来，你可要小声提醒我，不然身为朋友，连他都认不出来，也太过分了！”

    江卫民笑了笑，“不碍事儿，看不出来，就看不出来吧！他也不敢说什么！”

    江卫民这反应，给赵香云的感觉，就是他随时能够秒杀程安。

    想到程安说的，他年轻时候，就跟在江卫民屁股后面。

    两个坏事儿没少做。

    赵香云又看了几眼正在开车的江卫民，看起来斯斯文文的，也完全想象不出他坏起来的样子。

    “在想什么？”

    虽然目光直视前方，但江卫民能够觉察到，一道热切的目光，落在自己脸上。

    “没什么！”

    赵香云不肯说实话。

    江卫民也不追问。

    一直到了火车站，他将车停好。

    时间还早，江卫民又带赵香云在附近吃了一圈。

    火车站附近，很多卖小吃的，都是这两年才起来的。

    除了常见的茶叶蛋这些，还有卖牛杂面汤的，特别便宜，一碗两毛五。

    赵香云和江卫民两个，吃的肚皮圆滚，觉得时间差不多了，才去的火车站出站口等程安。

    等了半天，这趟车次的人，全都走了，也没有见到程安。

    赵香云：“是不是瘦成了纸片，飞走了？”

    江卫民没忍住，噗嗤一声，笑了出来。

    赵香云：“你别笑，这要是搞错了，程安得气死了！对了，你是不是记错车次了？”

    按理说，江卫民不会记错的，他说是十一点半那趟，就应该是十一点半那一趟。

    江卫民刚想说程安可能不来了，一个打满发胶，头发梳的油光可鉴，正冻得瑟瑟发抖的男人，朝着江卫民和赵香云的方向走了过来。

    还没靠近两个人，骂声就响起来了，“江卫民，你个臭不要脸的，怎么现在才来，小爷我等了你快一个小时了，你知不知道？”

    赵香云冲江卫民挤了挤眼睛，比了个嘴型：“完了，真记错了！”

    江卫民：“不能怪我，他给我说他是那趟车的时候，他那边很吵。”

    趁着程安还没靠近，赵香云掐了一把江卫民的腰，“待会儿，你和他解释啊！”

    江卫民：“好！”

    两个人的小动作，程安没注意，他现在正在气头上呢。

    凑不要脸的。

    说好了，十点半来接。

    他在寒风中，冻成了孙子。

    好不容易做的头发，吹成了汉-奸头。

    还让不让人活了？

    还让不让人活了？

    就在程安靠近赵香云他们的那一刻。

    江卫民：“你瘦了好多，不细看，根本忍不出！”

    上一秒，要爆炸的人，下一秒，就开始搔首弄姿，这里看看自己，那里摸摸自己，“我真的瘦了好多对吧？

    老江，还是你眼光好，没瞎！”

    “怎么样，小嫂子，我现在不错吧？”

    程安一边说，一边将自己的脸，抬得高高的。

    赵香云这会儿开始打量程安。

    真真真瘦了好多。

    从前的程安，可能是5XL，现在XL，男人和女人不一样，要保护对象，保护孩子，所以程安现在的身材刚刚好，不胖不瘦，又不会被人欺负死，“恭喜！还有，这段时间，你受苦了。”

    赵香云由衷道。

    “我是真受苦了，我天天吃什么水煮菜，你看看，小嫂子，你看看，我的脸，是不是绿了？”

    赵香云看了看程安，倒是看不出来绿了。

    不过皮肤倒是好了不少，从前胖，就显得皮肤油腻，还容易长痘之类的。

    现在感觉程安年轻了最少十岁。

    还是二十多岁的好青年。

    “我就说，我程爷想做的事儿，没有做不成的，你们的车呢？

    我都快饿死了，小嫂子，你不是说，你自己也会烤肉？

    有没有买肉？

    要是没有买，直接让老江送我们去市场，我出钱，咱们多买点肉。”

    程安仿佛完全不记得要找赵香云和江卫民算账了一样，一开口就是吃。

    赵香云看向江卫民，江卫民冲她眨了眨眼睛，意思是让她别管。

    “小嫂子，我离开都半年多了吧？

    这边变化，还是挺大的。”

    上了车，程安一边感慨，一边摇头。

    江卫民：“粤城变化不也挺大的。”

    程安：“哪有我变化大？

    我现在都是一道闪电了，你知道闪电吗？”

    程安在江卫民面前晃了晃手臂。

    江卫民嫌弃的开口，“开车呢，注意影响！”

    “不是老江，我这么难得来一次，你让我注意影响？”

    程安气的龇牙。

    赵香云怕他们两个在车上打起来，赶紧转移话题，“程安大哥，我们已经选好了饭店的地方，位置靠近百货大楼，和咱们的新服装店，相隔也不算太远，最要紧的是地方大，租金也低，我一次签了五年合同。”

    赵香云倒也不怕五年赚不了钱，她是这么想的，万一饭店不行，她还能开个服装店。

    而且五年时间，租金只会涨，不会跌，怎么算，都是她赚。

    “五年？

    太短了，最少得十年！饭店不成，我们改作别的，首都这块儿，占着地，只有好处，没有坏处！”

    程安不愧是在粤城待久了的人，想法什么的，和赵香云很接近。

    “可是我现在签了五年，十年那边和他们怎么说？

    或者……我们买下来？”

    赵香云半玩笑的开口。

    谁知道，程安直接拍手，“这个可以！你和老江现在赚的，加上我手上的，买个宅子，应该没有什么问题吧？

    不过买下来，也不急于一时，等两年，我估计也没有什么变化，这样，等我们赚了两年前，就将那块地给买下来！”

    

