    “原来是这玩意儿！”

    蓝灵儿还以为啥戒指之类的好货呢，原来是林天家的房门钥匙复制品，上面的吊坠还是蓝灵儿本人的迷人小相片。

    “你这小相片哪弄来的？”蓝灵儿好奇地问。

    “嗯，嗯，那个，以前在你家玩牌偷着顺走了一张。”

    林天不好意思地像犯了错的小猫脖子直往回缩弱弱地回答。

    “好啊，你敢偷我的照片，那你咋不偷我的心呢？”蓝灵儿这句话问得林天是一愣一愣。

    林天一边喝汤，一边贱笑解释道：“以后咱俩每人一把房门钥匙，就方便多了。”

    听完，蓝灵儿见林天竟然是个细心男人，这房门钥匙都给自己了，她的眼睛瞬间湿润。

    “还是你想得周到，和你在一起真是很开心。”

    蓝灵儿随手拿着汤匙喂林天汤喝，林天内心一股幸福感袭来，心里这个美滋滋。

    林天正美滋滋地望着蓝灵儿的娇媚眼神喝汤，突然门外有人砸门，连踢带踹，与此同时对方破口大骂。

    “林天，你个王八蛋，还我老婆，我跟你拼了！”

    林天一听，不由得一皱眉，这不是方园顺那货吗，林天能听出来对方喝多了酒，舌头说起话来都直打瓢。

    方园顺是蓝灵儿之前的追求者，得知蓝灵儿与林天在一起之后，气愤非常，今天喝多了，要找林天评理。

    这可如何是好？

    是不开呢，还是不开呢，还是不开呢，林天当然没打算给对方开门，不然，怕是自己这美娇娘蓝灵儿要跟原配回家。

    不过，在蓝灵儿面前，林天不能显露出自己的小心思，还得做个正人君子不是。

    方园顺与蓝灵儿是有一段感情的，这是林天所担心的事情。

    “蓝灵儿，怎么办，听这架势，方老弟应该是喝多了，他可能真的放不下你，来找你回去了，要不咱开开门，和他好好谈谈？”

    林天正故作镇定地去挪步做出要去开门的动作，不过，一把被蓝灵儿一支胳膊一档，随手拦住了林天，她对林天使了个别去的眼色，轻声。

    “任那没良心的敲去吧，咱吃咱们的，死活别管他，我对他已经没感情了，我只想和你在一起。”

    听完，既然蓝灵儿都这么说了，林天这心里的大石头才算是放下来，看来这娇娘保住了，林天这心里面踏实多了，自己是乖孩纸，当然要听麻麻的话，之后，林天乖乖坐下享受起晚餐来。

    当当当！门外敲门声不断，林天二人闻若无闻。

    林天和蓝灵儿兴致勃勃地品着红酒，吃着美味，和门外的风景形成了天壤之别。

    敲了半天，方园顺见没人屌他，一气之下破口大骂。

    “林天，你个不要脸的，快给老子开门，我知道你们这对不要脸的在里面，你有本事抢别家老婆，你有本事开门呐！甭猫在里面不吭声，我知道你们就在里面！”

    “蓝灵儿，你个臭婆娘，不要脸的贱货，看来你们早就有一腿，我是瞎了眼了我，呸！开门呐，死林天！甭猫里面不出声，我今天要教训你！”

    此时，方园顺连踢带踹，恶狠狠地叫骂，蓝灵儿一听，和自己过了几年的人竟然骂自己是臭婆娘，她当然气不打一处来，对着门反驳。

    “方园顺，你真不是人，我白和你过了几年，咱俩早就没关系了，我心里已经没有你了，我现在只喜欢林天。”

    林天这一听，有戏，蓝灵儿既然心里没有方园顺了，那是不是代表她心里有……，当然是有自己了，一想到这里，林天这内心顿时美得很。

    蓝灵儿骂完之后，随后，门外方园顺一阵沉默，没了动静。

    一时之间，林天又觉得这样避而不见，自己是不是对人家难免有点过分了，毕竟是人家的人在自己家常驻了。

    “要不，要不，开门咱说清楚得了。”林天抓着高脚杯脖子试探蓝灵儿，怯怯地问蓝灵儿。

    蓝灵儿默声了几秒：“不用，让他随便作，随便闹腾去，不争气的家伙，我已经对他死心了，他死了也跟我没什么关系，不用担心，一会他觉得没意思，就会离开的。”

    死心了，这是什么意思，哎呀我瘸，难道说，难道是说对我有了意思，一想到这里，林天心里顿时百花齐放，乐不思蜀。

    自从上次方园顺来闹腾完之后，没再来找麻烦，他知道蓝灵儿心里已经没有他了，没有脸再来，所以，林天这里安生了几天。

    几天之后，蓝灵儿为了忙策划案的事情，开始忙活得不可开交，经常加夜班，林天也很忙，不过，他这心里像锅中的蚂蚁总是惦记着蓝灵儿，隔三差五就给蓝灵儿播过一通骚扰电话嘘寒问暖互诉衷肠，生怕她和方园顺旧情复燃，再跟人家跑了。

    “老大，还在那撩妹儿那？这回又是谁家的那小谁啊？是大姐啊还是大妈啊？让我也听听。”

    林天正和蓝灵儿聊得正嗨皮，叶铭妹妹不知啥时候跟个耗子似的出没进林天的办公室来，凑到林天耳边来偷听。

    “去，离你大哥远一点儿，你这死脑子，没看你哥正忙着吗？给你闲的，多管闲事儿，以后小坟丰满了再来捣乱。”

    林天一副嫌弃的眼神指责小妹，一手拍了下她那小翘屁。

    “哎呀，你个老不正经，聊网恋那，小心一见面，吓你个哑口无言魂飞魄散死无全尸。”

    小妹又开始耍嘴皮子。

    “放屁，什么狗屁网恋，这是你未来的嫂子，放尊重点，别让你嫂子听着。”

    林天怯怯地死死捂住话筒生怕电话那头的蓝灵儿听见：”小嘚瑟，有事儿说事，没事滚远点。”

    “哼！这回又要治疗哪位姐姐前面的肿瘤？别肿瘤没治好，命再搭上，老板叫你中午吃完饭马上去策划案的那家广告公司谈合作的事，务必尽快。”

    小妹边照着‘照妖镜’描画着鬼眼线和狗血口红，边叮嘱林天。

    “好了，知道了，小妖精，快出去猎食吧。”林天催促着让小妹出去。

