    君千胤陷入了沉默。

    侧妃本来就是妾，低人一等，而侍妾更低贱。

    侍妾是上不得族谱的，说得难听点，就是给男主人解决需求用的玩意儿，随时可以丢弃，上流贵勋纨绔子弟之间，还有互赠侍妾，彼此亵玩的恶俗。

    王府之中，一个侍妾的地位，和丫鬟也是差不多的。

    君千胤知道凤幼安是故意报复。

    却也无可奈何。

    “你对喜儿，敌意太深。”

    “怎么，王爷舍不得让她做侍妾么？”凤幼安笑容不减，“那也没关系，国公府的阴暗地牢，也挺适合她的。”

    花喜儿越是想得到什么，她越是要让花喜儿失去什么。

    只是关在地牢里太便宜了。

    最大的绝望，就是给人希望，在她以为自己已经得救的时候，再狠狠把她踹入深渊里。

    “本王允了。”

    君千胤深吸了一口气。

    他起身，“随本王去镇国公府。”

    凤幼安挑眉：“嗯。”

    目的达到了。

    她刚走到门边，发现君倾九回来了。

    少年一袭墨色的长袍，背着一把长刀，俊美锐利的面容，额头上挂着汗珠，目光殷切地盯着她，灼灼不绝：“幼安姐，你又要走了么？”

    凤幼安竟从他的眼神中，看到了一抹不安，不由得心下一软。

    “我有点事要去办，阿九，你照顾好太妃娘娘，药放在桌子上了。”

    “什么时候回来？”

    君倾九极好看的桃花眼，黑沉沉的，直勾勾盯着她，“我在家里等你。”

    他不接受，她和君千胤离开，一去不回的结局。

    一颗心悬着。

    颇为紧张。

    凤幼安勾唇，温柔道：“好。”

    君千胤皱眉：“胤王府才是你家！”

    他觉得，凤幼安对这个九公主的温柔，过于刺眼。

    不舒服。

    “唔。”

    君倾九捂住了肩膀，面色苍白，倚在门边，纤长而浓密的睫毛下垂，投下细碎的影子。

    “怎么了？”

    凤幼安赶忙上去，扶住了他，“练刀的时候受伤了么？”

    君倾九鼻端充斥着独属于她的淡淡药香，两人距离很近，她的担忧在意，让他感觉心里关着的那一头嘶吼的野兽，得到了安抚。

    少年抬起头，眸子有些湿漉漉的，带着几分可怜，“没事，是我自己不小心，和师父过招，一时不察，中了一掌。”

    君千胤在一旁看着：“……”

    也不知道怎么的。

    就非常的，想打那个九公主！

    “我帮你看看。”

    “不必了，幼安姐去忙你自己的事吧，你上次给我的跌打损伤药，我有好好存着。不是什么要紧伤势，我自己也可以上药……嗯。”

    “那我早点回来帮你看伤。”

    凤幼安觉得，这孩子又善解人意，又坚强，明明疼得嘴唇都白了，拳头都捏紧了，还是忍着，“掌伤的话，记得把药膏于手心乳化，涂抹的时候，把淤青揉开。天冷了，别着凉，不要总是练刀练得废寝忘食，记得按时吃饭。床头柜里有几盒核桃酥，也是给你买的……”

    “凤幼安！你婆婆妈妈地磨叽什么呢！”

    君千胤生气了。

    对自己就是冷冰冰、冷嘲热讽，对别人就是关怀备至，嘘寒问暖，零食都给准备好放床头，可恶！

    “幼安姐，他叫你了。”君倾九万分不舍地盯着她，可还是把她往外推，最后小小声地嘀咕了一句，“他又凶你。”

    凤幼安感觉很暖心：“对，他就是很凶。”

    君倾九垂眸。

    在她转身的时候，少年的唇角，勾起一个不易察觉的弧度。

    我不会对你凶。

    *。*。*

    那辆“花里胡哨”的宫廷马车上。

    君千胤气鼓鼓地瞪着坐在对面的凤幼安，像个河豚。

    “王爷为什么这样瞪着我？”

    “你跟九公主，关系也太好了吧！”

    “还不错。”

    “你少招惹她，梅太妃是太后的眼中钉，你和九公主走近了，会有麻烦。”君千胤猛灌了一口茶，“为夫是为你好。”

    “怪恶心的，这个称呼。”凤幼安嫌弃地不信，“王爷以后还是继续自称‘本王’吧。”

    “凤幼安！你找死！”

    君千胤愤怒咆哮。

    “王爷嗓子不疼么？我这有金嗓子喉宝，你含一片。”

    凤幼安半点不气。

    情绪控制水平一流。

    君千胤瞪她，还是含了一片，喉咙里特别清凉，那股凉意甚至一路灌到了耳鼻喉眼，让他嗡嗡的脑子，也随之清明了些。

    他这是怎么了啊……

    总是被这个曾经最厌恶的女人，牵动情绪，频频失控。

    “刑部侍郎上官说，阿音不是你杀的。”

    可能是金嗓子喉宝起了作用。

    这人终于不咆哮了。

    “买凶杀人者，是个女子，手腕上有一颗红痣，且身量矮小。”

    “哦？”

    凤幼安抬头，看向他，语气很平静。

    “之前是本王错怪你了……”君千胤咬牙切齿，“本王会抓住真凶！敢那样对阿音，本王绝对把她碎尸万段！”

    凤幼安眸子微敛。

    不够诚恳。

    没有道歉。

    丝毫不为他之间的恶劣行为，有任何的悔意。

    想抓住真凶，目的也不是为自己平反，而是为他挚爱的白月光报仇！

    受了那么多委屈，只一句“错怪你了”，便能一笔勾销么？

    君千胤见她不说话，安安静静的，还以为她是接受了：“本王会帮你弟弟袭爵。”

    一方面是出于愧疚，另一方面，对他自己也有好处。

    凤幼安：“不必。”

    君千胤皱眉：“你还在闹脾气？”

    凤幼安道：“阿眠不会接受你的帮助。袭爵的事，我自己会想办法。”

    君千胤只当她是在说气话。

    半个时辰后。

    镇国公府。

    殿宇巍峨，高大的门楣之上，是瑰丽的琉璃瓦。

    门口两尊石狮子，有金戈之气溢出，昭示着凤家世代为将，征伐岁月，无尽峥嵘。

    此处。

    是凤幼安的娘家。

    熟悉又陌生。

    “胤王殿下来了。”

    公爵夫人沈氏，亲自出门迎接，满脸笑意，“府上已经恭候多时，那位神医大人呢，也带来了么？”

    她女儿凤娇娇，还等着解毒救命呢。

    沈氏张望着。

    没有看到什么神医，只看到了站在君千胤身后，十分碍眼的凤幼安。

    “呵呵，胤王妃不是在疯人塔禁足么？怎么也来了。”

    沈氏不喜欢凤幼安，皮笑肉不笑的。

    凤幼安挑眉：“怎么，沈小娘，我不能回娘家看看么？”

    一个称呼。

    立刻把沈月柔给惹毛了。

    小娘，是对府中妾室的称呼。

    她以前是外室，在外面给老爷生了一双儿女，熬了足足八年，才登堂入室。一开始，也只是做妾，府中称呼她一声沈小娘；可她现在都扶正了，大家早就改口叫夫人了。只有这个国公府嫡长女凤幼安，故意作对似的，从不曾改口。

    “胤王妃，注意你的用词，麻烦对本夫人尊重一点。”沈氏面露愠色，“疯病没好的话，就不要跑出来了，免得丢了胤王殿下的脸面。”

    她故意把矛头，指向君千胤。

    就是知道凤幼安这小贱人不受宠，胤王必定不会纵容。

    可谁知道——

    “公爵夫人，你不是想求神医，救凤二小姐么？”君千胤主动转移了话题，根本没有接她的话茬儿。

    “是的，那位神医在哪里？”沈氏正色，在教训凤幼安和女儿凤娇娇的性命之中，优先选择了后者，“劳烦胤王殿下代为印见，国公府必以重礼谢之。”

    “神医在这。”君千胤的一只手，放在凤幼安肩膀上，把她推了过去。

