    张夔把林修第一天恐怖试炼获得6000多积分的原因，归结于他认了个好儿子。

    这点倒也无可厚非，毕竟今天【明】的表现，确实不错。

    说实话，面对藤蔓老者，能够在如此绝境之中，强势翻盘的，即便放眼全球试炼者，也没有几个。

    由此可见，明是有一定实力了。

    他娘的，林修这次真捡到宝了。

    ……

    这边，废墟边上。

    当【明】被裹尸布送到林修身边的时候，林修身边系统之声不停响起。

    “叮，恭喜试炼者获得诅咒物【木雕老者】。”

    “木雕老者，秋水镇民房街区中，受到诅咒影响的藤蔓系鬼物，擅长袭杀、捆绑，诅咒背后隐藏着不为人知的故事。”

    “您获得了1000点试炼积分。”

    “叮！”

    “您触犯了秋水小镇主线任务，寻找失落的诅咒之物。”

    “目前进度，2/9。”

    “叮！”

    “系统提示，秋水博物馆对您的追杀尚未结束，请您时刻关注！”

    这一日，就在小镇居民通过电台直播，满脸震惊地望着街区火场的时候，林修带着【明】转身走入街中。

    此时的【明】身上包裹着一小段裹尸布，脸上的伤已经好了大半，手脚也不像先前那么疼了。

    跟随林修，走在秋水小镇周末还算热闹的城镇中心，望着街上卖油炸臭豆腐、爆米花、冰糖葫芦的摊位，明有些饿了。

    站在街区边上，明只是稍稍多看了两眼，然后他就得到了冰糖葫芦，油炸臭豆腐，还有一大桶爆米花。

    虽然没有门牙，咬东西有点吃力，但是【明】还是开心极了。

    两人走过蓝衣民警维持秩序的街区，人来人往间，突然一位看着并没有什么特别的青年人，带上了一张白色面具。

    随后，鬼气弥天，握着一根明晃晃的金色剪刀，猛然向着林修扎来。

    这人在变成鬼怪之前，距离林修只有一两个身位，当他握着匕首，猛冲过来的时候，只一眨眼就来到了林修面前。

    那锋利的剪刀，在午后的阳光下，闪过一丝寒芒，刀锋对准了林修心脏！

    啊！

    望着面前一幕，街道上的路人们惊呆了。

    一位身穿短裙的美女，更是吓得跌坐在地，眼神惶恐，口中发出一阵尖锐的惊叫声！

    街道上，神秘刺杀者的剪刀，距离林修的心脏只有0.01公分。

    就在这个时候，林修的手，冷冷地握住了面具男的手握。

    随后，面具男的所有动作，全部停止。

    口中发出“额，额”的几声声响之后，面具男的手握，就像一根旗杆，将面具男整个身体诡异地吊了起来。

    在这世上，没有人的身体可以如此怪异的扭曲。

    有，那就不是活人。

    当林修目光冰冷地将面具男提起的时候，面具男眼神之中爆发出了怒不可遏之色，大量的鬼气，从面具男的脑袋上冲击而起。

    一团团煞气，仿佛要将林修吞噬。

    而这边，林修则是发动了一个普通的A级技能，内燃。

    内燃技能发动之后，面具男的身体从体内开始燃烧，骨骼、肌肉皆泛出可怕的炭火之光。

    内燃，是林修这次在【迷藏副本】中开箱得到的一个普通技能。

    和林修SS级黄金太阳不同的是，黄金太阳令对手内燃，主要触碰的是对手的精神层面，发动心火，使得对手走火入魔，最终摧毁对手根基。

    而内燃，最为一个简单有效的A级技能，它的作用，就是从物理层面，使得鬼物迅速燃烧。

    简单来说，就是物理超度，物理制裁。

    可怕的内燃技能下，面具男很快便暴露出了自己庞大的恶鬼身形。

    一头由可怕黑雾组成的恶鬼，冲着林修不断咆哮。

    它那粗壮的手臂，不停地挣扎，想要摆脱林修的束缚，因为他知道，林修的手，就是那恐怖火焰的来源。

    然而，黑雾恶鬼再怎么挣扎，也没办法摆脱林修束缚。

    大概十几秒后，黑雾恶鬼口中发出一阵不甘的咆哮，瞬间化作一团黑灰，掉落在了街道之中。

    与此同时，林修耳边系统之声响了起来。

    “叮！”

    “恭喜试炼者，获得诅咒之物【诡异的金色剪刀】。”

    “诡异的金色剪刀，传说为秋水镇一位老妇所有，秋天时，她总会用自己灵巧的针线活为家人缝制衣服，但是在某一次可怕的惊变中，金色的剪刀沾染了老妇一家鲜血，从此变成了可怕的诅咒之物。”

    “据说，凡是拥有金色剪刀的人，最终都会被恶灵吞噬，化作行尸走肉。”

    “叮！”

    “恭喜试炼者获得第三件受诅咒之物，目前进度3/9。”

    秋水小镇不大。

    随便走在路上，都有可能遇到恶灵。

    可是，就这么走着走着，便获得了诅咒之物，这未免有些巧合。

    面对林修的逆天运势，直播间的水友们有些惊呆了。

    却哪里知道，自从林修获得了第一件诅咒之物，秋水剑开始之后，林修便已经尝试着分析秋水镇的诅咒源头。

    作为SSS级天赋，恐惧之源的拥有者，哪怕林修实力受限，在不发动天赋的情况下，林修还是有能力对于秋水剑的诅咒类型进行分析。

    在明白了秋水剑的诅咒类型之后，林修便已经分析出秋水小镇破局关键，在于凑齐9件诅咒之物。

    同时，林修在获得【木雕老者】之后，他很快便感觉到了冥冥之中，有一股力量正在阻止自己对诅咒之物的凑齐。

    诡异的面具男，便是林修第一个感受到的“不善气息”。

    在注意到了诅咒男之后，林修带着明主动地向面具男靠近，并且通过一些简单的操作，让面具男知道，木雕老者这件诅咒之物就在自己身上。

    在这种情况下，面具男手握金色剪刀，向自己猛然杀来，倒也在情理之中。

    说白了，这件诅咒物并不是从天而降，而是林修主动找到的。

    街道上，面对林修这个徒手烧掉恶灵的神秘年轻人，小镇居民满脸震惊。

    一个个拿出手机，拍摄了短视频。

    不过十几分钟，林修徒手杀鬼的视频，便在小镇内快速疯传！

