    西瓦尔卡脸上的表情，就犹如他的声音一样。

    仓惶，且恐惧。

    事实上，不单单是西瓦尔卡。

    帐篷内，此刻就如同是按下了播放器的暂停键一样。

    所有猎魔人都在这一瞬间僵直了。

    ‘黑灾’！

    在场的猎魔人都是经历过黑灾的。

    虽然因为强大的实力，瘟疫并没有真正意义上的掠夺他们的生命，但是他们却看到过太多被瘟疫掠夺生命的例子了。

    没有谁愿意再次去经历那些。

    但是，很快的，这些久经战阵的猎魔人就纷纷回过神。

    他们看向了秦然。

    刚刚唯一能够保持淡然的就是秦然。

    似乎一切都在他的预料中议员，虽然从某种意义上来说，就是真的。

    可这个事实，是谁也猜不到的。

    “契卡湾、北方、现在是战神殿吗？”

    秦然这样的低声自语着。

    顿时，在场的人心中一凛。

    他们都想到了什么。

    是啊！

    太巧合了！

    在‘静夜秘修会’南方议员们发现了一丝端倪后，契卡湾从地图上消失了，接着，猎魔人在北方发现了那些构装体，然后是‘战神殿’的瘟疫。

    单独拿出来或许没有什么。

    可现在摆在一起……

    “是祂吗？”

    埃德森沉声问道。

    “嗯。”

    “很大可能。”

    秦然没有给与准确的回答，他看向了惊魂未定的西瓦尔卡，道：“冷静点，西瓦尔卡，将你知道的都说出来。”

    “是，殿下。”

    西瓦尔卡深吸了口气，点了点头。

    ……

    营地的逐渐走上了正轨后，西瓦尔卡的担子轻松了许多。

    他有更多的时间去陪艾丽。

    当然，更重要的是，随着与‘战神殿’关系的缓和，他能够拿回自己的‘财产’了。

    这无疑是个好消息！

    尽管在之前对于这五六百金普顿西瓦尔卡并不放在心上，但是在这种要养女儿的时候，西瓦尔卡却是极度渴望金钱的。

    当然了，身为一个‘父亲’，他不能够做出令‘女儿’失望的事情来。

    因此，一些当佣兵时的邪门歪道是不能用了。

    而这难住了西瓦尔卡。

    他希望艾丽能够有个美好的童年。

    哪怕是在‘迷雾’教会内也是一样，至少糖果、小裙子、洋娃娃之类，别人家女儿有的，他也得给艾丽弄到。

    这可不是一笔小开支。

    尤其是当他尽可能寻求更好的时候，这笔不小的开支马上变成了常人难以负担得起的开支。

    所以，当从那位年轻骑士那里接到消息的时候，西瓦尔卡是十分欣喜的。

    至于陷阱？

    如果没有结盟的话，或许是。

    可一旦结盟了，西瓦尔卡并不认为‘战神殿’会为了他这样的一个小人物撕毁盟约。

    在艾坦丁堡的商业区附近，西瓦尔卡见到了那位年轻的骑士吉诺。

    一身明亮的盔甲，脸上带着温和、阳光的笑容，丝毫看不出之前的颓丧，身上的气息也隐约强了数分。

    看得出，经历了之前的事件，这位年轻人在‘战神殿’的地位获得了翻天覆地的变化。

    “嘿，吉诺。”

    西瓦尔卡挥舞着手臂，主动打着招呼。

    佣兵出身的西瓦尔卡可没有什么矜持，或许在‘战神殿’时还能够收敛一二。

    而现在？

    只要不是在艾丽面前或者执勤的时候，他总是习惯用最放松、惬意的姿态来做事

    “西瓦尔卡阁下，您的心情不错？”

    年轻的骑术先是一板一眼的行了礼后，这才笑着问道。

    “当然。”

    “马上就要获得一笔额外的收入了。”

    “我可以给艾丽买小裙子和洋娃娃了。”

    西瓦尔卡并没有隐瞒艾丽。

    甚至，大多数的时候，一说起‘艾丽’，西瓦尔卡都是带着一种炫耀的姿态来，然后，又开始警惕看着被他炫耀的人。

    怎么说呢？

    一种养了小白菜后，既怕猪来拱，又怕没有猪拱，很是复杂的老父亲心态。

    “这个我就无法帮上您了。”

    “对小裙子、洋娃娃我并不熟。”

    “如果是刀剑或者盔甲……”

    “不！”

    “我们的艾丽是淑女！”

    “真正意义上的淑女，不是舞刀弄剑的莽夫！”

    年轻人的话语还没有说完就被西瓦尔卡打断了，他十分严肃的说道。

    身为佣兵的他可是太清楚那些舞刀弄剑的女士们最终的下场了。

    除去少有的一些，大部分都没什么好下场。

    万一缺胳膊少腿，脸上再来一道疤的话……

    西瓦尔卡马上摇了摇头，将这种可怕的画面甩出了脑海。

    他坚决不允许艾丽走上他的老路。

    砰！

    远在下七环的‘迷雾’营地内，艾丽将举过头顶的磨盘轻轻的放在了地面上，轻微的闷响中，没有引起任何人的注意。

    然后，艾丽看向了坦德克，鼓动着自己的二头肌。

    “我是不是很厉害？”

    那语气犹如炫耀的孩子。

    事实上，也是孩子。

    坦德克也是，即使他正在缓慢的恢复着，但依旧还是孩子。

    “厉、厉害。”

    “艾丽要多吃，多吃才有劲儿！”

    “肌肉就是力量！”

    曾经的‘巨兽’坦德克低下头，看着刚达到自己膝盖的艾丽，总觉得艾丽还是太瘦了，太矮了，至少要长到他这样的高度，也得如同他一样强壮才行。

    “嗯！”

    艾丽认真的点了点头。

    然后，再次将磨盘抬了起来，开始用坦德克教给她的呼吸方式呼吸着。

    坦德克看着努力的艾丽，想了想，决定帮艾丽一下。

    体内的力量开始聚集。

    伸出一根食指，坦德克小心翼翼的点在了艾丽的额头上。

    吼！

    艾丽耳边传来一声兽吼。

    她的眼前似乎出现了一个顶天立地的巨人。

    一个拥有百只手臂的巨人。

    艾丽双眼一阵失神，呆呆的看着那个巨人。

    巨人低下头看着宛如浮游般的艾丽，然后，裂开嘴一笑。

    顿时，气势凶猛、威武的百臂巨人就变得憨厚起来。

    犹如是一个淳朴的农夫般。

    可……

    太过高大了。

    百臂巨人显然想要说些什么，但是看着小小的艾丽，却完全不知道该说什么，最终，挠了挠头后，他这样说道。

    “记住我的名字，达尔兰。”

    声音宛如雷霆。

    震得艾丽双耳嗡嗡作响。

    “抱歉。”

    “很久没有人选择我的传承了。”

    “而且，我是第一次遇到女孩子选择我的传承。”

    看着摇摇欲坠的艾丽，百臂巨人很不好意思，立刻，改变了说话的方式。

    声音开始出现在艾丽的心底。

    “达尔兰先生？”

    艾丽试探的称呼着百臂巨人。

    “是的，艾丽。”

    “不要奇怪，你接受了我的传承，我自然能够知道你的名字。”

    “好了，我需要离开了。”

    “当你的名字在星空下传颂的时候，你就可以来找我了——只需要高呼我的名字。”

    说完，百臂巨人消失了。

    艾丽的眼神恢复了正常。

    “看、看到了吗？”

    坦德克焦急的问道。

    “看到了。”

    艾丽点了点头。

    立刻坦德克笑了起来。

    “独眼巨人的强大是我所向往的……”

    独眼？

    不是百臂吗？

    而且，那个巨人有两只眼啊？

    艾丽一愣。

    不过，看着兴致勃勃的坦德克，艾丽没有开口。

    她知道坦德克是病人，需要开心。

    等他病好之后，我在告诉他吧！

    艾丽这样想着。

    然后，她不由自主的被自己脑海中的知识所吸引。

    那是名为‘战车’的秘技。

    ……

    嘶！

    一股突如其来的心悸感让西瓦尔卡忍不住的倒吸了口凉气。

    在这一刻，他总觉得有什么不好的事情发生了。

    但有没有什么实质的证据。

    “也许……”

    “是我最近太累了？”

    西瓦尔卡这样的安慰着自己，继续跟着年轻的骑士走在大教堂前的石子路上。

    在这里已经能够清晰的看到战神殿的大教堂了。

    当他看到一队队进进出出的战神殿成员时，眉头就是一皱。

    做为曾经的执事，西瓦尔卡对这里太熟悉了。

    因此，些许的变化也无法瞒得过他。

    例如战神殿的大教堂前，虽然不会特意让人保持肃静，但是也绝对不会变成这种即将向着菜市场进化的繁忙景象。

    “发生了什么？”

    西瓦尔卡看向了年轻的骑士。

    年轻的骑士也是一脸茫然。

    “我之前离开时还是一切正常的。”

    年轻骑士说着，就走向了守在路口的一位执事。

    “停下！”

    “吉诺骑士请停下！”

    还没有靠近，这位执事就高呼起来。

    “怎么了？”

    年轻骑士不解的看着这位执事。

    “是……”

    瘟疫！

    ‘瘟疫’一词是比划的口型，没有说出声，那位执事继续的说道：“这里已经完全的封闭了，不准任何人离开。”

    瘟疫？！

    听到这个词汇，对‘黑灾’印象颇深的西瓦尔卡连连后退。

    年轻骑士也呆愣在了原地。

    “我要见枢密主教大人。”

    停顿了数秒钟，年轻的骑士这样的说道。

    “大人正在处理更加危险的事情，没有办法见您。”

    “而且，大人说过了。”

    “任何离去的战神殿成员，暂时不可以返回大教堂，包括您在内。”

    这位执事耐心的解释着。

    吉诺的名字早已经进入了战神殿高层的视野，随后传来的‘洗礼’消息更是证实了眼前的年轻人注定会成为主教级别的人物。

    因此，必要的恭敬是必须的。

    “现在情况怎么样？”

    吉诺问道。

    “不知道！”

    “我们只是负责外围！”

    执事回答着。

    “这样吗？”

    年轻的骑士转过身，看向了西瓦尔卡：“很抱歉了，我们这一次要失约了，如果度过这次的危机，我将会加倍补偿您。”

    说完，年轻骑士不等西瓦尔卡回答，就这么直直的冲击了隔离的范围。

    不论是西瓦尔卡，还是那位执事都没有反应过来。

    等到后者反应过来时，已经晚了。

    吉诺早已经进入了大教堂的范围。

    “这、这……”

    执事愣愣的看着那道背影。

    在这个时候，他突然有些理解为什么这个年轻人会被枢密主教大人看重了。

    微微的行了一礼，执事转过身看向了西瓦尔卡。

    “阁下，请回。”

    对方一抬手。

    西瓦尔卡没有任何久留的意思，转身就走。

    而且，在返回的途中他开始购买石灰。

    他的记忆中，石灰对抑制瘟疫有着相当的作用。

    然后还有什么？

    干净的水。

    火焰。

    和……

    隔绝！

    要是万一隔绝不了呢？

    不、不会的。

    绝对不会的。

    脑子中不停冒出种种想法的西瓦尔卡就这么仓惶的跑回了‘迷雾’教会营地。

    听着西瓦尔卡的诉说，帐篷内的猎魔人纷纷紧皱眉头。

    “通知罗格特，暂时封闭营地。”

    “食物要严格审查。”

    “还有……”

    “我想见见格尔萨克议员。”

    秦然这样说着，目光看向了帐篷外。

    等候多时的霍尔莱卡一点头就消失在了阴影中。

    世界上没有不透风的墙。

    很快的营地内就传出来‘战神殿’瘟疫的消息，所有人都变成了惊弓之鸟，哪怕在工作时都变得魂不守舍。

    ‘黑灾’的恐惧，所有人都是刻骨铭心的。

    而在这种时候，还有什么是比神灵更适合安慰人的吗？

    不自觉的，营地内的人们在忙碌完后，就开始了祈祷。

    以远比之前还要虔诚的态度。

    夜幕又一次的降临了。

    祈祷声充斥整个营地。

    守在营地门口的王室卫兵，不自觉的也加入了其中。

    这引来了周围人好奇的关注。

    好奇心可以害死猫。

    当有一个和守卫关系不错的人打探到了确切的消息时，瘟疫的消息就开始以十传百、百传千的速度弥漫开来。

    没有等到日出时分，整个艾坦丁堡就变得惶惶不可终日。

    而在日出后，当战神殿大教堂的方向连续传来浓郁的黑烟时，恐慌达到了一个极限。

    黑烟代表什么？

    没有比艾坦丁上了年纪的那些人更清楚的了。

    那是焚烧尸体的火焰！

    为什么没有最后的弥撒，就这样连续焚烧尸体？

    答案不言而喻。

    瘟疫再次降临了。

    消息是真的！

    不是谣言！

    轰！

    整个艾坦丁堡就好像是炸开的锅。

    所有人，都一窝蜂的向着那座隐匿在角落中的‘灾厄女士’的神殿冲去。

    哪怕平日里，他们都是避之不及的。

    但，

    真的有用吗？