    因为没有筋斗云的速度快，所以做着喷射机可是要半天的时间才回来了，看着这个瘦瘦弱弱的老头，布玛，乌龙还有隐藏在一边的雅木茶等人实在是无法想象这就是传说中的武天老师。

    “人老了就是不行啊，悟空你要推一下我。”虽然没有遇到海龟，但是知道孙悟饭死了这个孩子是孙悟饭的孙子，他还是送给孙悟空筋斗云作为见面礼。

    “哦！”孙悟空大力一推差点没让好不容易站稳的龟仙人给推了下去：“不要那么大力啊。”

    “只好这样了，龟派气功！”龟仙人双手合放在腰间成花萼状，蓝色的光芒凝聚在掌间形成了蓝色的能量球爆发出了惊天的光芒，果然龙珠世界的力量体系是火影世界的无数倍啊，此时的龟仙人全力释放龟派气功就具有毁灭月亮的能力，实在是太难以置信了。

    璀璨夺目的光芒伴随着龟派气功的发射冲击而出直接将漫天的火焰连同城堡都摧毁了，骇人的力量除了在火影世界经历过并且早就知道会是如此的刘皓和布玛没有惊讶之外，其他人都张大了嘴巴。

    “老爷爷好厉害啊你，这一招能教我吗？”孙悟空跳了过去兴奋地问道在看到龟派气功之后他觉得有一扇大门对着自己打开了。

    “哈哈，悟空，要学会龟派气功可是最少要经过五十多年的修行才行啊。”拥有赛亚人血脉的刘皓在不断的锻炼之中潜力已经开始逐步展现出来了，同样也有赛亚人在气方面的超强学习能力也出现了。

    如果是以前的刘皓看到这个龟派气功绝对需要不短时间才能学会，可是现在刘皓在看到龟派气功之后他脑海之中升起了一阵明悟和孙悟空一样觉得一扇大门对自己打开了，不过他比起孙悟空知道多一点，这一扇大门就是气的大门。

    “龟派气功！”刘皓的声音一下子吸引了所有人的注意，看着他的动作，除了布玛露出了自豪之色之外其他人都被惊讶了，因为刘皓对着一辆汽车发射出了龟派气功直接将汽车给炸毁了。

    “第一次算是勉勉强强！”刘皓气死人不偿命的说道，龟仙人听了差点没气得吐血，自己花费五十年完成的绝学居然被这家伙一下子学会了，而且还说勉勉强请，只是接下来孙悟空一样使出了龟派气功更是让龟仙人被打击的没脾气了，果然老了啊，现在的年轻人太厉害了。

    “这就是气吗？”刘皓刚才明显察觉到体内出现了气的流动，只不过现在的他气还是比较弱，加上不怎么了解气的知识，所以那种感觉一闪即逝，无法去清晰的体会不过刘皓已经找到了方法了，只要自己修炼下去，战斗力提升了，气也会随之提升到时候感悟起来就简单多了。

    “悟空，还有你，这位少年有没有兴趣跟我学习？”龟仙人也起了爱才之心啊。

    “好啊！不过我要收集了龙珠之后才能去。”孙悟空想也不想的答应下来了。

    “不了！”刘皓的话让一边的雅木茶一阵郁闷，你这家伙太骄傲了吧，这可是武天老师的邀请啊，多少人梦寐以求啊。

    “哦？年轻人，你可知道多少人挣破了脑袋也想让我收他们为徒弟？你就这样拒绝了？”龟仙人有点惊讶。

    “每个人都有他的缘法，都有他的路可走，不需要强迫自己走一条不喜欢的路，我的强者之路还是自己去追寻自己去跌跌碰碰，在失败和错误中不断的自我吸取教训这样不是更有意思吗？”刘皓的话可是让龟仙人赞同的大笑起来了，大赞刘皓后生可畏啊。

    这家伙除了好色之外其实每一方面都可以说是做的极好的，作为一个老师他能站在最前方保护自己的学生，作为一个武者面对危险的时候他会站出来，面对地球受到威胁的时候他也会牺牲自己的性命，的确他也是一个很好的老师也可以说是一个英雄。

    “年轻人你说得很好，那么我也不强求了，其实我也是这么想的，不过我希望给悟空打下更扎实的基础，让他将来在寻找自己的路的时候能走得更远而已，没想到你居然提前看得那么远了。”龟仙人笑着离开了。

    “你就这么放弃了？按照你说的在前期他可是算是无敌的BOSS啊。”布玛走过来小声说道。

    “他的修炼方法我都知道，我可不想做一个只知道战斗修炼而不顾家的男人，我的布玛小娇妻为我付出了那么多，我当然要陪着她了，而且马上就要会西都了，我怎么可以不陪着你呢！”

    刘皓的话让布玛心里甜蜜的很，不顾这里四周的人，狠狠的热吻着刘皓毕竟她们都是老夫老妻了。

    从废墟里面找到龙珠之后刘皓一行人可是向着最后龙珠所在的地方进发了，只不过在途中却是遇到了一人一猫！

    “各位好，我们又见面了。”雅木茶摆出了一个自认为很好的姿势十分忧郁的说道。

    “我记起来了，你不是那个要打劫我们结果被小皓K了一顿逃跑的人吗？怎么还敢回来啊？”布玛回想了一下终于想起了好像有这么一号人物。

    布玛的话让刘皓笑的肚子都有点抽筋了，而乌龙更是笑得好像神经病一样，雅木茶则是石化了，没想到，他千算万算算过很多种情况甚至算到自己再次被打跑，但是却没算到会有这种情况出现。

    “你来这里做什么？”孙悟空记起来这家伙好像实力不错，上次没和他交手有点遗憾，这一次让我来吧，看着孙悟空抄起如意棒一副准备干架的样子雅木茶连忙摆手表示自己没恶意。

    “其实我和普尔已经改邪归正了，听到你们要找龙珠我们打算来帮忙。”这么差劲的谎言白痴都看得出来，除了孙悟空之外，不过刘皓却是笑了笑，没有拆穿他，这家伙前期也算是一个不错的帮手，而且心底也的确不怎么坏，和孙悟空这种拥有赤子之心并且心如白纸的人一起生活一起并肩作战的话实在是太容易感化了。

    ..

