    燕京秦老胡同，曾经清朝三代大臣索家占据半条街，兴建四合宅院。

    如今旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家，城砖砌筑的墙面斑驳，门庭冷清，一株株老槐树在凛冬里瑟瑟发抖，枯枝上的残叶簌簌摇曳。

    杜革酒店便开在寂静少人的前恩寺前胡同，叶秦从东侧的交道口南大街走入。

    蓝门、红墙、飞檐、竹园，传统中式的典雅建筑里，圈围起一座华丽丽的私家院落。

    只身走入一间私密性极高的茶室，只见油光锃亮的茶海上摆着烹茶的茶具，一应俱全。

    王常田背朝墙壁，坐在一块“书道千秋”的牌匾之前，跟红星坞的陈金非喝茶聊天。

    他这个刘天仙的经纪人在，刘天仙也在，刘天仙他妈当然就在。

    视线中，刘天仙上身一字肩格子衫，把纤细的锁骨露出，跟下身干练的直筒裤配合起来，尽显性感的魅力。

    恍恍惚惚间，才意识到，刘天仙今年才26岁，比刘师师还小几个月。

     emm，难怪“小刘天仙”当的憋屈。

    “你好。”

    叶秦收了收神，跟刘天仙几个人点点头，然后挑了个微微疏远的位置坐下。

    “诶，叶总，你坐这么远干嘛？”陈金非皱了皱眉。

    呵呵。

    叶秦撇撇嘴，自个的桃花缘够旺盛，就是有这个心，腰也受不了，腰就算撑得住，肾也跟不上。

    再这么下去，非得学许大佬喝虎骨酒，然后吃海狗丸，再喝三瓶肾宝。

    “秦子，请。”

    王常田亲自拿木夹子，递来一杯热气腾腾的茶杯。

    叶秦端杯品茗，心安理得地享受

    今年如果没有《疾速追杀》的票房分账，光凭《四大名捕2》年末的成绩，13年的年终报告一团稀烂。

    更别提《好声音》综艺大电影这烂片！

    吃相太难看，棒子国综艺更火爆，可要拍成电影，棒子国电影工会集体抵制，因为要保护电影。

    把综艺花絮花个10来天剪辑组接出一部伪纪录片，就能挣几个亿，换谁谁不心动？

    投资人心都乱了！只会让市场急功近利！

    这种钱，很畸形。

    但反过来，就算光线不接《爸爸去哪儿》综艺大电影，也有博纳、华宜、小马抢着接，因为是电广传媒制作的。

    “秦子，华宜、博纳，还有我光线的片单都出了，你们叶光纪又落到最后头，不会元旦以后再出吧？”

    见王常田拐弯抹角求抱大腿，叶秦看在情分上，呷了口茶：

    “上半年，《肿瘤君》就不必说，还有一部《致我们终将逝去的青春》，青春校园片。”

    “制作营销大概6000万，主题曲照旧，还是让飞姐来唱。”

    刘小莉燃起八卦之火，发问道：“咦，王飞还能唱歌吗？她不是跟李崖鹏离婚，治疗情伤去香江了嘛。”

    叶秦正眼不看一眼，刘天仙能从国民女神混到这份上，你这个妈把锅背好。

    然后伸出两根手指，落在王常田眼里，他立刻心领神会，低声道：“秦子，我想光线的艺人在电影里跑个脸熟，演几个配角？”

    “王总，这种事，你让李小平跟祉希谈。”

    叶秦大手一挥：“我不管配角。”

    刘天仙搅动着手指，水汪汪的大眼睛荡漾，脸上却一副清心寡欲的模样。

    “咳咳。”

    陈金非突然咳了咳嗽，“叶总，不知道《致青春》的女主角……”

    “我觉得刘天仙的形象并不合适。”

    叶秦一口回绝，语气里透着拒人于千里之外。

    开玩笑，大金毛是她舔狗，我可不是！

    你陈金非，也比不上大甜甜背后的金主！

    “叶总，这是一部中法合拍的剧本，文艺片啊，戴思杰导演执导。”

    陈金非没有放弃，话锋一转，拿出一个剧本：

    “叫《夜孔雀》。”

    戴思杰？

    周讯哥、刘火华、陈厂花主演的知qing电影，《巴尔扎克与华夏小裁缝》的导演。

    出于对戴思杰的尊重，叶秦勉为其难地翻了翻剧本。

    然而，毛骨悚然，节操震到一地！

    大致讲，女主爱上丝绸研究员，可他儿子对她也一见钟情。

    然后亲眼目睹爸爸跟女主为爱鼓掌，儿子疯了。

    为缓解病情，父子同台演京剧，儿子准备喝毒药自尽，结果父亲抢过一饮而尽。

    卧槽，你搁这儿演霸王别姬呢！

    最后女主回到巴黎，跟小叔子邂逅，发现怀上了爸爸的种，让小叔子接盘喜当爹。

    ╮(╯▽╰)╭

    叶秦抬眼瞅了瞅刘天仙，这么个狗血的剧本，你也接？

    还不如接小时代！

    活该越混越差，这叫不会挑剧本？

    “不好意思，不感兴趣。”

    “不感兴趣没关系，叶光纪如果有适合茜茜的角色，多苦多难的戏都没问题，投资的话——”

    刘小莉瞄了眼陈金非，他镇定自若地点点头：“叶总，钱不是问题。”

    “钱当然不是问题，叶光纪的项目会缺钱？”

    叶秦蔑视地扫了一眼，气势完全不输，刘天仙看在眼里，张了张嘴，脑袋里开始胡思乱想。

    陈金非注意到刘天仙的神情，板着脸，正准备发飙，却被叶秦放在茶海上的手机铃声打断。

    嗡嗡，嗡嗡。

    叶秦瞧了眼手机号，倍感意外，接听放在耳边，叽里呱啦说着一通外语。

    “茜茜，他说的是法语？”

    刘小莉惊异不已，刘天仙一样眼前一亮，这些天为《夜孔雀》，精心学习法语。

    她不禁困惑道：“妈，不是法语。”

    “容我考虑，明天给你答复。”

    叶秦聊了一会儿，嘴角的笑容越来越上扬，挂断电话的刹那，霍地起身。

    “王总，如果没有其他事，我先离开。”

    “急什么，我在这里设宴，还没入席呢。”陈金非感觉被拂了面子，一脸不悦。

    “急事。”

    叶秦以茶代酒，把凉茶一饮而尽，全当赔罪。

    “柏林主席邀请我担任本届评委，我要回去想想。”

    “柏林评委？！”

    刹那间，王常田、刘天仙倒吸一口凉气，陈金非、刘小莉不懂演艺圈，但欧洲三大节如雷贯耳，一时发呆。

    叶秦，柏林电影节评委？

     24岁？

    “你回去想什么？”王常田愣了愣。

    “我琢磨琢磨要不要接？”叶秦撇撇嘴。

    “秦子，你丫还想着不接啊！”

    王常田被凡尔赛得头皮发麻，忍不住飙出京片子。

    卧槽，这什么人，你丫也太能装了，跟鹿云说我不在乎钱，一样装！

    他，柏林评委？

    刘天仙目瞪口呆，无神的两眼里，满满都是叶秦的影子。

    …………………………

    12月30日，企鹅新闻一大清早，网站头版头条，手机新闻更是推送——

    《柏林电影节最年轻评委诞生！柏林影帝，叶秦！》：

    “第64届柏林电影节公布了评委会成员名单，此次领衔电影节主竞赛单元评委的评委会主席，是李庵的长期合作伙伴詹姆斯沙姆斯。”

    “此外评委团成员，来自美利坚的女性电影人，芭芭拉-布洛柯里；来自丹麦的女演员，崔娜蒂虹；来自波斯的纪录片导演，米特拉法拉哈尼；来自美利坚的女性电影人，格蕾塔-葛韦格；曾获得过奥斯卡大奖的法兰西导演，米歇尔-冈瑞；来自奥地利曾获得过两次奥斯卡的克里斯托弗-瓦尔兹。”

    “以及赫然出现在评委名单中的华人代表，第63届柏林电影节最佳男演员，叶秦！”

    消息一出，顷刻间，媒体震惊，网民沸腾。

    “不是吧，教主这么牛掰嘛！”

    “别人的24岁！我在这个年纪，还在整天上班下班吃饭游戏睡觉，重复着咸鱼一样的生活，叶秦他喵都已经当柏林电影节的评委。”

    “华夏电影演员的骄傲，尤其是青年演员！”

    “欧洲三大电影节评委都有谁？张曼昱、粱满洲、国际章、巩皇他们，他们多少岁，教主才24岁，我的老天鹅！”

    “舔狗们，舔起来！舔的同时，锤一波某马奖，就教主这个逼格，竟然给双黄蛋，hetui。”

    “某马，he tui+1。”

    “某马，he tui+2。”

    “………”

    伴随企鹅娱乐抢先头条，其它门户网站紧随其后，吹一踩一。

    #叶秦柏林电影节评委#、#某马有眼无珠活成笑话#，两个热搜，几乎并驾齐驱，挂在围脖、佰度的热度榜单。

    某马风波才停歇没多久，全网又开始日常辱马，被拎出来，无情鞭尸。

    没法子，别人都是千金买马骨，偏偏第50届某马奖，注定要钉在耻辱柱上。

    就不知彼时，某马执委主席李庵作何感想！

    ………………

    外交公寓门口，燕京的凛冬格外地寒冷，寒风刺骨，就像一把大刀剁肉。

    叶秦穿着纪梵希最新款的西装，外套着羽绒服，裹得严严实实，整装待发，准备前往华表颁奖典礼现场。

    蓝牙耳机里，听到郝荪得意洋洋的笑声：

    “秦子，哇哈哈，谢谢你，让企鹅抢在所有媒体的前头报道柏林评委的事！”

    “我们之间，就不用这么客气。”

    叶秦哈了口气，这些年合作，郝荪充当着他在网媒里的一支笔。

    “秦子，我们团队想对你在柏林担任评委的日常，做全程的独家报道，可以吗？”

    “这个恐怕不行，我是新狼的形象代言人，我也要配合他们的采访安排，不过呢——”

    当林彬开着法拉利FFV12而来，叶秦钻入到后车座，说道：

    “但如果今天拿个奖，倒可以给你一个独家采访。”

    “这回你入围了两个个人奖对不对！”

    郝荪喃喃道：“《华夏合伙人》入围的最佳男主角，《失孤》入围的最佳男配角。”

