    “真是抱歉，我掌权时间不长，倒是不知道会是如此美人，还未请教芳名。”

    苏世杰起身做了个请的手势，‘混乱’大祭司也应声落座，用一种轻柔的语调笑盈盈的说道

    “蓝玫。”

    初次看去，苏世杰完全看不出她是被污染了, 就和之前没发现她是一位进化阶九级后期一样！

    但在苏世杰开始集中精神后，就能够‘看到’她那明媚眼眸之下的狂乱、混沌与不详。

    越是这样看着表面正常，这家伙才越是值得警惕！

    如果不能转化成自己的眷属，那她今晚必须死！

    “蓝小姐可真漂亮。”

    苏世杰含笑的赞美了一句后，便是抬手示意服务员可以上菜了。

    两位进化阶大佬，随意就能意志完成交流，嘴上说着嘴上的客道，关键部分由意志交融完成, 倒也不存在担心别人察觉问题。

    “旭日先生过奖了，你身上的气味让人很舒服，如果我再年轻个一两百岁或许就会主动追求你了。”

    蓝玫一边抿了一口饮料，一边笑盈盈的说到。

    “哪里，蓝小姐的魅力才是让人无法抵挡，不过我蛮好奇的，这次贵教是想要支持哪位合作伙伴呢？我们也得稍微注意一下，不要行动的时候把他们波及进去了。”

    苏世杰状似随意的问到。

    “广南林家。”

    好家伙，苏世杰听到后竟然一点都没感觉多意外。

    一个能因为口角和叶家火拼，然后因为普罗米修斯人给好处马上就配合演戏出手试探的家族，你说他们和邪神信徒有合作关系，这好像再正常不过了。

    就连孙家也就是家族内部出现了一个高层信徒，其本身还真没和邪神信徒有什么正式合作。

    “需要我们做什么配合吗？最近我在研究转型，效果真是不错，毕竟无尽的混乱代表无尽的可能，如此矛盾冲突的体现, 能更加展现我们的教义。”

    苏世杰一副准备帮你洗脑的样子。

    “的确做得不错, 不过每个教会都需要有自己教会的特色，不是么？”

    蓝玫眼波流转，看上去媚意迷人。

    “至于协助的事，如果贵方有能够通过测试的流派高手，可以介绍几位过来。”

    “没问题，我回去和胡志说一下，推荐之前先让他们完成一下测试，免得无法通过平白暴露了身份。”

    苏世杰很是爽快的答应了下来。

    “那就先谢过了，开始我还担心旭日先生不太好说话的，看来是我多虑了。”

    蓝玫拍了拍胸口，波涛暗涌，一副松了口气的样子。

    单从交流和表现看，是真的完全看不出她大祭司的身份！

    两人表面上的交流也一直很正常，就像是正常约会，相谈甚欢。

    “要不，去哪里走一走，散散步？”

    用餐结束后，苏世杰发出了邀请，站起来对蓝玫伸出了手。

    算起来, 这可能是他第一次主动对女人发起散步的邀请了。

    “旭日先生不会真的想追我吧？”

    蓝玫捂嘴轻笑，娇媚的横了他一眼，但还是抬手将柔荑放在了苏世杰手中。

    很软很滑, 冰冰凉的，握着倒是蛮舒服的。

    可就在苏世杰约着蓝玫准备去压马路，然后找机会看能不能直接控制住的时候。

    却是忽然身型一顿。

    麻蛋，那两个家伙怎么会来这里！

    没过多久燕妮就被羽依拖着从电梯出来。

    “早就想在这里试试了，你就陪陪我嘛。”

    好家伙，当初苏世杰看羽依可怜巴巴的把身上三千五百块的生活费都交给了自己，这次来到了濒海后看她可怜给了她点零用钱。

    结果你就这么来霍霍的！

    不过这时机也太尴尬了。

    果然，苏世杰也感受到手中手掌的一动，随后便感受到了蓝玫的意志传音

    “旭日先生应该也感受到了这两个孩子的情况吧。”

    “嗯，是唤灵师吗？我还不是很确定。”

    “没错！两个优秀的苗子。”

    “那正好把她们引过来吧，你来还是我来？”

    “我来就是了。”

    两人快速交谈了一阵后，蓝玫脸上突然闪过了一丝不正常的红晕。

    而且身体也和苏世杰贴紧了许多，呼吸也有些粗重，隔着衣服苏世杰都能感觉到她身上的热量。

    醉眼迷离，感觉不太正常。

    但就是利用这种欲望波动的时候，她身上极为自然的散溢了些许污染气息。

    一瞬间就引起了燕妮和羽依的侧目。

    这女人很厉害，一下就完美的将她的气息散出了些许，而且还顺带的找到了借口。

    苏世杰能感受到蓝玫身体上是有明显变化，可她的精神却很冷静，只是受到了些许身体的影响对自己多出了一些好感，但并不是表现的这么夸张。

    只能说不亏是堕落的唤灵师，最完美的邪神信徒！

    羽依也一下发现了苏世杰，她是看过苏世杰旭日的相貌的，更何况苏世杰身上有着她主的气息。

    这种抓包让羽依异常尴尬。

    但因为灵魂核心有着保密烙印在，所以哪怕羽依一直傻乎乎的，但这次却并没有因为看到苏世杰而有什么其他波动，自己强行把自己按了下去。

    有关注的只有苏世杰身边那位泄露了部分污染气息的大美人。

    燕妮伸手拉了羽依一下，让她少看。

    也好在今天是羽依带着来高档餐厅用餐，两人都换了一身装束。

    否则还是灵风骑士团装扮的话那伪装都没必要了，直接开片都可以了……

    ……

    “摸摸我，不要太假了。”

    河畔旁的漫步中，将身体靠在苏世杰身上的蓝玫悄声对他说到。

    而苏世杰也顺手将勾着她腰部的手开始滑动了起来。

    还别说，这娘们看上去是高挑，可还蛮有料摸着蛮舒服的，肉感和弹性恰到好处。

    随后苏世杰还有些无语的发现，这条河不是自己遭受过刺杀的地方么。

    这是什么孽缘？

    不过这附近人少监控也少，顺手来了这里，好像也正常。

    “你以前也是灵风骑士团的人，她们不认识你吗？”

    一边把玩着手上的温香软玉，苏世杰一边对蓝玫耳边吹气到。

    这让蓝玫都不由身体微微一僵，似乎是有些不适应。

    “我以前的样子可是很飒的，可没现在这样软，认不出来也正常吧。”

    听着蓝玫那嘀嘀咕咕的话，感受着她的情绪变化，苏世杰都感觉有点无语。

    怎么感觉我好像可以泡到她的样子，旭日这张脸有这么大魅力吗？

    “差不多了，附近没人，动手吧，两个变革阶的小家伙不用浪费什么时间的。”

    随后蓝玫似乎是发现自己说话有点软，还是很快正视了现状，把带颜色的事甩开脑海冷静了下来。

    “嗯，我也觉得差不多了。”

    苏世杰点了点头。

    随后被他搂着的蓝玫突然便感受到了一股极致的威胁感。

    可还不有什么反应，就被苏世杰紧紧的一把抱住，可怕的力量和一股震荡波动瞬间侵袭全身！

    五个23级的肉身特性配合波动特性和幻术特性，以及弱化版的领域力场，根本就没给蓝玫反应的时间！

    咔擦咔擦~

    灵肉合一进化阶九级后期的强大体魄，在这股冲击下竟然都显得不堪一击，浑身骨骼都出现了断裂。

    噗啊~

    一口淤血忍不住喷出，蓝玫也因为这瞬间的重创配合苏世杰的幻术直接晕了过去，失去了意识。

    随后便被苏世杰丢破布一样的丢到了地上漂浮着。

    念动力搅合她喷出的血，全部汇聚后用一个小瓶子收了起来，免得留下什么痕迹。

    这娘们还真的蛮强的，如果不偷袭的话，不开启圣化还真没办法这么小动静搞定。

    刚才差点就让她反应过来了。

    不过幻术配合偷袭果然还是蛮好用的……

    “还看什么看，赶紧走啊。”

    苏世杰回头瞪了那尾随的燕妮和羽依一眼。

    既然都已经看到了，那今天顺带把燕妮的烦恼也解决吧……

    ————

    两更~

