    第655章莫得地位

    泪珠涌出眼眶的时候悄无声息，少年只听得一声“啪嗒”闷响，那匣底垫着的夹棉锦缎上已然多出了一小块深色的水痕。

    他手忙脚乱地抬指去擦，孰料那水色却是越洇越大。

    墨君漓只觉自己眼下像是无端开了闸，他也不知道他怎就能淌出那么多的泪来。

    到最后他干脆放弃了将那匣子推至一旁，任断线似的水珠打上桌案，滴滴答答。

    “掌柜说他这的绿茶都吃完了,我便点了壶黄茶上来……阿衍？”先前下楼觅食的慕惜辞端着食盘回了屋，抬眼见少年杵在案边哭了个惨惨戚戚，不由得怔了又怔。

    ——她就下楼买点吃食的功夫，前后加起来还不到两刻，这人怎就把自己弄成了这副惨样儿？

    “你这……阿衍，你怎的突然哭成这个样子？”小姑娘撂了食盘，匆匆上前捧了墨君漓的脸颊,左右看了看。

    少年眼角溢出的泪珠顺着她掌心淌进了衣袖,慕惜辞余光瞥见桌边放着的木匣与手书，心下忽的多了几分了然。

    他原是看了这些东西呀。

    小姑娘无声叹息一口，踮脚将他的脑袋压上了自己的肩头，奈何这么一来，墨君漓反倒是不敢再继续哭了——

    他怕他一个不慎哭穿了小国师的衣裳，再让小姑娘大冬天里的挨了冻。

    “没事，只是我刚看了娘亲从前写给舅舅的信，又翻到了舅舅没寄出去的回信，和他打给我与乐绾的长命锁。”少年哑着嗓子抽了鼻子，“一时没憋住。”

    慕大国师的声线平静：“没憋住就哭出来，继续哭，哭到够为止。”

    “不敢哭了。”墨君漓说着瘪了嘴，“我怕弄湿了你衣裳，等下教你受了冻。”

    “不会的，客栈里很暖和。”慕惜辞眨眼，“而且我带了备用的衣裳。”

    少年不曾答话，顾自伸手抱紧了身前的半大姑娘。

    “舅舅他当年,一定是很想给娘亲回上封信的。”墨君漓垂了眼，眼角立时又有水珠冲出了眼眶,“但他不敢。”

    怕两国的朝臣们肆意揣度反伤了他最重要的妹妹，又怕那信一寄出去，思念便会抑制不住地决了堤。

    帝王，尤其是扶离的帝王，是不能有那么多“无用”的情感的。

    “阿辞，你说这事多可笑啊。”少年咧嘴，脱口的笑意是说不出的苦涩哀戚，“他分明是那九五之位上的帝王，却连一封小小的家书，都不敢给自己的妹妹写。”

    “世人看着那峰巅之上总觉得是风光无限，实则正是这样的地方才最为孤单寂寥……天知道前生时，我有多羡慕那些亲友俱在的寻常百姓。”

    “人嘛……总是会向往于自己没有的东西。”慕惜辞安抚似的轻轻拍着少年的发顶，“至说文煜帝……”

    “大约是这世上本就不存在完美的东西。”

    “阿衍，你哭过后还难受吗？”小姑娘放轻了声调，缓慢地眨了眼睛。

    其实她不太会安慰别人，但让她光看着墨君漓哭成傻狗却一言不发，她又总觉得哪里不大对劲。

    “好多了。”少年不大好意思地闷闷应了声,此事本就是他一段“触景伤情”般的情绪上了头。

    且他肚子里积压的东西多了,这会借着由子发泄一番,便也好了个八||九不离。

    此外，他发觉自己现在好似越发适应他那见了鬼的“软饭”定位了。

    ——总觉得自己未来的家庭地位岌岌可危，虽说本来也就没什么地位。

    “嗯。”慕大国师闻声颔首，原本放得极轻极柔的嗓音这时间倏然一沉，“好多了就赶紧给我把桌子收拾起来滚去吃饭，一会菜都他喵的凉了！”

    墨君漓当场投降认怂：“是是是……”

    *

    栖灵山就在乾平西侧临近扶离的地方，那地角算不得有多偏僻，可出入山林的法子却十分微妙。

    有那运道好的，径直走进去，不出半个时辰便能跨过一座半大不小的山峰，走出山去，也不过耗上那么个把个时辰。

    可若撞见那运气不好的，即便是寻了在当地生活了数十年的老人充作向导，随着他走上整整一日，亦绕不出那一小片山脚。

    且那大山每逢荒年，便会自动现出条平日见不着的平整小道，任由附近的百姓们进山采些野果野菜来果腹充饥。

    心诚的久病之人，或能进山碰得一株救命良药；久困于世俗之事的迷途者，也有可能听到一两句“天外仙音”的教导。

    村民们偶尔会撞见位看不清面容的道长进村施药，山巅亦不时现出道虹色的霞光。

    于是世人们都说，这栖灵山上，住了仙人。

    那施药的道长，便是仙人的化身。

    慕惜辞听着耳畔百姓们传诵着的“仙人事迹”，仰头看向数里之外，那隐没于烟云之间的负雪苍山。

    隔世之后，她终于又回到了这座承载了她前生六载岁月的栖灵山。

    师父他……应该还在那山上罢？

    小姑娘的眼底无由来地闪过了一线慌，心头陡然便生出了丝丝缕缕的恐惧。

    她怕那山脚上设着的阵法已不再是她熟识那一道，怕山巅的观中不再名唤“流云”，亦怕那观中不再有那“陵遥”的道人。

    她怕前生的一切就此会成为一场浮生大梦，怕她其实从来就没有过什么师父。

    她怕这两世的种种，都只不过是她临死前见着的一段可笑幻象。

    慕惜辞的眼睫发了颤，她下意识攥紧了身侧少年的手掌，墨君漓拍着她的手臂放缓了声线：“好姑娘，别怕。”

    小姑娘不曾说话，只静默地将少年的手攥得更紧了些。

    二人静默穿行过那座小小的村庄，又在栖灵山的山脚之下停驻了脚步。

    慕惜辞站在记忆中回山的入口处踌躇了良久，半晌才小心翼翼地上前伸手掐了道灵诀，聚出一绺浅而薄的山灵之气。

    她想探探……这山中迷阵还是不是她认识的那一道。

    那灵气穿过迷阵，带回一股沁凉的风，扑在她脸上，凉滋滋，带着股说道不明的欣喜之意。

    像是那山灵在迎接它久别重逢的老友，又似是这阵法牵引着迷了路的孩童……

    总之这阵还是她记忆里的那道阵，这山，也还是她所熟识的那座山。

    ——除了她，这山中的一切，都还是从前的样子。

    ?  ?来，猜猜阿辞这次见到师父没有

    ?  

    ????  

    (本章完)

