    脱离了这个圈子十三年，再想融入时，也确实能感觉到些微不同。

    但师娘迟绫帮他组织的报告会和庆祝会，却很巧妙的把他的归来，塑造成了‘英雄未死’、‘烈士归来’。

    报告会的内容很短，就是王升说了下自己为何没死，重点突出了天庭公主瑶云仙子真正大爱无疆、牺牲自我的精神，既保护了天下苍生，又护住了王升的性命，更在一瞬之间想出了解决此事的办法。

    ——设定一个慢慢解开的封禁，让地灵仙泉积攒了千年的元气缓缓释放出来。

    这也大概解释了过去十三年所发生的种种变化，也由不得其他人不信。

    别人信不信的，反正王道长都活了下来，被称之为‘奇迹’也好，被说是‘开挂’也罢，今后的修道界必然又有王道长的一席之地。

    报告会之后就是一场高端大气的自助酒会。

    在金碧辉煌的餐厅中，一群身穿道袍的老中青道长，提着高脚杯，听着舒缓的西洋乐，三三两两聚在一起谈天说地……

    一处角落中，十多个‘年轻’修士们聚在一起，拼起来的长桌上摆满了中西餐点、各类美食。

    王升和牧绾萱坐在主位上，师弟正跟周围人聊的火热，师姐则是举止端庄的小口小口吃着眼前的美味，虽然动作优雅，但手速和频率颇为惊人，让一旁想跟她聊天的几位年轻坤道完全插不上话。

    “这么多年不见，大家都成熟许多了嘛。”

    王升喝了几杯酒，本以为自己会有些醉意，依然异常清醒，只能装出点醉意，开始感慨生活、称赞活着。

    怀惊和尚念了句佛号，“十三年的岁月中，大家也就是修行罢了，其他人我不知，但千张现如今也可靠了许多。”

    施千张不好意思的摆摆手，“哪能，也就是将自己的一技之长找到了合适的发挥空间。”

    “什么一技之长？”

    “喷人，吵架，说骚话，”柳云志淡定的解释着，“这些年跟樱岛国修行界的对喷，多次依靠施道长的出色发挥，咱们大华国修道界才占到了绝对的上风。”

    王升：……

    “好好修行，”王道长一本正经的教训了句，灵识扫过在场的百多人，也发现了几位面相年轻的金丹境修士。

    因为地灵封禁解封、大华国气脉的缘故，这十三年内，修士们的修道速度又有明显提升，年轻一辈修行最快的‘尖子生’已经迈入了金丹境。

    结丹是道槛，要卡多久每个人都有不同，今后的成就也不能用现在的修行速度来比较。

    但施千张能够后来居上，追上柳云志的修道步伐，也确实让王升有些意外。

    怀惊和尚是佛门修士，不修金丹大道，但王升从他气息强弱判断，实力也已经相当于金丹巅峰，在如今修道界也算是高手的行列。

    “升哥，你现在到哪个境界了？”

    王升淡定的回了句：“跟我师姐差不多，天府境。”

    一直保持风轻云淡模样的怀惊和尚顿时嘴角一阵抽搐，摇头一阵感慨，“本来想着你从金丹初期十多年估计也就能到金丹巅峰，没想到竟然已经冲到了天府境……罢了，以后还是要继续抱你大腿了。”

    某刚破入虚丹境的武当山掌门弟子默默的低头吃饭，坚决不参与这个话题。

    也没办法，周应龙花费了十年的时间修补本源，修行速度确实慢了些。

    王升将话题引到了大华国这些年的变化上，众人七嘴八舌的讲述着一件件大事；他们都是这些事件的参与者或者见证者，此时亲口说来，让王升也仿若身临其境、感同身受。

    觥筹交错，果汁啤酒与可乐共饮；

    谈天说地，欢声笑语共段子齐飞。

    偶尔会有青言子招呼王升师姐弟过去，与一些修道界的前辈闲谈一二，大多都是寒暄客套。

    庆祝酒会进行时，依然不断有宾客抵达，王升作为今天的主角，也离开角落，背着剑匣在各处闲谈几句。

    “师兄！”

    听到一声有些轻颤的喊声时，王升转身看去，几乎有些不太敢认现如今的迟雯。

    从最初的爱哭鬼，到如今也有了如静云师叔那般娴静恬淡的气质，这些年的修行，是真的让小师妹脱胎换骨了。

    王升笑着应了声，迟雯主动向前来，对王升盈盈一礼，随后擦了擦眼角，柔声道：“师兄，你能活着便是好事，切莫再辜负师姐了，她这些年为了你吃了不知道多少苦，如今你从地府归来，也该修成正果了呢。”

    “在努力，”王升突然眨眨眼，传声与迟雯说了两声，迟雯脸蛋顿时泛红。

    “这事师兄你自己问就好了，怎么让我去，”迟雯轻嗔了声，但还是答应了下来，“好吧，我去替你试探试探。”

    言罢，迟雯款款而行。

    她去了角落中，与各位同辈打了个招呼，径直坐去了王升原本的位置，挽着师姐一阵亲昵。

    王升偷偷对迟雯竖了个大拇指。

    这十三年不见，不只是施千张成熟了许多，小哭包也异常可靠了。

    高始行和飞楝子联袂而来，王升展颜迎了上去，三人开始大谈剑道，各自对剑法又有不同的理解，恨不得就在此地互相印证一番。

    这边聊天聊的正火热，又有一行人赶来；不用师父招呼，王升就和众多道长一同迎了上去。

    来的正是师娘迟绫和官方的几位大佬。

    也不知道这十三年中发生了多少事，王升这次再见师娘，感觉师娘原本给人那种尖刻的面相，此时已消失不见，更为雍容也更为温柔了些。

    “非语，”迟绫轻唤着，向前抓着王升的胳膊，也露出了王升此前很少见到的温柔笑容，“能回来就好，你师父师姐为你可算是伤透了心。”

    王升恭声道了句：“让师娘挂心了。”

    “嗯，你这些年倒是没怎么变化，”迟绫看了眼王升背上的剑匣，给了王升一个意味深长的眼神。

    显然，师娘已经知道瑶云仙子之事，这眼神中的意味，似乎是让王升稍微低调一些，暂时不要显露此事。

    王升不着痕迹的点点头，而迟绫身后的那几位代表官方过来慰问王升的大佬，也向前对王升一阵称赞，为王升脑门插上了‘大义’‘奉献’的两杆大旗。

    迟绫温声道：“你有什么需求吗？一切条件都可以直接说出来，因为我们也实在不知道该怎么奖赏你了。”

    角落中，施千张捏着鼻子喊了句：“封！”

    还没喊完，嘴巴已经被一张符贴住，这张符箓轻轻闪烁，化作一条锁链将施千张直接捆了起来。

    柳云志轻哼了声，淡定的坐在那喝茶。

    修士不可干预凡俗政事，这是大华国修道界的铁律。

    王升这边已经开口：

    “奖赏的话，师娘，能不能让研究院给我打造一把黑科技剑鞘，这剑匣背着有时候不太方便。

    要是条件允许，再给我多弄几把无灵剑吧，我留着备用。

    哦对了，还有现在比较流行的那种投影手机，尽量大些的储物法器也给我搞两个吧，各种丹药、符箓什么的看着放一些就好。

    还有……咳，我接下来可能有花钱的地方，能不能给我备点这个……”

    王道长的食指和拇指轻轻搓动，迟绫已经笑眯了眼，将这些要求一一答应了下来。

    就是，王升身后的修士们大多额头挂着黑线。

    这时候不该是推让推辞一番，然后逼格满满的说一句‘某舍生求义，岂是为了这些俗物’，从而成就一番美谈吗？

    这也未免太真实了些。

    青言子和几位道爷却是暗自点头，对王升的这番话语评价颇高，也觉得王升确实成熟了许多。

    这些东西，其实是王升不用主动开口说，官方就会给配备的。

    一个天府境巅峰，单凭修为就可排在如今修道界前十的修士，更有现阶段堪称强悍无匹的战力，官方如何能不给些好处？

    王升刚才要求了什么？

    剑鞘、武器、手机、储物法器、丹药、符箓、货币……

    这些是随便哪个天府境修士都能得到的‘待遇’。

    但现在，王升主动提出来让这些当自己的奖赏，既给足了官方颜面和台阶，又婉拒了官方给自己套上更多头衔和责任；仔细回味，也是颇为高明。

    “好，这些我会让人立刻帮你筹备，”迟绫向后招招手，一旁跟着的小秘书连忙跑了过来，捧过来一只包包。

    迟绫抽出一张只有两公分直径的水晶圆片，随手递给了王升，笑道：“这跟公家无关，师娘给的零花钱，可以直接安装在手机上，随便用。”

    王道长顿时笑呵呵的接了下来，却也没跟师娘客气。

    师父都被师娘包养了，自己这个当徒弟的还瞎客气什么？拿着就是了。

    ……

    庆祝酒会进行到尾声，开始有道爷、道长告辞离开，王升把迟雯偷偷喊到角落中，偷偷布置了一层隔音的法力，师兄妹两个在那一阵嘀咕。

    “你确定？”王升目光中满是亮光。

    “当然，”迟雯笃定的回了句，“我是用我有感情烦恼的理由，借口让师姐帮我分析，再观察师姐的表情变化。

    师姐显然对……咳，对亲嘴之前的步骤已经明白了，知道那是情侣会做的。

    但亲嘴之后的事，她好像不是很懂，而且不是一问就脸红，是纯粹的茫然呢。”

    王道长顿时一阵沉吟，师姐这些年的漫画都看哪去了！

    呃，也对，大华国因为是数千年礼仪之邦，在国内发行的各种漫画或者文娱题材，亲亲之后的步骤都不允许发生。

    师姐现在说不定真的以为‘亲亲就会怀孕’。

    迟雯有些担心的问了句：“师兄，你该不会是想……”

    “怎么会，别瞎想，”王升断然摇头，“本师兄看起来是那么禽兽的人吗？能跟师姐相守相终就挺好。”

    迟雯眨眨眼，小声嘀咕着：“师姐这么美，你们又是两情相悦，师兄你……坚持的住吗？”

    王道长刚想拍拍胸口，突然听到会场之外传来一声满是惊喜的大喊声，那声调，自己布置的这层法力都无法阻挡……

    “小非语！小非语在哪！大姐想死你了！”

    “看，”王升眼前一亮，“能给师姐补课的大佬已经出现了。”

    迟雯顿时有些哭笑不得。

    