    还未靠近，便闻到姜芃姬身上浓郁的酒气。

    “主公怎么喝了那么多酒？”

    她道，“黄嵩来了，人家白送上门的美酒，我要是不笑纳了，岂不是亏大了。”

    丰真点点头，没在这个问题纠缠，他的来意可不是听主公谈自己占了什么便宜。

    “主公，您赶快去校场一趟，汉美这小子与人起争执了。”

    汉美？

    和人起争执？

    这句话每个字她都认识，但放在一块儿就有些理解无能了。

    “汉美那样的好性子，怎么会平白无故与人起争执？还斗到了校场？”

    李赟是公认的小天使，听到他与人起争执，很多人第一反应就是别人嘴贱手贱，先招惹人。

    姜芃姬虽然不是盲目的人，但内心还是偏向自家人多一些。

    李赟是团宠，与卫慈并列的颜值担当。

    姜芃姬不偏心自家人，难道偏心欺负自家人的外人？

    丰真面上倒是不怎么急，显然这件事情并不严重。

    “这事情一时半会儿说不清楚，主公，你我边走边说。”

    丰真生怕李赟吃亏，赶忙过来搬救兵。

    自家主公战斗力爆表，寻常渣渣如何能与之相敌？

    这会儿，丰真彻底忘了主公是个妹子的事实。

    等他后知后觉反应过来，表情有些纠结。

    不是他不想牢记主公性别，实在是主公举止太爷们儿了，太让人出戏了。

    姜芃姬也没有多言，道，“领路！”

    营寨还未扎好，她这里也没什么校场，丰真口中的校场在其他势力的营寨。

    姜芃姬一路行来，所见营帐排列整齐，兵卒面貌气势如虹，颇有些悍勇之师的味道。

    她一眼扫过去，眉间微蹙。

    “这些人来自南方吧？瞧他们的模样，水性都不错。”

    丰真早已熟悉姜芃姬的观察力，并不意外。

    “主公英明，这里是漳州东门郡都尉的营地，这些人皆是水陆精通的精锐之兵。听说此人麾下万五精锐，一个个都是能搏击风浪的浪里白条。一旦下水，以一敌十不在话下……”

    姜芃姬听后，脚下一顿，扭头望了一眼丰真。

    “你难道不知道，这个杨蹇被人排挤？”

    丰真笑笑，“‘交恶’又不是交好，外人挑不出错的。”

    姜芃姬这会儿有些怀疑了，莫不是丰真故意让李赟去碰瓷吧？

    不然的话，怎么这么巧，独独和杨蹇的人发生冲突？

    丰真明白姜芃姬的神色，义正辞严地道，“主公，像我这样光明磊落的人，世间少有，怎么会故意布局去诬陷人呢？纵然我有这份心思，我也不会挑选汉美，这小子缺一颗心眼儿，不适合干这种心脏的活。此次，实在是巧合。主公要是不信，我也无话可说。”

    鬼信！

    姜芃姬与他低语交谈。

    “你这人的话，不能尽信，但也不能不信。说吧，到底在打什么主意？”

    丰真厚着脸皮应下，丝毫不以为耻。

    “主公参与会盟，为了生意、为了人才……生意还没影儿，但这人才总该提上日程。”

    姜芃姬道，“那你说，你看上谁了？”

    “杨蹇手下有一名百夫长，面貌有些……丑陋，长得有些别致……不过脸不是问题，才能最重要……关键是此人水性极好，我悄悄看了看他练兵，发现此人想法极多、头脑灵活，训练的方法与常人迥异，算不上主流……再加上，他的面貌不好，所以至今不得重用。”

    丰真将双手揣着袖子，冷得想要打哆嗦，不过他还是撑住了。

    姜芃姬见了，将自己的汤婆子丢给他暖手。

    “大老爷们儿，竟比小娘子还娇气。”

    丰真道，“比小娘子娇气？那也要看那个小娘子是谁啊。”

    像自家主公这样豪迈洒脱的，天底下还有比她更加有男子汉气概的男人？

    过了一会儿，丰真又迟疑地问她，“主公可会嫌弃人丑？”

    要是因为容貌的缘故冷落人才，丰真担心会结怨。

    姜芃姬听了，呵呵一声。

    “我有嫌弃过你？”

    丰真：“……”

    玛德，这日子没法过了！

    “我问正经呢！主公要是不嫌弃那人面貌丑陋，我这就给你挖来。”

    姜芃姬也正经回答，“对于你家主公来说，手脚俱全有脑子能干活就是人，长得好看能当饭吃？至于那种长得好看，弱智得像是三岁小儿，花瓶都不配！说好看，还能比子孝更赏心悦目？你要是觉得那人可用，试着接触也行。不过也要顾念杨蹇的意思，免得真的交恶。”

    对她来说，相貌从来不是加分项。

    好看的人瞧了赏心悦目，但实用性不强的话，她也是拒绝的。

    不能干活，美不过卫慈的美人，对她来说就是无用的花瓶，搁着还嫌占地方。

    有了姜芃姬的肯定，丰真心下安定，想着如何才能将人才拐走。

    姜芃姬想起一个细节，问丰真。

    “练兵虽不是机密，但也不是什么人都能看的，你是怎么混进杨蹇营寨的？”

    不能混进杨蹇营寨，如何能看到看到人家练兵，如何发掘人才？

    丰真随口就道，“欢场好友，你懂的。”

    姜芃姬这会儿才想起来，丰真也是漳州鞍山郡人士。

    鞍山郡与东门郡相邻，丰真浪得没边，每日不是在酒肆喝酒、赌场玩赌、花楼抱着花娘嘿嘿嘿，便是与各路朋友胡天乱地。所以，丰真认识的朋友五花八门，其中有蹇部部下，这还真不奇怪。姜芃姬无言以对，丰真不以为耻，反以为荣。他好友遍天下，怕了吧！

    姜芃姬双手环胸，“那还真是可惜了。刚才黄嵩带着程靖来拜访了。”

    程靖和丰真是朋友，二者通过卫慈相熟。

    虽未见面，但欣赏彼此才华，惺惺相惜。

    用比较时髦的话来说，这俩就是笔友，目前还没面基呢。

    听到程靖的名字，丰真表情微动。

    他道，“人又不会跑，什么时候见面都不急。”

    说着，二人已经抵达校场。

    校场边缘被人里三层外三层包围，阵阵喧哗和吆喝从人群传来，声如洪雷。

    “将军，打败他！”

    “将军威武！”

    “将军！将军！将军！”