    季东阳昨晚没睡好，这会儿精神有些差，昨晚不顾丫头的意愿，拥抱了她，好在丫头年龄还小。

    季东阳昨晚没睡好的原因一半是因为他既希望丫头能明白自己为什么昨晚抱了她，那种男女紧紧相拥只有喜欢才会那么做。

    但脑子里又担心丫头看穿了自己的那点心思，从此远离自己，要真是这样的话，季东阳都会忍不住鄙视自己的。

    不过是一颗春药而已，这么一点自制力都没有，说什么喜欢！说什么爱！

    昨晚躺在床上的季东阳也是翻来覆去的思量。

    是以今天早上见面的时候，那份尴尬与担心是怎么也消除不掉。

    哪怕季东阳一直在催眠自己丫头还小，估计压根儿就没往那方面想，也就自己在这里瞎想，瞎琢磨，他依旧担心。

    苏小鱼跟季东阳打招呼的时候，季东阳愣了一下，心里一松的同时又有些失落。

    看样子小丫头压根就没往那方面想。

    李东阳微微低垂着头走过去，坐在严舒的旁边，一脸的漠然，心底是满满的失落。

    苏小鱼打完招呼之后，就埋头吃饭。

    季东阳也低垂着头吃饭不语。

    只有严舒瞧见了苏小鱼耳尖上的那点嫣红微愣了片刻。

    视线在两人的身上转来转去，看看这个看看那个，见两个当事人谁都不说话，严舒也就闷头笑了笑，没吭声。

    苏小鱼对师兄昨晚拥抱自己的事情最后归结为酒精在作乱，男女之间的那些事情，苏小鱼虽说没有经历过，但是没见过猪跑还没见过猪肉么？二十一世纪电视、小说、网络到处都是，不过是她自己运气不好，没有遇上对的那个人。

    在苏小鱼看来，昨晚师兄一定是喝醉了酒。

    想想醉酒后的师兄还是蛮可爱的！跟平日里多数时候板着脸的样子截然不同，苏小鱼甚至觉得那个时候的师兄看似很寂寞，需要人的陪伴与慰藉，而苏小鱼那时刚好就在师兄的面前，给了他心灵的慰藉而已。

    应该就是这样。

    即便是这样，两人紧紧相拥也是事实，师兄身上的滚烫，现在想起苏小鱼还是有点脸红心跳，面对李东阳，苏小鱼到底还是有几分不自在。

    见两人别别扭扭的样子，严舒想笑没敢笑出声来，憋得脸红，只得轻咳了几声缓解了一下。

    今天苏小鱼吃饭的速度奇快，在严舒开口之前就吃完了：“师兄，这几天有些事情要去处理，江枫说招聘会已经结束，我打算利用几天的时间，给这些刚毕业的大学生做一个就业前的培训，这几天会比较忙，我下午回来的时间会很晚，师兄不用等我，法语这块儿，你要有时间就把学习任务留一下，我回来后再学，你放心我会用心学的，我先走了。”

    季东阳低着头吃饭，听苏小鱼说完，停了一下之后眉头微微皱起，才说道：“你一个小丫头别太累着自己，我看江枫这个人挺能干的，有事情交给他去办就行，”说完后眼神看向一旁吃饭的严舒，继续道：“既然忙，这几天就让严舒接送你。”

    苏小鱼看了一眼严舒，连连摆手说：“不用，师兄，还是让严二哥跟你一起吧！”

    季东阳没有作声。

    熟悉季东阳的严舒立即反应过来，老大的意思很清楚，他的意思不会变。

    当下就赶紧吃饭，加快了速度。

    “师兄，那我先走了，晚上见！”

    季东阳只是极轻的点了一下头，嗯了一声，随即眸子看向正在猛吃的严舒，严舒只得放下手中的筷子，嘴里说道：“老大，我吃好了！”

    “啰嗦什么，还不赶紧跟上去！”季东阳没好气的瞪了一眼严舒。

    严舒嘿嘿一笑，出门走了几步之后又返回来对着季东阳说：“老大，大哥打电话回来说今天上午他应该就回来了。”

    说完又赶紧小跑着追上苏小鱼。

    苏小鱼笑着说：“严二哥，我坐公交车就行。”

    “老大今天没什么事，闲着也是闲着，我接送你，”严舒可不敢回去。

    苏小鱼还想拒绝，听见严舒这么一说，也就默认了。

    严舒开着车拉着苏小鱼直接奔广源路上的嘉盛商场。

    在路过一个广场的时候，就见前方聚集了好多人，声音吵吵闹闹的不知道发生了什么，都影响通行了。

    苏小鱼让严舒下车去看看咋回事。

    严舒先把车停在路边，这才下车跑了过去，很快又跑了回来。

    告诉苏小鱼说：“那边有一个老人躺在地上，听旁边那些人说应该是犯病了。”

    苏小鱼眉头一皱，问：“你看清楚了没有？那老人面色咋样？”

    严舒摇头：“我急着回来告诉你，没走进去，就在外边问的。”

    苏小鱼哦了一声，点点头，想了一下就推开车门走了下来。

    “丫头，你这是要去看看？”严舒锁好车后跟上来，有些好奇的问。

    苏小鱼步子很快，转眼间就走到了跟前。

    严舒见这丫头直直的走过去，连话也顾不上回答，只得跑到她前面引路，一边扒拉人，一边陪着笑脸：“不好意思啊，借过！借过！”

    苏小鱼走到人群里面，看到躺在地上的是一位老爷爷，年龄大概70多岁。

    苏小鱼赶紧上前蹲在老爷爷的身边，翻了翻他的眼皮，查看了一下他的舌苔，一边检查一边询问旁边的人：“你们当中有人叫救护车了吗？打120了没有？”

    人群当中有人说：“有人去前面小卖部那儿打电话去了，还没回来，不知道打了没。”

    苏小鱼检查完之后，跟旁边站着的严舒说：“严二哥，你打电话叫一下救护车吧！老爷爷的发病症状一看就是短暂性的脑缺血引起的晕厥，可能还有其他的症状，最好的是及时送医院，老爷爷如果一直这么晕厥下去的话，情况会比较危险。”

    苏小鱼最近把玉戒子空间里的那本书《针灸方记》已经看完，人体的穴位还有针灸的手法都学的差不多，只是还没有机会实践，那套针她就一直放在双肩包里，原本是想着有机会的话，给萧家老爷子针灸用。

