    六公主的另一边坐着的是尤月娥，尤月娥兴趣不大，淡淡的扫了扫那件霓裳，不知是想到了什么，唇角一丝苦笑带着几分落寞，然后就定定的看着那件霓裳发呆，落在众人眼中就是尤月娥被七彩霓裳被吸引住了。

    这实际上并没什么大不了的，看着这样漂亮的霓裳，看呆的人不只尤月娥一个，所以众人也没觉得异常，必竟有这么一件衣裳，谁也会羡慕，在座的俱是女子，都能明白各自的心理，乍看到这么一件华美的衣裳，被吸引住也是正常。

    “三嫂，这件衣裳，我就借花献佛，送于三嫂，上次三嫂生日宴的时候，我正好病着，没出宫来给三嫂贺寿，现在就拿这当成寿礼，还请三嫂不要嫌弃。”六公主盈盈一笑，柔声道。

    尤月娥的生日宴，因为当时风珏磊还在禁足中，一切低调，原本就没有通知别人，而且既便是别人知道也是不可能上门的，六公主这时候以病着的理由拿出来说事，显得既好听，又亲热。

    尤月娥被说的怔愣了一下，一时摸不清六公主的意思，见六公主诚心诚意的把那么漂亮的七彩霓裳缎子送给自己，话又说的那么委婉，她虽然没什么心情，却也不便推辞，就冲着六公主点点头：“多谢六公主。”

    说着就让自己身边的丫环接过宫人手中的托盘。

    才一转眼，七彩霓裳就己经转手，彩凤公主再想出言阻止，也是不能够，不管是六公主还是燕王妃，都不是之前那位夫人，是她可是随意喝斥的，东西既然送出去，就是六公主的了，六公主现在把她送给燕王妃，她虽然不悦，却也无权说什么。

    她嫁给宁王后就是宁王妃，和几位王妃关系处处好也是应当，所以心上虽然不高兴，脸上却不笑，依然言笑盈盈的和六公主说起话来。

    尤月娥的侍女接托盘站到尤月娥的边上，一股淡淡的幽香从霓裳上面散出来，泌人心脾，闻到那味的人都不由的暗中点头，果然是南蛮一宝，做这霓裳缎子做的衣裳，当得起活色生香。

    “轩王妃，六公主和燕王妃的关系可真好，我原还以为六公主和轩王岁数相近，关系自比一般的兄妹来的近些，却想不到燕王才是，真是没想到。”莫雅蕊侧过头，在墨雪瞳的耳边轻轻的说道，语调透着淡淡的笑意，就象在调笑一般。

    墨雪瞳侧过头深深的看了一眼莫雅蕊，柔婉的出声道：“六公主原本就和燕王走的近，送给燕王妃也是理所应当。”

    这阵子六公主和燕王走的近是大家都看到的事实，不过也没有太多的人在意，只是一个公主而己，除了生母是文贵妃，现在和苏贵妃一起执掌中宫这一点，让人觉得有些份量外，其他再无半点让人怀疑的地方。

    原本五公主在的时候，那些个公主都处在深宫，平时也不见个人出来，只有五公主一直呼喝在道，车马喧哗，所以外面的人只知五公主身份尊贵，又有外祖家支持，同样是位公主，身份却是高高在上的。

    其他的一些公主在众人心中，也就是一个代号而己，六公主，七公主……

    等五公主去往燕国，六公主才慢慢的走到众人的眼中，才发现宫里竟然还有这么一位温雅娴静的公主，名声随之越来越显，但最显她也是一位公主，而且还不是中宫的嫡公主，跟那位皇子走的近些，不过就是小女儿喜欢到那个府里多玩玩而己，跟政事扯不上一点关系。

    这也是六公主敢多到燕王府去的原因。

    当然墨雪瞳还知道更深一层的原因，所以更不以为然！

    但是此情此景，墨雪瞳也有些看不出用意，水眸滑过六公主安然平静的脸，又看了一眼，和几位小姐相谈甚欢的胡浅月，顺着她身体的指向看向凌明艳，眼底多了几分沉思，这几个人的表现都不一般。

    扶着桌子站起身，摸了摸额头，还没有说话，站在她身后的墨兰己上前两步，伶俐的关切的轻声问道：“王妃，可是身体有不适，要不要休息一下，或者去外面跟王爷说一声？”

    墨雪瞳摇了摇手，她原本就脸色有些苍白，这时候更显得摇摇欲坠，扶着墨兰的手，竟是一句话也说不出来，粉脸上微微见汗，拿着帕子捂了捂口，一副难受得的很的样子。

    “轩王妃，要不要去一边休息一下，公主在那边准备了客房？”胡浅月急忙过来问道，墨雪瞳现在的这个状态可真是不太好，大家都知道这位轩王妃原本就是个身子弱的，平时就因为这个很少到外面参加宴会。

    “我没事，就是有些胸闷，出去透透气，休息一下就好。”墨雪瞳脸上强堆出笑，低声客气的道。

    “这怎么行，总得休息一下，轩王妃，我在左边准备给了夫人小姐们休息的客房，轩王妃先到那边去休息。”彩凤公主也走了过来，她是今天的主人，风珏染又是个极疼老婆的，墨雪瞳要是真在自己出事，她可担当不起。

    自打上次见识过风珏染的狼戾后，再有后来邪月太子的警告，彩凤公主是现在绝不敢再对墨雪瞳下手，反正她现要嫁的是宁王，跟墨雪瞳也没什么牵扯，真惹恼了风珏染，自己绝对没好果子吃，宁王虽然是太子的亲孙子，却不是秦皇的亲儿子，在秦皇的眼中，轩王一定是比宁王有力度的多。

    今天的宴会原本就没有那么早结束掉，彩凤公主早就让人备下休息地，内眷全在左边，那里一排空出来的屋子，正巧在内院，男子都在外院，外面的那排屋子虽然是和内院的一排屋子是背对背的，但因为隔着一个垂花门，绝不可能碰到一起。

    “是啊，八嫂还是去休息一下吧。”六公主也站起来笑着劝道。

    见大家都这么说，墨雪瞳也就点点头，她这个时候也的确是不能走，才来一会就急着离开，宴会还没有开始，于礼不合，风珏染是轩王，现在双是两国相交的敏感时刻，这时候离开是极不妥当和失礼的。

    扶着墨兰的手，跟在彩凤公主的宫人后面，缓步往外走，谁都可以看得出这位轩王妃是真的不舒服，才走了几步，头上就隐隐有汗渍冒出，众人不由的感叹，这位轩王妃可真是太弱了。

    “瞳表妹，我陪你一起去。”一边走出洛明珠，上前两步在另一边扶着墨雪瞳，回头对彩凤公主点点头示意。

    辅国公府的千金，现在又是尚书府的媳妇，还是这位轩王妃的表姐，彩凤公主对于这位秦国的重要人物还是知道的，当下也笑着点头示意。

    待得走到外面，墨雪瞳才松开紧紧屏着的气息，大口大口的吸了几口新鲜的空气，拿帕子拭了拭脸上的汗，方才这些汗全是她自己屏息静气弄出来的，那件霓裳上面的香气，实在是太沁人心脾了，墨雪瞳直觉要离它远远的。

    她当然不会认为彩凤公主会在霓裳缎子上直接下毒，这太落人下乘了，而且事发后彩凤公主也逃不了干系。

    这一世，墨雪瞳看过许多医书，她虽然不会看病，但对于这种奇花异草却知道的不少，七彩蚕，南蛮最珍贵的蚕，吐出的丝为七彩霓裳，一年的产量也就够做半件衣裳，这些彩凤公主都没说错，彩凤公主甚至说出了迷雾山谷的产地。

    越发的让人觉得是真的！

    但是实际上迷雾山谷另有一层含义，那是一片含着瘴气的山谷，寻常之人根本进不了山谷，含着厚重毒气的瘴气，原本就是南蛮的一个特点，而这个迷雾山谷更是最中之最，那里既便是南蛮人自己也很难进去。

    七彩蚕能在这种地方存活下来，怎么会不身带毒性，之于它吐出的丝，当然也沾染了这种毒气，原本也是这种丝线既便是纺成缎子，也是不可能给人穿的，那是一件华美的致人性命的霓裳，在南蛮数代久远之前，这们的霓裳送出去都是为了暗杀他人用的。

    不知道是哪一代的大祭祀，想出了一个法子，用另一种毒中和了这种迷雾山谷的瘴气之毒，使得七彩蚕产出的这种霓裳再不是杀人致命的凶器，成了南蛮高门贵族女子人人争抢的奇珍。

    穿上那么一件衣裳，不但会让穿着的人冬暖夏凉，而且还会在不同的光线折射下，产生不同的花纹，映照的整个人华美高贵，如同霓裳仙子天外来，美的似真似幻，再加上霓裳本身特有的香气，淡淡的沁人心脾之间润人四肢百骸，对女子天生的阴体的确很有好处。

    可以说彩凤公主送给六公主的这件霓裳的确是一件真正的宝物，但是宝物的存在也是需要一定的度的，墨雪瞳虽然没有真正见过南蛮送过来的霓裳，却在奇书的记载中看到过，奇香扑鼻，淡淡悠然，而绝不是今天这种浓郁过重的霓裳。

    所有的一切证明，这件霓裳应当是被人动过手脚的，至于是不是彩凤公主动的，墨雪瞳现在还不太清楚，因为现在的目标是谁，墨雪瞳一时还想不明白，但不管动了手脚之人是不是彩凤公主，墨雪瞳都不想又遭池鱼之祸，更不想中招。

    所以才会使了计出来！

    不管是谁使了手段，大厅都不是最合适的场所，后续在哪，因为摸不清对手是谁，墨雪瞳心里多了几分不安，也越发的小心谨慎起来。

