    

    第498章半帝之威

    略微的思索了两个呼吸的功夫，他就得出了结论。

    经过一番思考过后，他得出了一个结论。

    不管是坦白自己的真正身份，又或者说是解释一番，这都不会有什么用处，和对方谈判有用吗？显然没有用，对方不会和自己说这么多。

    甚至说。

    对方杀了自己会更加的省事。

    相比起要和自己废话这么多。

    那位半帝级别的大佬杀掉自己绝对是易如反掌。

    所以说现在唯一的选择就是加入到那个阵营当中来。

    现在也只能靠欲色天了，他认识的人也就只有欲色天了。

    说实在的，他的心中也是有些焦虑，他也不知道对方会不会接纳自己的话，要是对方不接纳自己的话，那么，自己又该何去何从。

    他这个时候已经是把目光看向了欲色天。

    欲色天也恰好看到了他迎面注释来的目光。

    他的这波操作让欲色天一时之间都没有反应过来到底是怎么回事，难道说这个女人在渴求着让他来拯救对方吗？不过话说回来，

    两家人的关系似乎历代都不是特别的好。

    让自己对他伸出援手，这似乎有些过于的强人所难了，他并不想在这个时候选择伸出援手帮忙，相反的他更加希望对方会死在这场战斗的余波当中，只要对方死了，那恩怨也就彻底的消除了。

    自己和叶凡之间的对话也就不会被其他人知道了。

    他的心中就是这么想的，该说欲色天不愧是钢铁直男吗？

    他这绝对算得上是没有任何要怜香惜玉的意思，叶凡他早就看出来了，对方对于欲色天是存在着一定的好感的苗头，在这种情况之下，

    叶凡自然不希望对方真的会凉凉。

    更何况把对方留下来的话，这也算得上是一大战斗力。

    对方的队伍当中可是有着半步大帝级别的强者叶凡，哪敢有半分的大意。

    在这种时候能够多一点帮手，那自然是多一点的好。

    这就更不用说，对方可是能够把欲色天追着打的存在。

    就算对方的实力达不到圣人王巅峰的水准，恐怕也差不了多少了。

    “请。”

    欲色天靠不住。

    叶凡也只能亲自对他表达了邀请的意思。

    在这一刻，叶凡心中那可是相当的无奈。

    欲色天可真不靠谱，自己想要给他一个机会。

    可他却不好好珍惜，真算得上是榆木脑袋了。

    “嗯…”那姑娘见叶凡做出了邀请过后。

    也不敢有任何的怠慢。

    他直接来到了大阵之内。

    大阵没有要阻止他的意思。

    直接就让他平安无恙地进来了。

    外面的那些空间商人还有炮灰喽啰都傻了。

    那些炮灰的心中，已经是知道自己的结局了。

    他们也知道自己错失了唯一一条退路，他们这是妥妥的，必死无疑。

    念及此处。

    他们心中也只感到一阵的悲凉。

    他们也没有想到自己竟然会这么的倒霉。

    本来还打算好好的谋划一番的，本来他们还抱着最后一次的希望来着。

    可在此时此刻，他们已经是放弃了最后的那一丝希望。

    现在还能够说什么？

    希望早就没有了呀。

    他们还能够怎么搞？

    只能够选择坐以待毙了。

    “早知如此，何必当初！”

    “为了这点不切实际的利益，把自己的小命给搭上了。”

    “还真是让人感觉不值得。”在最后的生命关头，他们才幡然醒悟了过来。只可惜这醒悟得太晚了，空间商人可没有任何留情的意思。

    在空间商人的那位半帝级别的大佬“帮助”之下。

    他们很快就成功的领取了盒饭。

    “就只有这种实力程度吗？”

    “看来他会死掉也是情有可原的。”

    “估计这个废物根本就没有任何的警戒之心。”

    “不然的话，又怎么可能会死在这些废物的手里！”

    这位半帝级别的超级大佬在眉宇之间显露着不悦之意。

    从刚才到现在，他也没有施展出啥特别不同寻常的力量。

    他施展的都是最为纯粹的半帝级别的力量，他还没有使用啥各类的法宝，关于这一点，叶凡看得真切，他的心中也不由得暗自感叹起来。

    就算是半帝级别的大佬又如何？

    江山易改，本性难移。

    他们依然不会选择轻易的浪费宝物。

    这是他们唯一的一个机会，必须要好好的把握住才行。

    叶凡相信，凭借着自己的这些手段，就算杀不死对方那也能让他脱一层皮，叶凡他有这个自信，而且他也相信这不是空间种族当中的最顶端战斗力，他相信这个族群当中应该会存在着帝级别的强者。

    只不过由于某些原因，他们并不会因为一些小事就轻易的动手，这种级别的大佬应该都是属于压箱底的存在，如果不是族群发生了什么灭族之祸，一般都不会出现，这种级别的大佬不出现也算比较好。

    如果真的会出现这种级别的大楼，叶凡还真的会为此头疼的很，就算是现在的他也很难面对大帝级别的强者，当然也不是说他做不到这一点。

    只不过需要提前做好相应的准备和布置。

    不然的话，面对大帝级别的强者，他也只能勉强自保。

    根本就做不到与之抗衡！！

    那就更加不用说带着一群人去当炮灰了。

    这一波如果能够成功的话，那必然能够得到莫大的好处。

    要知道，空间商人每一个人的身上都有着很恐怖的财富。

    可要是失败了，那结果也显而易见，最好的结果肯定也会被对方弄得一个终身为奴的下场，甚至说会被他们直接杀掉，不过可能性不大。

    在他们这些空间商人的认知当中看来。

    直接杀掉对于他们来说并不能够将利益最大化。

    “我现在给你们一个机会，主动出来选择臣服，烙上奴隶印记，我可以选择让你们活下去，这是你们最后的机会，可不要让我失望啊。”

    这位半帝级别的大佬意思说的很明显。

    现在出来的话还可以当个奴隶，勉强的苟活下去。

    可要是不现在出来的话，让他主动攻破了防御。

    到时候，可就不会有那么的好说话了。

