    云海在“奥格星”上差不多算是站稳了脚跟。

    他随手而为留在“轮蛇母星系”的“抱脸虫”也完成了它华丽的蜕变。

    相比他和它，云月却也当仁不让。

    “嘶……”

    尖锐的嘶鸣声，在真空的宇宙中无法传播，但是当云月震颤的巨吻张开时，所有观看这一场“斗兽战”的“太蒙人”，无论是现场观看或者通过实况转播观看的，包括“小宇宙”中的更多的异兽，仿佛都听到了来源于灵魂深处的尖锐的嘶鸣声。

    平滑的颅骨上，一侧被削去了一片，惨绿色的血液还在不停地渗涌着。

    颈部竖直的骨板看上去像是被生生掰断了，颈上却还有一个创伤在不停地喷出鲜血。

    胸前的骨甲有着一个明显的凹坑，裂纹蛛网似的分布着。

    在她的腹部，上一次的贯通创伤才恢复没多久，此时却又是一个几乎贯通了整个腹部的创伤。

    更惨的是，她的身躯遍布着孔洞创伤，就连拖在身下大量的触手上都满是孔洞。

    体表渗涌着鲜血，同时也不停地渗涌着粘液。

    在无声地嘶鸣之后，云月一个纵身又扑了上去。

    在她的对面，一只形体古怪的异兽也是毫不示弱地迎了上来。

    它的情况，也好不到哪里去。

    这只异兽长的很古怪，如果非要让云月找个参照物的话，那它就像是“地球”上的巨鼠和刺猬的结合体。

    在它鼠类一样的身躯上，除了腹部以外，身上其它部位都长满了金属似的尖刺。

    在它的身后，拖着一根跟异形很相似的尾巴。

    同样布满了细小尖刺的尾巴上，顶端就是一根放大了无数倍像极了尾刃的巨刺。

    云月腹部的创伤，就是异兽用尾尖带给她的。

    只不过此时此刻，这只异兽身上的尖刺断了一小半了。

    而且伴随着它的疾扑向下，腹部洒下了大片的血雨。

    两只庞然大物眼见就要撞击在一起，云月突然一个侧身避开了撞击，同时触手又一次舒展过去缠住了异兽。

    撞击是不明智的，云月胸前、背后遍布的创洞已经说明了这个事实。

    哪怕触手缠上去同样被被刺的千疮百孔，但相比身体受伤云月还是愿意选择去触手去面对。

    夹在后肢间的尾刃，再一次捅向了异兽相对柔软的腹部。

    然而那只异兽吃过一次亏，怎么可能还摸不清云月的套路，那被触手缠住的身躯随即缩成了一团。

    尖锐的尾刃，在与异兽体表的尖刺迸射着火花的同时削断了数根尖刺。

    强忍着运用空间能力的冲动，云月肩头早就构建好的“生物大炮”轰出了一颗幽能炮弹，狠狠地在异兽同样缩回去的脑袋部位炸了开来。

    猛烈的爆炸，将两只庞然大物分了开来。

    云月勒住了异兽的触手本就是千疮百孔，在这能量冲击身躯倒飞的瞬间就被扯断开来。

    那只异兽也不好过，虽然体表闪过的涟漪波动代表了它有能量护罩防身，但冲撞产生的冲击仍旧让它一阵头脑发晕。

    倒飞出去不过千米，云月收住身形后又一次猛冲上去。

    漫天挥舞的触手甚至遮挡了津津有味观看斗兽的“天蒙人”视线，兴奋而激动的人们只看到了甚至虚空都有些震颤的触手残影以及四处飚飞的断刺，包括大片泼洒的鲜血。

    战斗，显然已经进入了最惨烈的阶段。

    终于，漫天挥舞的触手消失了。

    所有的“太蒙人”看着云月的触手几乎将那只异兽全身死死缠了起来，无法想象她正承受着怎样的剧痛的人们，随后又看到了让他们震撼却又激动的一幕。

    涎水并血水横流的巨吻张开，用触手将和自己差不多大小的异兽死死缠住，在对方的尾刺不停地在自己背上捅出一个又一个的创伤的同时，云月大张的巨吻中闪过一道残影。

    猛烈弹射而出的内巢牙，在击碎异兽头部格外粗长的尖刺的同时，也被尖刺刺穿了。

    只是内巢牙的弹射并没有受到任何影响，长长的内巢牙带着无可抵挡的威势，轰断了尖刺，轰进了异兽的头部。

    拼命刺着云月背部的尾巴在瞬间的抽搐过后，无力地垂了下去。

    异兽的整个脑袋被云月粗长的内巢牙轰爆开来，已经失去了生命气息的身躯却还兀自痉挛抽搐着。

    并没有收回内巢牙，有便宜怎么可能不占的云月用内巢牙不停地吮吸着异兽的脑部组织以及鲜甜的血液。

    画面，在这个瞬间定格。

    随后，所有“太蒙人”看到了云月致命一击的慢动作回放。

    哪怕是慢动作，他们几乎都难以捕捉到从云月巨吻中弹出的内巢牙。

    看到尖刺被看似柔软的内巢牙击断，同时它自己又被刺穿的过程，一些“太蒙人”不禁下意识地吸了一口凉气，仿佛自己的舌头都在隐隐作痛。

    “六连胜！”

    “六连胜！”

    确定那只异兽已经被云月杀死，一些激动的“太蒙人”开始嘶喊起来。

    这时，六艘战舰迅速地飞了过去。

    没等它们用精准到了极点的空间攻击警告自己，云月收回内巢牙的同时触手松开了异兽的尸体。

    已经熟悉了整个流程的她，鲜血直流的触手低垂，却是将一根最长的触手高高竖起在了身前，根本不在意“太蒙人”是不是能看清这个比中指的动作，云月随即转过身，在六艘战舰护送下迅速地飞远了。

    “如果把它的触手换成我们的手指的话，那么竖起的这根触手，显然就是我们的中指了。”

    “起先我还没有在意，不过结合实际情况，我让智脑在资料库中搜索带有侮辱性的肢体动作后，我找到了我们太蒙人类文明也有一个类似的动作。”

    “小宇宙”中刚刚结束的“斗兽战”，同样转播到了“太蒙文明”高层的一场会议当中，年富力强的奥尼恩斯议长神情凝重地说话的同时，在会议室巨大的光屏上调出了一个图片。

    图片中是一个年轻的人类，他的衣着打扮非常的花哨，嘴里还叼着一根香烟的他，一脸鄙夷地对着镜头比起了自己的中指。

