    陈曦蹲下身伸手抓起那个领头的家伙，“你们是满香楼的？我怎么没见过？”

    “你最好放了我们，否则我们东家一定不会放过你的！”那个领头吐着血艰难地说道，不过却也没有放狠话，许褚的实力太让他敬畏的，仅仅是一拳，他这次带的有些实力的手下全部重伤倒地了。

    “你东家是谁啊，不说在泰山，就算是在大汉朝敢得罪我们几个都没有多少，说说，你东家是谁，这么狂，我很喜欢狂人的。”陈曦脸上荡漾着恶魔一般的微笑，之前马忠说这群人是满香楼的，刘备就开始瞪陈曦，在他的记忆里这是陈曦开的店面，怎么也干这种事！

    “我东家乃是刘玄德手下军师关内侯陈子川。”领头的汉子瞪着陈曦怒斥道。

    马忠在听到这句话之后瞬间就戒备了起来，他可是知道对面蹲在地上那个公子哥一样的人就是陈曦，那么之前在酒楼说的那些话怎么可能是真的，怕也不过是将私下的买卖变成合法的，枉他还相信这些官员，怕这次已经是羊入虎口，马忠双眼闪过一抹慌乱，随后默默的看了一圈自己的弟弟妹妹，示意他们赶紧离开。

    “小鬼，有些时候你最好调查一下，话说我不记得我让人做过贩卖人口的事情，顺带一说，满香楼已经不做皮肉生意了，抓小女孩干什么？”陈曦看到马忠的举动，翻了翻白眼，然后掏出自己的爵位的印绶，在领头那个汉子面前晃了晃，“我就是你说的东家，现在给我解释一下我什么时候让你干这种事的。”

    “陈侯饶命，陈侯饶命啊！”在看到陈曦印绶的那一刻领头的汉子终于知道自己撞铁板了，大声的求饶道。

    “停，我想知道你和满香楼是怎么回事，放心，如果你说的是真的我会既往不咎的。”陈曦对于这个时候贩卖人口这种事情实在不好说，毕竟在这个时代有不少人是自愿为奴换口饭吃的，卖儿卖女的也不少，当然像这种无本买卖就有些过分了，不过也就仅仅是过分。

    领头的看着陈曦很清楚如果不实话实说，死的绝对很惨，无奈之下也就是竹筒倒豆子将该说的就说了。

    “我还真够倒霉的，我就说满香楼都转业了，怎么可能还收，去几个人将他们交给满宠，让他适度量刑一下，别弄死了就行了。”陈曦无语的说道，他就说嘛，知道满香楼是他在背后支持的应该没几家，怎么现在连这种渣渣都清楚。

    “事情弄清楚了，以前奉高不富裕，多有卖儿卖女的，而满香楼做皮肉生意，自然有所关联，现在整个治下都变得富裕了，不说别的，治下百姓养活子女还是没有问题的，所以没事谁卖自己娃，这群人没了稳定货源只能到处抓人了。”陈曦无奈地说道。

    之所以要顶着满香楼的头衔，不就是因为满香楼够大，够霸气，那些青州泰山的官员就算看到了有这么一只队伍在抓乞丐，本身就睁一只眼闭一只眼，又听这是满香楼的人，更不会管，大都是默许，妥妥的上面有人好办事，结果这次算是撞上真人了。

    “我就说子川不会这么掉价的，赚钱的手段太多了，何必要做这种生意？”刘备点了点头，给了李优一个暗示，对于这种败坏官员声名的家伙，刘备才不会像陈曦那样不深究其罪，在他看来叙其罪责，斩首示众才是最应该的！

    李优笑了笑表示自己知道了，杀上一二个人贩子震慑一下诸人，李优觉得毫无压力，想当初震慑关西杨家官员的时候，那叫一个人头滚滚，要没有这种铁血手段，就杨家那战斗力，搞不好董卓就倒霉了。

    “唉，事情又要变多了，真麻烦啊！”陈曦一脸不爽的说道，这下必须给一些灰色商业上牌了，否则还不知道有多人顶着他的名义再乱来，他可不是顶缸的。

    “喂，马忠，实话给你说，我还做不了这么丢份的事情，信我的话就带着你弟弟妹妹跟我们走，不信的话就继续呆在这里！赌一把以后生活在阳光之下，还是放弃这一次等待不可能到来的第二次？”陈曦懒得劝说马忠，对方眼中写满了怀疑，没办法以前的官员将信誉败坏的实在有些离谱，就算是陈曦也没有什么好办法，只能一步步的重新树立。

    “走或者呆在这里，你选择吧。”陈曦扫视了一眼所有的小孩子，很明显这些人都盯着马忠，而马忠双眼犹疑，这种事情陈曦也不好说什么，毕竟流浪了这么多年，如果没有一点警戒心，那大概早就被人卖了。

    刘备也看着马忠，看着他在门外和自己弟弟妹妹两边扫视，最后眼光落在了刘备身上，“玄德公，我能相信你们吗？你们真的不会将我们转手卖给别人吗？”

    陈曦捂着自己的双眼一脸的无奈，这小鬼怎么想的，卖掉你能卖几个钱？你是马忠啊，神将杀手马忠，就这称号就能说明你的价值了。

    “我曾经发誓过要让我治下衣食所安，你们也在其中，我会庇护你们到十六岁！”刘备很是肃然地说道，就算是这个最小的目标，刘备觉得自己也要付出足够的努力才能做到，既然看到了，那就给与他们希望！

    “我信！”马忠犹豫了良久之后开口说道。

    刘备走过去摸了摸马忠的脑袋，“走吧，带着你的弟弟妹妹离开这里，我先给你们安排一下，等子川弄好了其他的事情你们就去上学吧。”

    陈曦微微的摇头，看着这群小孩子，对于马忠还是挺欣赏的，这小鬼居然还很有义气，要是没有这群小屁孩的拖累，大概马忠在任何地方都混得开吧。

    “你们快过来吃点东西，镇东将军一会儿带我们离开这里。”马忠将之前丢掉的荷包捡了起来，打开包裹对着他们的弟弟妹妹们说道。

    呼啦啦的一群瘦弱的小鬼都跑到了马忠的旁边哥哥的叫个不停，很快就将一大包的肉食吃掉了，看那种意犹未尽的神情，就知道这些小孩以前的生活如何，但是吃完之后却也没有一个小孩对马忠说还想要吃这种话，即使这些小孩有些懵懂，他们也知道不该给自己的哥哥添麻烦。

    这该死的时代啊，这些小孩子不是应该在父母怀里撒娇吗？为什么懂事的让人心痛。(未完待续。)

