    喊杀声震天的罗店，国军和鬼子的缠斗仍然在继续；前门被踹开，冯锷终于解脱了，发酸的双手得到了解脱，进来的弟兄接过了重机枪，转了个向，继续朝着鬼子发射金属风暴。

    这会冯锷正蹲在墙角，拿着从弟兄身上讨来的杂粮饼一顿猛啃，他实在是饿坏了！

    “冯锷，你怎么饿成这样？赶快吃，吃完爬到楼上看看！”

    弹药手边送弹，边对着狼吞虎咽的冯锷吼道。

    “嗯！”冯锷口里含糊的回应着，忙着对付嘴里的杂粮饼。

    “咕噜！”忙着吃的空闲，还不时拿着鬼子的水壶朝嘴里灌水。

    “呃……”

    两块杂粮饼下肚，冯锷感觉自己又活了过来。

    “哐当！哐当！”

    冯锷开始翻九二式重机枪自带的工具箱，在军校学习了几年的冯锷知道，鬼子的九二式重机枪一般都会配备两个道具箱，道具箱里面是备用枪管，和各种润滑油，鬼子的重机枪使用保弹板必须要使用大量的各种润滑油。

    矫正保弹板的工具、击针、各种拆卸工具、枪管通条、易损零件等

    道具箱里还需要矫正保弹板的工具，击针，各自拆卸工具，枪管通条，易损零件等等都不是他需要的，他在找鬼子的润滑油。

    “就是它了！”

    冯锷打开了两个箱子，终于找到了自己需要的，润滑油的旁边当然配备了刷子和纱布。

    靠着墙坐下，冯锷拆开自己的步枪，开始擦拭步枪上的各种杂物和泥土，包括枪管和里面的零件，然后再快速的组装到一起。

    “我上去了！”

    脸色仍然惨白的冯锷抱着自己的步枪，艰难的在楼梯上寻找道路；破碎的木板、杂乱的瓦砾、折断的枪支等等堵满了整个楼梯，原来楼梯的栏杆已经不见了，只有少量的一段还连接着。

    “哐当！”

    边寻找道路的冯锷还要边注意脚下，免得一脚踩空摔了下去！

    这个房子的二楼已经塌了，一层的青砖墙壁还非常坚挺，能被鬼子拿来当机枪掩体，那就证明一层和二层之间的楼板坚固度没问题，至少现在不会坍塌了！

    “我操！上不去了，全堵死了！”

    冯锷狼狈的从楼梯退了回来，嘴里大叫着。

    冯锷从楼梯口看出去的风景确实有点悲惨，要是他想从那一点破洞钻出去，恐怕要清理不知道多久；因为整个二层都坍塌在楼板上面了，给一层形成了一个硕大的楼顶，是那种杂乱无章的楼顶。

    “砰！”

    冯锷随便找了一个窗户，驾上步枪，开始射击；刚刚保养过的步枪发出清脆的声响，子弹仿佛能明白冯锷的心意一样，寻找着目标！

    “当！”

    鬼子的钢盔并不能抵挡7.92mm子弹的射击，清脆的声响过后，子弹蹿入了他的脑袋，一大股红白之物从他的后脑勺喷射而出，鬼子手中的三八大盖步枪松落哐当砸在地上，随之自己也趴在地上一动不动。

    “轰、轰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    激战还在继续，在冯锷帮助下，攻破第一道防线的敢死营面对鬼子的第二道防线有点一筹莫展；在第二道防线上，鬼子的轻重机枪、掷弹筒更多，除了有第一道防线撤下去的鬼子之外，鬼子的大队部又增兵了。

    “营长，打不动了！二连长阵亡，三连长重伤！弟兄们伤亡过半了！”

    四连长一脸悲戚的报告着。

    从敢死营进攻开始到现在，连半个小时都不到，就有近两百个弟兄的伤亡，加上刚开始一连的伤亡，六百多人的敢死营，现在剩下的弟兄只有三百出头了，这个时候的鬼子枪法很准，更别说还有大量的轻重机枪和掷弹筒！

    其实鬼子也不好受，鬼子的一个大队，虽然不满编，连他们的步兵炮小队都没来，可是也有六百多人，到现在为止，他们的伤亡也快到两百了。

    敢死营和鬼子一样，他们都在坚持，现在就看谁的援兵先到了！

    “攻不上去，那就守住这条防线；别让鬼子打过来，让陈林赶紧送弹药上来！”

    韩应斌双眼赤红，恨不得自己再多出几百人，把鬼子一股脑的赶出去。

    “砰、砰、砰……”

    冯锷在不断的射击，毛瑟步枪的五发子弹很快就打空了。

    “咔嚓、咔嚓……”

    从口袋里摸出子弹，在衣服上擦干净，然后一发一发的压进去，然后重新举起步枪，从瞄准镜看出去，从窗户看出去，发现他视线范围内一个鬼子也看不见了，包括鬼子那讨厌的钢盔。

    更远的方向，鬼子的轻重机枪不断吐着火舌，可是冯锷却没办法打碎枪口后面那讨厌的钢盔，因为离他有点远，而且还有半倒的木头遮挡了他射击的路线。

    “给我一点子弹！我出去了！”

    冯锷摸了一下口袋，发现自己的五十发子弹不知道怎么的就没有了，只有不到十发子弹在自己的口袋里！

    “给你十发，我也不多了。”

    ……

    操作机枪的三个弟兄，给冯锷凑了三十发子弹，他们三个现在正鼓捣鬼子的重机枪，打的正过瘾！

    “啾、啾、啾……”

    冯锷刚刚弯腰冲出后门，耳边就传来子弹呼啸的声音。

    “噗通！”

    “哎哟！”

    不管前面的废墟是啥了，冯锷直接就趴了下去，随即传来痛苦的喊声，不知道是啥东西在他的胸腹间，痛的脸都变形了！

    “操你吗，小鬼子！你等着，等劳资找到你们的！”

    冯锷嘟囔着，开始在废墟间费劲的爬着，边爬还要边举起瞄准镜搜寻可打击的鬼子！

    “砰！”

    “就你了！”冯锷边开枪，边嘟囔着，射杀视线中的小鬼子之后，哗啦一声，退出弹壳，再推弹上膛，举枪瞄准，在这一刻他的精力前所未有的集中，在他的眼中只有远处的鬼子，不管是机枪手还是步兵，只要被套进了瞄准镜，手指扣动扳机，随着撞针的清脆撞击声，灼热的子弹顺着弹道旋转着高速飞出，远处的鬼子一个个倒下。

    “支那人神枪手，八嘎！”

    在废墟间的鬼子哀嚎着，终于发现了进攻的军队中有神枪手的存在，一个个鬼子再也不敢肆无忌惮的冒头射击，一个个都猫着头，寻找空隙射击；当然，机枪手的命运就没那么好了！

    “那边！掷弹筒，轰死他！”

    在废墟间纠缠的鬼子和国军，一个鬼子军曹拿着望远镜搜索，很快就发现了冯锷，因为他的步枪不一样，上面一个瞄准镜，跟所有人使用的不前都不一样！

