    ……

    　　三紫一黑，四个魂环！

    　　他竟然只是魂宗！

    　　于七和幽鬼两人望着眼前这个男人，双眼满是不可置信之色。

    　　一个魂宗，竟然有着这般强大的实力，在眨眼的时间里，把自己所有的蛊尸解决，你确定你只是一个魂宗？幽鬼心中已经是掀起了惊涛骇浪。

    　　虽然他的蛊尸实力不比生前的强大，但也是有着魂宗级别的实力，你一个魂宗，能在几秒的时间把六个同等级的对手斩杀？

    　　人家是死了的，但也是要面子的好不好？

    　　而且，那四个魂环的年限是怎么回事？三个千年和一个万年？

    　　虽然千年级别的魂环和万年魂环两人都有，但是这放在你一个四环的魂宗身上就很离谱了，一个百年的魂环都没有？开挂了是吧？

    　　于七和幽鬼都有些不敢相信自己的眼睛，但是，那确实是三紫一黑的魂环配置。

    　　不仅对方两人惊愕和震撼，友方的两人，许攸和牛蛮也是一样。虽然他们早就知道，也见过了曾易的魂环，但是，再一次看到，心中也是不免震撼。

    　　毕竟，那三个紫色和一个黑色的魂环光芒，真的是太过于震撼人心，还有不可思议了。

    　　震撼归震撼，但还没有让于七和幽鬼两人退却的地步。虽然曾易的魂环确实太过夺目，不可思议，但毕竟也只是一个魂宗，还不至于让一个魂王和一个魂帝级别的高手畏惧。

    　　一瞬间，两人就从惊异中恢复过来，开始凝集魂力，对着曾易发起进攻。

    　　于七身上的魂环亮起，魂力凝聚成无数只血色蝙蝠，血蝠群对着曾易铺天盖地的攻击而起。

    　　幽鬼也随着发动魂技，手上的骷髅权杖在地面上轻轻一点，一道紫色阵纹以他为原地，迅速的先四周扩展，阵纹的覆盖面积几乎有两个篮球场这么大。

    　　几人的离得距离并不是很远，都处于着阵纹覆盖的地方。

    　　虽然对方只是一个魂宗，但是幽鬼已经收了之前的轻视之心，因为，拥有三个千年魂环和一个万年魂环的魂宗，足以让他慎重对待。

    　　要是能杀掉这样一个天才，更是让他的心情愉悦至极。

    　　幽鬼火力全开，毫不吝啬自己魂帝级别的魂力，魂技接连释放。

    　　被着阵纹覆盖的一瞬间，曾易就感觉到了自己的身子一顿，双脚宛如陷入了泥沼一般，速度慢了许多。

    　　减速类型的魂技，这也太无赖了吧！

    　　曾易有些无奈，这斗罗里的魂技，有些时候就是这么不讲理，还有恶心人。

    　　速度本就是他最擅长的领域，依靠着速度，曾易能和实力超出自己许多的魂师进行周旋，进而打败他们。但是速度被削了，那就等于被削了近半的实力。

    　　不过

    　　曾易眼中寒芒闪烁，手握着竹切挥动，斩落下几只接近自己的血蝠后，魂技再一次发动。

    　　第三魂技，剑域。

    　　突破到魂宗后，剑域的技能效果，也随着成长了一些，从原本的十米范围，变成了二十米的范围。虽然不大，但于七和幽鬼两人也正好处于这个范围之内。

    　　剑域有着能压制对手的效果，不仅仅是速度，还有魂力的压制。

    　　虽然自己的速度降了，但把对手的速度也压下去，那不就等于抵消了吗？

    　　不得不说，曾易也是一个逻辑鬼才。

    　　但效果确实拔群！

    　　第三魂技释放后，有一股强悍的气息从曾易的身体中释放出来，连空气都变得凝实起来，压抑得让人难受。

    　　自从曾易的第二魂环的年限变成千年之后，魂技无我剑心的增幅也随之提高，又百分之三十的全属性增幅变成了百分之五十的增幅，而且境界每提升一个阶段，增幅提升百分之十。已经是一个成长型的技能了。

    　　魂宗境界的曾易，释放这个技能时增幅的效果，简直不要太爽，不算第三魂技剑域的增幅，光这个就已经增幅百分之七十的实力了。

    　　虽然没有了被动的加持，但这个程度，已经是很恐怖了。

    　　在曾易爆发出强大的气势的一瞬间，幽鬼还好，毕竟他是一个魂帝，魂力比曾易高出二十多级的高度，剑域的压制效果已经是微乎其微了。但是，于七就不一样了，只是顷刻间，他就感觉到一股强大的压力，如山岳一般压在他的双肩之上，全身的魂力如进入泥沼一般，运转缓慢了下来，就像被什么给压制了一样，连自己的速度也是如此。

    　　望着那长发在风中摇拽的人影，于七脸上写满了着不可置信，他一个魂宗，凭什么能爆发出比他一个魂王还要强大的气势？

    　　但他不知道，曾易是一个走极限流的魂师。在魂师界，走极限流的魂师不在少数，像一些走纯力量型的魂师，这样的魂师，若境界是魂斗罗，他的攻击，就连初入封号斗罗的魂师也不敢硬接。

    　　只是，苦了许攸和牛蛮两人，被幽鬼的魂技减速，在被曾易的魂技压制，两人简直是苦不堪言。许攸还好，她本身就是一个敏攻系魂师，速度还不错，但牛蛮就不行了，防御型魂师的他，速度本来就是弱项，再被两个魂技压制，现在的每走一步，都是艰难无比。

    　　“不可能！你一个魂宗，怎么会比老子还强！”于七愤怒的大吼，身体周围冒着血色的光芒，像是发动了什么增益类的魂技。

    　　手指上长着尖长的利爪，一双蝙蝠肉翅在他的背后展出，全身魂力涌动，脚底一点，强大的力量让脚下的地面都塌陷了一大圈；与此同时，于七的身影也飞射出去，无数的能量血蝠包裹着他的身躯，身影迅速移动，在空中留下了一道阴森的血影。

    　　唰

    　　一道刀光在黑暗中一闪而过。

    　　只见，于七的身影迅速向后一跃，落在地面上，脚步不停的往后推着，一直退了十几步，才勉强停下。

    　　滴答~

    　　黑暗中，血液低落在湿润的泥土上，于七的脸上已经没有了之前的愤怒，取而代之的是，一种恐惧，心悸的神情。

    　　他的胸前，衣裳被划破了一道口子，鲜血淋漓。

    　　要不是他闪得快，他已经死在那一刀下了。

    　　现在，于七开始犹豫，找曾易的麻烦到底是不是一个正确的决定。

    　　是的，现在的他，心中已经是想要退却了。

    　　无数的血蝠围绕着于七的周围慌乱的拍打的翅膀，就像于七那胆怯的心情。

    　　场中，狂风没有停下，依然在呼啸着。迅疾的风流，带着凌厉的剑意，吹拂在人的脸上，就如刀割一般。

    　　曾易和于七两人动手的同时，幽鬼也没有停下，魂技在一释放。

    　　地狱鬼手！

    　　原本想要动手追击于七，不想给他一点防抗机会的曾易，双脚却被从地面下冒出的惨白枯手给抓住了。

    　　放眼望去，曾易发现自己所在的地方，周围都伸出了惨白的枯手，看着都有些渗人，就如身处于地狱之中。

    　　真是烦人！

    　　曾易心中有些不耐，斩下缠住自己双腿的鬼手，身体迅速跳开这个地方。

    　　“骷髅军团！”

    　　幽鬼有放出了自己的魂技，地面上不断的涌出惨白的骷髅，有人形骷髅，也有魂兽的骷髅，那眼眶里，都冒着幽绿色的火焰。

    　　“给我上，撕碎他们！”幽鬼一声令下，近百只骷髅怪向着曾易，许攸和牛蛮三人围攻而去。

    　　见自己的搭档这般勇猛，于七感觉自己似乎有行了，也开始加入了战斗。

    　　不过，这次他不敢近身曾易了，那人手上的刀是在是可怕，一不小心，就有可能被斩成两半，他可不是防御型的魂师啊！所以，只好用魂技进行风筝攻击。

    　　一刀斩落三只骷髅怪后，曾易的脸色已经是有些不耐烦了，这些骷髅怪，即使是把它们打散，也能进行从组，然后接着攻击，简直就是无穷无尽。

    　　曾易也有想过接近那魂帝，不过那人简直是怂得一批，躲在他召唤出来的怪物身后，又有减速和控制的魂技防身，把自己保护得好好的，让曾易一时间那他没有办法。

    　　曾易算是知道了，这魂帝就是想通过消耗魂力来耗死自己，毕竟，一个魂帝和魂宗比魂力的消耗，总是不亏的。

    　　曾易是可以带着许攸和牛蛮两人跑，但是，他不能那样做，因为，他想要把这两个邪魂师葬送在这片森林里。

    　　“许姐，牛兄，你们退开一些。”

    　　“好的。”虽然不知道曾易要做什么，但是两人内心是无条件的相信曾易，立刻向后拉开了距离。

    　　而曾易则一人冲进了骷髅军团里，那围绕着身体的四个魂环，其中唯一的黑色魂环，闪耀起了光芒。

    　　第四魂技，发动！

    　　看着曾易一人冲进了骷髅军团里，于七和幽鬼两人都有些好笑，在他们两人看来，这无异于找死的行为，因为，之前曾易也试过，但并没有冲破这道防线，有退了回去。

    　　不过两人也清楚，这只是曾易最后的挣扎了，不然，他们也会被骷髅怪消耗光魂力，成为认他们宰割的羔羊。

    　　在两人高兴的时候，于七发现了些不对劲。

    　　“这是什么？”于七伸出那修长而有惨白的手，抓住了一片缓缓落下的叶子。

    　　“这是？竹叶？”

    　　于七有些惊讶，这片翠绿的竹叶上，还有着一些银色的纹路，看起来很是好看。

    　　但是，这周围没有竹子啊！怎么会有竹叶呢？

    　　但下一刻，让两人心悸的感觉出现了。

    　　只见，于七手上的那片竹叶，化成了光粒子，消散在空中，而于七的脸颊，也溅起了一道血花。

    　　那竹叶，是由魂技凝集而成的！

    　　当两人发现异常时，已经太晚了，他们的四周，空中都飘散着无数的竹叶。

    　　在月光的照映下，那无数的竹叶，闪烁着银光，这一副画面，简直美丽至极。

    　　一式，叶舞！

    　　由剑意与魂力凝集而成的无数竹叶，开始凌乱的飞舞起来。

    　　一时间，月光下闪烁着无数锋寒的剑光，剑气四射，浮光掠影。那骷髅军团被曾易的第四魂技，以摧枯拉朽的姿态瞬间覆灭。

    　　就连运起魂力全力抵挡的于七和幽鬼两人，身上的衣衫叶变得褴褛，身体上布满了血痕，模样狼狈不堪。

    　　“这招是不是很美啊？”

    　　一道冰寒的声音在两人的耳边响起，顿时，两人的心就如跌落到了无尽寒冷的冰窟之中。

    　　唰

    　　剑光在月下一瞬而逝，紧随其后的是，一个头颅和一只手臂高高的扬起在空中。

    　　带着那妖艳的血花，在这月色下绽放

    　　：。：

