
　　原因很简单，原本肖莹忆是有一个男朋友的，然而，严少宽在一个聚会上遇到了肖莹忆，就被她的美貌深深的吸引了。

　　所以他将一张五百万的支票拍在了肖莹忆男朋友的面前，让其离开肖莹忆。

　　有钱能使鬼推磨，他成功了，肖莹忆的男朋友真的就离她而去。

　　从那时起，肖莹忆的心就已经死了，不管面对什么人，面对什么事，总是一副不冷不淡的样子，这个世界好像与她无关一样。

　　在严少宽看来，一个心已死的女人，又怎么会突然有了老公呢？

　　叶青冷眼旁观，不得不说，严少宽的猜测也八九不离十了，他虽然不是肖莹忆租来的老公，但却是她捡来的老公，性质其实都差不多。

　　“这女人居然租一个男人来气严少，看来是真疯了。”

　　“就是，严少多好的一个人啊，看上她是她的福气，真是不知好歹。”

　　“我觉得这女人租一个男人来气严少，是故意的。”

　　“废话，既然是气人，那肯定是故意的啊！”

　　“我不是这个意思，我的意思是她在订婚前故意搞出这些事情来气严少，其目的是为了严少在将来对他好。”

　　“如果真是这样，不得不说这个女人还真是一个心机女啊！”

　　“如果严少真娶这样的女人，我都替他不值。”

　　在众人的议论之中，肖莹忆一脸淡然的从自己的挎包中掏出了那本红通通的结婚证，递向了谭淑萍。

　　“这是什么？”谭淑萍疑惑的问道。

　　“你看看不就知道了吗？”

　　谭淑萍翻看了一眼后，脸色大变，惊呼道：“小忆，你真结婚了？”

　　“结婚证你都看了，难不成还有假的？”

　　严少宽也挨过去看了一眼，谈谈的看着肖莹忆说道：“小忆，这是你在街上办的假证吧？”

　　“对，严少说得对，这一定是假的。”谭淑萍也点着头说道。

　　“你觉得我有必要办假证吗？如果你不相信，可以去民政局查。”肖莹忆瞥了一眼严少宽后，说道：“我想与你严大少的能量，这应该是很容易的吧？当然，查不查是你的事，而我老公是我租来的也好，捡来的也罢，都不关你什么事。”

　　听到肖莹忆的话后，严少宽的脸色立马阴沉下来，肖莹忆既然敢让他调查，那就说明这结婚证***是真的。

　　“你是谁？”严少宽冷冷的看着叶青问道。

　　“他就是我的老公，叶青。”肖莹忆紧了紧挽着叶青手臂的手。

　　“我在问他，不是问你。”严少宽冷冷的说道。

　　他的双眼已经布满了血丝，看得出来，他真的很愤怒了，随时都有暴走的可能。

　　“唔唔……”

　　叶青摆了摆手，然后指了指肖莹忆，然后又指了指自己。

　　在场的所有人目瞪口呆。

　　纵然已经在暴走边缘的严少宽也是一脸的诧异，惊呼道：“你是哑巴？”

　　“唔唔……”叶青虽然不情愿，但还是点了点头，在没有冲破被封的穴道前，他还真就是一个哑巴。

　　“我靠，放着严少这种优秀的男人不要，居然嫁给了一个哑巴，这个肖莹忆的脑袋被门夹了吗？”

　　“呵呵……哑巴配傻子，还真是绝配啊！”

　　“这下严少要暴走了吧？”

　　“肯定的，那个哑巴抢了他的女人，让他失了面子，以严少的性子，会放过他吗？”

　　“我都可以想象，从今天过后，那家伙不仅是一个哑巴，还将是一个瘸子。”

　　“那是肯定的，严少肯定会打断他的腿。”

　　就在所有人期待严少宽出手的时候，严少宽却笑了起来。

　　“你笑什么？”肖莹忆皱着眉头问道。

　　“小忆啊，为了不跟我订婚，你还真是想尽了办法啊！”

　　“什么意思？”

　　“呵呵……以我对你的了解，你是一个心高气傲的女人，怎么可能嫁给一个哑巴呢？”

　　“事实上我已经嫁给了他，不是吗？”肖莹忆不冷不淡的说道。

　　“呵呵……这是表象吧？如果我猜得不错的话，你虽然真的与他结婚了，但是他永远不可能真正成为你的男人，你是绝对不允许他碰你的。”

　　“我们夫妻间怎么相处不劳你操心。”肖莹忆冷冷的说道，然后又对叶青说道：“老公，我们走。”

　　叶青很郁闷，让严少宽看出了自己与肖莹忆这个不正常的婚姻关系，让他的面子往哪里搁啊？

　　他很想拿出自己的银针给这个混蛋一针，只是很可惜，穴道未通，没有劲气，他根本就无法施针。

　　纵然有逆天绝技，却无法施展，唉……英雄气短呀！

　　“等等……”看到两人要离开，严少宽叫住了他们。

　　“严少，还有事吗？”肖莹忆回过身来冷冷的问道。

　　“小忆，就算你真的和这个哑巴结婚了，我也不在意，我可以等你两年，刚好我这两年要去管理我严家在北美的生意，这两年你可以考虑清楚要不要接受我。”

　　“两年？”肖莹忆撇了撇嘴，说道：“不要说两年，就算你等一辈子，我也不可能接受你的，你就不要浪费这个时间了。”

　　“小忆，我希望你明白，在这个世界上还没有人能拒绝我。”

　　“我就拒绝了，你能如何？”

　　“两年后，当我重新回到筑城的时候，最好不要让我看到这个哑巴还在你的身边，不然的话，后果自负。”

　　“什么后果？”肖莹忆不屑的问道。

　　“我会让他永久的消失在这个世界上。”

　　“你是在威胁我？”

　　“你可以这么理解。”

　　居然敢威胁老子的老婆，还敢大言不惭的让老子消失在这个世界上，老虎不发威，你还真当老子是病猫了？

　　严少宽的话让叶青怒了，拳头一握，就欲冲上去拼命。

　　不过还未来得及冲上去，他就让肖莹忆拉着走出了别墅，肖莹忆头也不回的说道：“严少宽，如果你要让我老公消失，最好先让我消失。”

　　看到严少宽眼神中流露出来的怒火，站在一旁的谭淑萍很忐忑，结结巴巴的说道：“那个，严少，小忆她……”

　　严少宽眼神中的怒火散尽，一脸微笑的说道：“伯母，没关系，我相信小忆会回心转意的。”

　　“严少放心，我会尽全力帮你劝说小忆的，让她与那个哑巴尽快离婚。”

　　“那就麻烦伯母了。”

　　“不麻烦，应该的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第4章 英雄气短免费阅读。https://xs.23sk.com 