    

    皇帝赐宴是很高的赏赐，历来皇帝都很少与臣下一同用膳，到大明时，这些事情都有非常严格的规矩。就拿通常所谓的赐宴来说，按照规格的不同，就有大宴、中宴、常宴、小宴之分，前三种属于常例赐宴，而小宴则基本是皇帝对臣下的特例赐宴。

    宫廷宴会不同于寻常，尤其是朱元璋因为出身低贱，得天下之后尤其重礼，因此有明一朝对于宴会的规格是有明文规定的：大宴行九爵礼，中宴仪同大宴，但进酒七爵，常宴仪同中宴，但百官一拜三叩头，进酒或三爵，或五爵为止。

    但是很显然，隆庆临时起意留高务实一起用膳，只是“顺便”而已，跟这三种高大上的宴会完全不同，所以不可能是大宴、中宴或者常宴，而只能是小宴。

    虽然小宴按理说对于举行日期、地点、规格等均无明文规定，但是就种类来说，小宴也有各种不同。一般而言有游宴、召对赐宴、征伐赐宴、殿衙落差或者公差赐宴或者赐食。

    高务实今天所获得的陪皇帝、太子一道用膳，看起来应该属于召对赐宴，只是这里头多了一个李贵妃，那就极其少见了。想必隆庆也是觉得，对于高务实这样一个年仅七八岁的“孩童”，有些常例倒也不必格外在意。

    “自古祸乱之原，每生于壅蔽，而壅蔽之害，常起于上下之不交”，是以前贤圣王“每以通达下情为先务，君臣之间日相接见”。

    有明一朝，皇帝于臣僚接触会面的方式之中，最多的也是召对。皇帝通过对臣僚的召对赐问，使“君德下接，臣德上达”，有此则“上下交而为泰”，德业之成可期也。

    召对不属于朝议，因而也没有固定的地点，往往出于皇帝的兴致或者需要，其内容一般有三点：对政务的咨询、吟诗作赋、谈论经史。前者是现实的需要，后两者则是对经筵的一种补充。

    高务实今天所获得的赐宴，如果要分类，大概就是这最后一种。

    孟冲与申时行等人走后，其余各家子弟也都由冯保安排了人送回各自府第，文华殿中便只剩下皇帝、太子、李贵妃与高务实四人——冯保和其他随侍左右的中官不算，他们此刻如果没有皇帝问话，基本上是不能主动开口的。

    但皇帝还没问话，却偏偏有一名太监开口了，不过他是问皇帝：“万岁爷爷，今日膳食的菜色规制是按……？”

    这句话是尚膳监掌印太监问的，他也是没办法，实在是职责所在不得不问。虽然宫里对于大几十种各类宴席的菜色都有明确的规定，但今日却是一个完完全全的特例，因此他也不敢随意定下一种就上。

    其实如果只是隆庆夫妻、父子这三位，倒是好办，因为他们要么不会关注这些“闲杂小事”，要么就是不熟悉大明宫廷内那浩如烟海一般的典章制度，自己挑一种说得过去的按例办理，也不会有什么碍难之处。

    麻烦就麻烦在今天有文臣在场——高务实虽然年幼，但刚才已经被那许多状元、进士夸出花来，这位尚膳监掌印太监又不是个被当做秉笔太监培养，从小宦官时期就在宫里跟着“前辈”们读书的人，他也不知道高务实根本不可能多么了解他负责的这档子事，还生怕被高务实挑出毛病来。

    隆庆一听，也有些发愣，想了想才道：“给高爱卿按日讲酒饭赐宴。”然后又仿佛想起了什么，补充道：“原本应该有酒五钟，因高爱卿年幼，且罢。”

    那尚膳监掌印太监松了口气，皇帝有旨意就好办了。

    日讲酒饭一般是每桌有酒五钟，汤三品，菜四色，饭一份。奉旨去掉酒的话，相当于只加了四道菜和三盅汤，再一份饭和一副碗筷罢了，好办得很，于是连忙领旨下去准备了。

    这时隆庆才笑着对高务实道：“高爱卿，你的才学朕方才已经见识过了一二，今后太子进学，你这侍读学士可要多多帮衬着他。”

    这句话明显带有调侃的意思，毕竟高务实就算真的因为隆庆帝“金口玉言”当了官，但他的主职也应该是太子伴读，而不是那个“假侍读学士”，但太子伴读只是刚才顺口新设的一个官，连品级都没有。

    而侍读学士那是真有品级的，而且虽然正经品级不高，只是从五品而已，可是要知道，在翰林院，最高品级的官翰林学士，也只是正五品，而他是有参加廷推资格的！

    翰林学士一下，真正的侍读学士只有两人罢了。高务实现在的这个“假侍读学士”虽然只是个挂名的荣誉官，但荣誉官也是可以拿来正式称呼的，刚才申时行不就已经改口称呼高务实为“高侍读”了么？

    官场嘛，就是这样，你头顶上哪个名衔听起来最厉害、最尊贵，别人一般都会拿这个头衔来称呼你。就好比戚继光真正的职务是总兵，但戚总兵哪有戚少保这个加衔听起来威风霸气？所以后世尊敬戚继光的人，常常都称呼他为戚少保。清末时期袁世凯都已经干上北洋大臣这种实权第一的职务了，人家不也称呼他为袁宫保？

    高务实听了隆庆这句话，当然知道这里头有客气的成分，但多半也还是有一部分真心诚意，不由得正色道：“微臣虽德薄才浅，但既蒙陛下所嘱，自当尽心竭力，好好做这个伴读。”他这句话不甚文气，主要还是怕说得完全不像个孩子。

    隆庆笑道：“好，好，高先生家的麒麟儿，朕是放心的。”转头又朝李贵妃道：“爱妃有什么话要叮嘱么？”

    李贵妃也露出微笑，看着高务实道：“此前本宫曾听说过高爱卿你，高爱卿还是张四维张侍郎的外甥？”

    高务实脑子反应不慢，一下就想到这可能是上次自己在大舅家碰到国丈李伟，然后李伟不知什么时候在女儿面前提了这么一嘴的缘故。不过这不要紧，甚至还是好事，毕竟李伟跟张四维交好，他应该不会无缘无故在女儿面前说自己的坏话。

    于是道：“回贵妃娘娘，是，张公凤磐乃是微臣大舅。”        

