    第61章 罪魁祸首

    “我端木氏族愿意补偿，斥巨资补偿！”

    端木磊极力想大事化小，语气略显祈求，说道：“反正贵宗那两名弟子没什么大碍，死的只是我端木氏族之人。”

    宁泽无动于衷，只摆摆手让手下把俘虏压了下去。

    唰！

    突然一道身影出现，来者是一名年长的老太婆，她出现在端木磊身边：“磊哥，没事吧？”

    出现的老太婆年龄其实不及端木磊，只不过端木磊修为较高才显得年轻。

    “韵娥，都是端木瑞干的好事，我把他惯坏了！”端木磊面色铁青，咬牙低声道。

    紧接着，端木磊就将前因后果告诉了妹妹，一切都是端木瑞那个逆子的错……

    “什么？怎么会是瑞儿……”

    听完事件导火索，端木娥瞪大了眼睛，她是端木瑞的姑母，平日里十分疼爱他……

    “闲杂人等，快让开！”

    “不要挡道！”

    只见一支支甲卫队伍迅速从远处街角飞奔而来，其中还混杂着不少客卿长老，带队的都是端木氏族的将领，前来支援保护族长。

    “族长、娥奶奶。”一名白发老者带领着队伍冲来，看到两位赶忙恭敬道。

    端木磊只是看了眼，便叫众人不要靠近，宁川宗气势汹汹，现在不是展露强硬的时候。

    苦于眼下的困境，端木磊又召集在场的高层，聚在他周围商议起来。

    宁川宗这边，在夏启明的授意下，诸多长老、弟子、黑甲军都静候原地，等待端木氏族的商议结果。

    ……

    半柱香后，端木娥一声哀叹，随即转身离去。

    端木磊则留着原地，等了好一阵子，夏启明始终没有露面。

    端木磊只能对宁泽说道：“老夫会给宁川宗一个交代。”

    宁泽一语不发。

    单单一个孤立无援中的端木氏族，宁川宗是吃定了，现在暂缓动手，只是想看对方求饶的丑态罢了。

    宁川宗现在做得越过分，传出去就越能震慑其它附庸宁川宗的势力。

    “天啊！”

    “这是……”

    忽然，在众人的惊呼中，宁川宗后续战舰开抵端木城上空。

    “怎么会，这么多战舰……”

    战舰泊空，更多的宁川宗弟子和黑甲卫飞出战舰，黑压压一大片落入端木城，加入了对峙。

    光是先头部队就已经打得端木氏族无力喘息……端木磊和一众族人望着满城的宁川宗援军，陷入惶恐不安。

    援兵落地，一支神秘部队开始集结……

    “哼哧～哼哧～”一阵步调一致的行军声传来，宁泽微微一笑，他亲手调教出的亲军来了。

    很快，一支由两百名黑甲卫组成的方队奔来，身着精良的道兵铠甲，在宁泽身边停下听候调遣。

    道兵铠甲乃是一种多人使用的制式宝甲，使用者可以达成攻守一体，聚集众人的力量形成战阵，足以越阶作战！

    而这支两百名黑甲卫组成的道兵战阵中，修为最低也是开元境界，关键处甚至有万象境强者！

    再配上宁泽亲自搜罗的道兵铠甲……威力堪称恐怖，都算得上是宁川宗的一张王牌了！

    双方停战中，细细听去，城中百姓的救火声、哭喊声格外刺耳。

    各方城门口，众多游历散修和凡人聚集，吵吵着他们与端木氏族无关，恳求宁川宗的大人们放他们一条生路。

    宁川宗不想坏了名声，犯众怒，几名长老手持宝鉴镇守各处，一批一批的扫射人群，检查血脉的属性。只要确定不是端木氏族之人，宁川宗倒也不会为难，痛快放行。

    好些端木氏族的客卿见宁川宗只筛查血脉，觉得有机可乘，也混在人群中溜走了。他们理应参于保卫端木城，但宁川宗如此恐怖的巨头面前，他们可不想白白送命！

    此消彼长，境况对端木氏族愈发不利……

    望着城中悲凉的一幕，端木磊心中一凉，光是那支区区两百人道兵战阵，他端木氏族都不一定拦得住。

    不过端木磊尚且抱有一丝希望，认为宁川宗顶多让端木氏族付出巨大的赔偿，他还打着小算盘……指望来日肆水楼援军赶来，能力挺端木氏族，再把赔偿拿回来。

    殊不知端木氏族今日已是大难临头，要在他手中断掉基业！

    ……

    “主子，大事不好了！”城内一片混乱，一名青甲卫跑入府中，惊恐溢于言表。

    慌乱中，青甲卫还碰倒了两具木质兵器架。

    “慌什么。”端木瑞此时正在院中练剑，见手下踉跄着跑进来，他一皱眉，训斥道：“出什么事情了？”

    一旁指导剑术的族老扶起青甲卫，和善道：“慢慢讲。”

    “外敌大举入侵，据说是宁川宗的人马！”青甲卫哭丧着脸，喘着粗气说道。

    “什么！”端木瑞和身边族老对视一眼，心里双双有些发怵。

    宁川宗的强大他们自然清楚，要是对方来真的，端木氏族恐怕……

    轰隆～

    又一栋建筑坍塌，震感强烈。紧接着便是阵阵呐喊，厮杀声响彻端木城。

    “李叔，我得去看看。”

    端木瑞坐不住了，他扔下剑往府邸外走去，想亲自去城门看战事如何了？在朝什么方向发展？

    李姓族老也感觉失态危急，他迅速命令端木瑞的亲卫集合，准备驰援各处，帮忙抵御外敌。

    还未出院子。

    远处一道身影飞驰而来，直接出现在众人面前。端木瑞看清楚来者，安心唤道：“姑姑。”

    来者正是端木娥，但她面色十分复杂，自顾自询问起端木瑞前些日外出狩猎之事，再三要求他详细说一说。

    端木瑞虽然一头雾水，但也乖乖听话照做了。

    待端木瑞说完后，端木娥只觉得头晕目眩，转而向一旁的李姓族老求证。

    李姓族老也点点头，肯定道：“差不多吧，前几日我和少族长一道外出的。”

    “这都是真的？瑞儿，你糊涂呀！”端木娥恨铁不成钢，对端木瑞失望透顶。

    “姑姑您怎么突然这样说？”端木瑞有些惊讶。端木娥没有子嗣，平日里最宠爱的便是自己，鲜少会这样出言叱责他。

    端木娥哀叹几声，说出了来犯之敌是宁川宗，并且道出了宁川宗动手的借口——端木氏族少族长，端木瑞派人截杀宁川宗重要弟子，还企图霸占宁川宗矿脉！

    “什么？那两个小子没死？”

    端木瑞瞪大眼睛，截杀宁川宗弟子之事他也不是头一回干了，没想到这次竟然会因为两个实力低微的小子败露了。

    端木瑞面色一白，“怪不得派出去的人马没回来……”

    端木娥蹙眉哀叹，埋怨一旁的老者：“李老你也是糊涂呀！当时为何不劝阻一下呢？族长再三叮嘱别招惹宁川宗，给他们名正言的借口动手，可你们倒好……”

    李姓族老是端木瑞的教导长老，除了教导少族长修行外，还理应指导他为人处事！

    “我……我当时看那俩小子，实力并不强劲……还以为能神不知鬼不觉的把他们干掉！”李老懊悔不已，直扇自己大嘴巴子。他们这一回算是替家族惹祸上身了。

    说话间，又一名青甲卫将领前来。

    只见来者脸色难看，嘴角还有干涸的血迹，身上的盔甲也满是污渍与剑痕。

    他冷冷看了府邸里的众人一眼，抱拳道：“娥奶奶，属下奉族长之令，前来捉拿少族长。”

    “捉……捉拿？”这般用词，令人惊讶。

    端木娥也清楚这当中的原因：端木瑞几乎已是必死之局，磊哥儿身为父亲下不了手，也知道她身为姑姑同样下不了手。

    之所以还派她前来，便是端木磊身为父亲心软了，有意放端木瑞溜走……现在又加急派手下来，则是端木磊身为族长想通了，将家族命运放在第一位……

    “冒犯了。”

    说罢，将领一把抓住端木瑞脖子，丝毫不见对少族长应有的尊重。

    “姑姑，救……救我。”端木瑞胀红着脸，像小鸡一样被拎起。

    李姓族老看不下去，正欲出手阻拦，却反被端木娥先拦下了。

    随即二人对视一眼，李姓族老也是久经人事老家伙了，瞬间便明白，这个决定是氏族权衡利弊后的取舍！

    端木娥别过头，只是神念传音，叫那将领手脚轻一些。

    派来的这名青甲卫将领也值得深思，他曾多次被端木瑞羞辱，每一回都被族长压了下来……今日宁川宗来袭，他手底下的兄弟更是折损了大半……

    执行起这个命令来，绝不心慈手软！

    宁川宗与端木氏族的宿怨怪不得端木瑞一个后辈，但他作为导火索也摆脱不了责任。青甲卫将领也不过秉公办事！

    嗖！三人化作流光迅速朝北城赶去。

    ……

    在那破败的街道上。

    端木磊还在极力争取，他说道：“犬子是有错在先，不过念在他还小，看着我的面子上，不知能否饶他一命？”

    在部落间爆发战争，即使重要人物被俘虏了也可以花钱赎人，这一点很常见。

    显然，端木磊还没意识到，宁川宗这回是下了决心要灭掉端木氏族！

    宁川宗这边，知道宁泽不善言辞，夏启明又派了一位矮胖长老来相助。

    矮胖长老名为桓仁，实打实的宁川宗炼体流派第一人，他眯了眯眼，直接毫不客气回怼：“你的面子？哈哈哈～多年不见，小三石你还是这么幽默。”

    桓仁深吸一口气，以响彻端木城的声音骂道：“我倒想问问你算什么东西？你端木氏族，又算得上什么！”

    全场鸦雀无声，宁川宗这边气势振奋，而端木氏族却连大气都不敢出一口。

    端木磊在半空中表情一僵，切齿的痛恨，他没想到宁川宗的长老这般不留情面。

    说起来桓仁当年还是看着端木磊长大的，他也曾赞成大力扶持端木氏族做宁川宗的左膀右臂，哪成想端木氏族转头就投靠了肆水楼麾下。还反咬宁川宗一口，颇为让人心寒！

    “父亲！”一道声音突然响起，给人一种被掐住脖子的窒息感。

    “族长，人带到了。”青甲军将领飞到身边端木磊，抱拳回禀道。

    端木磊似是下了极大的决心，朝青甲军将领一挥手。

    青甲军将领瞬间明白，一把就将端木瑞扔到了地上。这是苦肉计，自己下手教训，总比宁川宗来得好！

    ……

    (本章完)

