    丫头一动起来，人群中立刻就有人说了一句：“开始了！”

    旁边立刻有人推了推他，示意那个人安静。

    丫头先是手指轻轻捏动，指尖飞快燃起一团腥红色的火焰，她直接手指一甩，两团火苗飘出去，飞快将法坛上的两根蜡烛给点了起来。

    点好蜡烛，丫头没有去碰唐二爷准备好的聚气道符，而是左手一扬，把金乌火麟弓召唤在手中。

    看到丫头这一手召唤法器，人群再次传来一阵“唔”的惊呼。

    立刻有人讶异道：“天师坛都没有开，就能操控这等法器，这，这，这简直……”

    说着，说着，那人已经找不到好的形容词了。

    金乌火麟弓召唤出来后，丫头一手握弓，一边就在法坛前面踏起了罡步，她每一步起跳的时候都显得格外的轻盈，犹如蝴蝶轻飘，而她每一次落下，又犹如罄石坠地，砸的地面“嘭嘭”直响。

    相隔百米，我们依旧因为那声音而感到震撼。

    徐若卉忍不住看了看我说：“你教了丫头什么？”

    我笑了笑说：“星与火的咒诀，起跳的时候，她好似火焰一般轻灵，落地的时候，她又像陨石一样有力。”

    徐若卉脸上也是露出微笑道：“你总算是为丫头做了点什么。”

    这才刚开始，法坛的香案，也是跟着晃动起来，可香案上的蜡烛的火焰却是纹丝不动。

    丫头跳动的范围越来越大，她在每一次落地都会在地面上踩出一个脚掌大小的坑。

    丫头以罡步起跳，星辰步伐引入，脚掌坑为阵眼，绘制万天星辰。

    很快唐二爷就发现了端倪，飞快说了一句：“以星辰凰火开坛？”

    我回头对唐二爷说了一句：“正是。”

    唐二爷立刻诧异道：“圣祖大人，丫头毕竟是孩子，如此浩瀚的天师坛力量，她承受得住吗？这样的力道，就算是渡劫天师的天师劫也不见得有这么强大。”

    唐二爷的话，让后面人群中的众人也是再次“唔”的惊呼。

    他们都猜测不到丫头到底有多强。

    丫头在地上跳完了星辰步伐，地面上的脚掌坑连成一片，正好是一个巨大的火凰的图案。

    丫头轻轻起跳，再回到天师坛前，接着她弯弓搭箭，然后三支火焰长箭出现在弓弦上。

    丫头将箭矢对着天空，然后将弓弦拉满。

    静止了数十秒，丫头忽然松开弓弦，三支火焰箭矢直飞天际，接着在天空炸开。

    “轰！轰！轰！”

    一阵火焰雨落下，每一朵火焰落入一个脚掌坑中，地面上的火凰图案瞬间被点燃起来。

    丫头这才捏动指诀，她的气息飞快和周围的气脉，地脉，以及星辰的脉络联系在一起。

    丫头体内的灵力开始激增，灵台汇聚灵力的速度是加快了不少，丫头的灵台器量已经超过了王柽瀚和李归道。

    这个时候，天空好像忽然开始生气，一团乌云飞快汇聚在一起，接着轰隆隆的雷声就在云层中来回穿梭。

    “吱吱吱……”

    天雷还未曾落下，雷电已经开始在云层聚集。

    徐若卉这边也是变得紧张了起来，不过她脸上还是充满了自信，她和我一样相信丫头。

    阿锦那边也是拳头紧握，同样担心的紧，她是把丫头当成了自己的亲侄女来看待的。

    阿一、竹谣、安安，同样瞪着双眼，神情严肃。

    我这边则是微微一笑。

    唐二爷已经站了起来，他已经无法安心坐下。

    众多净古派弟子中，也是有人开始缓缓说了一句：“这真的只是天师坛吗？”

    无人回答。

    丫头看着天空中的滚滚天雷，没有丝毫的害怕，而是仰着头一脸的倔强，我知道她是相信我教她的法子，她也是运用的很好。

    在雷云中天雷露出雏形的时候，丫头也是紧攥拳头，然后飞快调集周身的力量，不一会儿的工夫她的周身就染满了腥红色，同时又带着乳白色和幽蓝色的火焰。

    腥红色占据主要，乳白色和幽蓝色只是偶尔点缀。

    “锵锵！”

    忽然地面上的火凰直接发出一声凰鸣，整个净古派的山顶都被震的颤动了一下。

    一些净古派的弟子没有站稳，还晃了几下。

    就在一道巨大的闪电落下的同时火凰也是直冲云霄，直接对着天空中的闪电撞了过去。

    而丫头身上的三色火焰，也是“呼”的一下钻入了火凰的身体，那火凰冲天的瞬间再次“锵锵”一阵凰鸣，然后直接对着雷电撞了上去。

    “轰！”

    火凰和雷电碰撞，天空中瞬间炸开一个巨大的火球，那火球直接吞噬了天空中的乌云。

    火球越来越大，直接遮住了半边净古派的天空。

    眼看火球就要把净古派吞噬的时候，我看了看安安，安安也是很懂事，直接“呼”的一声窜入空中然后一张嘴，开始把那些火焰吞到自己的肚子里。

    此时的安安吃起东西来，已经更加的厉害了。

    除了我纯正的混沌火，现在盘古世界已知的火焰，她都可以吃。

    顷刻间，天空中的火焰就被安安吃下去，她在空中打了一个饱嗝，然后才在我的旁边落下说了一句：“丫头弄凰火，好香啊，我还要吃。”

    我则是道了一句：“这东西多吃了不好，再说丫头也累了。”

    说话的时候，我和徐若卉同时站起身来。

    阿锦和阿一也是向后起身。

    我和徐若卉直接往丫头身边飞去，丫头站在天师坛前面，开始大口的喘气，而她身上的力量明显比刚才强了好几个档次。

    她已经是一个真正的天师了。

    我摸了摸丫头的脑瓜子说：“做的不错，你现在开始，就好好的运气，把你的修为稳定下来。”

    徐若卉也是欣慰的点了点头。

    丫头按照我说的去做。

    此时唐二爷也是醒悟了过来，扭头对着众净古派的弟子大声道：“看看人家，再看看你们，一天天在门派里养尊处优的，跟个大爷似的，从明天开始，分批次地去灵异分局接任务，好好锻炼一下自己！”

    那些人被唐二爷训的面红耳赤。

    我则小声对唐二爷说了一句：“人的资质和器量不一样，你也不用强求他们。”

    唐二爷就说：“逼他们一下，总是能够逼出一些潜能来的，也算是为了他们好。”

    接下来，唐二爷训斥了他们一顿，就让他们都散了，丫头在这里运气稳定修为，所以我们没有离开，而是这里等着丫头。

    丫头这盘腿一座，就是整整一下午，到了晚上的时候，我以为丫头就要稳固下来了，结果她的身上就散发出阵阵的香气。

    我愣了一下说：“这是道香？”

    并不是所有人开天师坛都有道香的。

    十个人开坛，能有一个，就已经很不错了。

    我记得上次闻到道香，还是从王俊辉的身上。

    果然是岁月不饶人啊。

    等着道香破散了，丫头才慢慢地松了一口气，然后看着我说：“爸爸，我成功了，我是天师了。”

    我道：“一个小小的入门天师而已，别骄傲。”

    丫头“哦”了一声，我则是笑了笑说：“不过你做的还是不错的，你这天师坛的器量，比王柽瀚，比李归道都要强。”

    丫头开心道：“说明我比他们厉害吗？”

    我摇了摇头说：“也不能这么说，厉不厉害不能光看器量，还要看道法，在道法上，你就要差他们两个一些了。”

    丫头“哦”了一声。

    徐若卉就在旁边说：“行了，你就别打击丫头了，她已经做的相当不错了。”

    我点了点头说：“是呀，比我那个时候强。”

    说罢，我深吸了一口气道：“你的天师坛开了，接下来我们来说下你历练的事儿吧！”

