    沈兴停下了脚步，转过身来，一脸无奈地问道：“乔小姐，你还有什么事？”

    乔静双手叉腰，撅着嘴问道：“你就这么走了？我车祸的事还能这么算了？”

    “嗯？不然呢？你又想讹人？”沈兴反问道。

    “哼！我不管，反正你得补偿我，不然你别想走！”

    乔静突然伸手挽住了沈兴的胳膊，紧紧地贴住了他，防止他跑路。

    沈兴对她也是无可奈何，乔静二十多岁的人了，比十六七岁的周小樱还要蛮横不讲理，恐怕公主病已经是病入膏肓了。

    “那你想要什么补偿？”

    乔静脱口而出：“两天后陪我去参加一场拍卖会！”

    听到“拍卖会”，沈兴心里“咯噔”一下。

    这该不会是和苏馨说的那个拍卖会，是同一个吧？

    时间上如此一致，恐怕真的是同一个拍卖会。

    可是如果答应乔静的话，那就等于他一人分饰两角，同时陪两个美女参加拍卖会，她俩见面不知道会不会闹出什么幺蛾子？

    想想就有点棘手啊！

    “喂！你在想什么呢？女生问你话的时候，你竟然开小差，我打你啊！”

    看着沈兴心不在焉的样子，乔静有些不耐烦了。

    “对不起，我两天后还有事，可能去不了，要不你换个别的要求吧！”沈兴尴尬地说。

    “你有事？你能有什么事？什么事比我的事还重要？你是不是拿我不当回事？”

    乔静这一连环发问，让沈兴瞬间头都大了。

    “我和你好像没什么关系吧？而且我觉得男女之间应该保持点距离，请你不要道德绑架。”

    “你说什么呢！”

    乔静出拳捶了一下沈兴的胳膊。

    “你对我耍流氓的时候怎么不保持距离了？你这个双标的臭男人！我打死你！”

    “你堂堂一个豪门千金，怎么动不动就爆粗口，而且一言不合就动手，注意点形象好不？”

    沈兴想挣脱她的手，但却被她死死攥住胳膊。

    “行，你不陪我去是吧，那我回去告诉我爹，说你对我动手动脚，看我爹不收拾你才怪！”

    沈兴不想再多生事端，无奈只好妥协。

    “早这样乖乖听话不就完了吗，非得本小姐动真格的！两天后早上八点，你准时来我家接我，不许迟到哦！”

    撂下这句话，乔静连蹦带跳地跑回了乔家大院。

    看着她远去的背影，沈兴一脸黑线，竟然还被迫成了她的专属司机了，如果说龙神是万恶克星，那乔静一定是龙神克星……

    随后，沈兴驱车赶往天府医院，还有一件重要的事要办。

    天府医院。

    沈兴推门而入，看到周九龄拄着拐杖面向窗外，遂笑道：“周老，看来您身体好多了，都可以下地活动了。”

    周九龄缓缓转过身，眼部缠着的白色纱布还渗出了丝丝血迹，吃力地低头鞠躬。

    “沈公救我两次，老朽感激不尽！”

    “周老这就见外了，就算咱们不认识，我也不会见死不救，这都是我的分内之事。”

    沈兴赶紧上前扶住了周九龄，问道：“小樱去哪了？”

    “她去医院食堂打饭了。”

    周九龄顿了顿，叹了一口气。

    沈兴从兜里又掏出了两沓钱放到了床上，说道：“周老，我放在这两万块钱，您在医院多休养两天，这样才能拴住小樱，不让她腾出工夫去做傻事。”

    周九龄一怔，点头说道：“沈公果然料事如神，老朽的玉清剑被青袍蛊师所夺，小樱一直惦记着给我报仇雪恨、夺回玉清剑，可她根本不是巫毒教的对手……”

    “周老……我还想问您一件事。”

    沈兴突然表情凝重起来，“小樱的真实身份是什么？”

    周九龄内心猛地一震，惊讶道：“沈公连这都看出来了？”

    “阴阳派归属道教，出家人一生未曾嫁娶，又何来孙女？”沈兴解释道。

    周九龄点点头，“没错，她的确不是我的亲生孙女，她的亲生父亲便是……纯阳道尊！”

    沈兴一怔，这个结果出乎意料。

    纯阳道尊是阴阳派的掌门人，必然要带头遵守门规，怎么能破坏门规娶妻生子呢？

    “我明白沈公心中的疑问，纯阳道尊是破坏了门规，动了私情，爱上了一个不该爱的女人，并有了小樱。所以，纯阳道尊多年前便已经主动离开阴阳派，群龙无首才会被巫毒教赶尽杀绝。”

    “原来是这样……”

    听到这个消息，沈兴心里久久不能平静。

    想不到周小樱竟然是阴阳派的少主，怪不得她的武学天赋那么高。

    这时候，周小樱拎着一袋子小笼包走进病房，“咦？沈哥也在呀，正好一起吃包子，我买了好多……”

    “好啊，吃完包子，咱们去楼顶，我正式教你九霄踏云步。”

    周小樱眼前一亮，兴奋道：“太好了！我早就想学了！”

    香喷喷的小笼包，被三人分而食之。

    饭后，医院楼顶。

    沈兴站在周小樱对面，手里还端着一杯水。

    “沈哥，你这杯水是干嘛用的？”

    沈兴把这杯水放到头顶，说道：“现在你来攻击我，这次规则很简单，你只要能碰到我就算赢，不必用刀片，而且如果这杯水洒出来一滴，也算我输。开始吧！”

    周小樱点点头，眼神一凛，疾步冲向沈兴。

    二人距离只有不到五米，几乎眨眼间就到了跟前，但沈兴突然身影一闪，消失在周小樱眼前。

    周小樱转身一看，沈兴已经站在身后十米开外，杯中的水平静不波，仿佛他一直站在原地纹丝不动。

    “沈哥，我看不清你的动作，该怎么学这一招啊？”周小樱很苦恼，又很急切地想学成。

    “习武就得戒骄戒躁，九霄踏云步的精髓不止于快，更在于稳。即便对手已经到你跟前，不到最后一刻也不要急于动身，只有在最后一刻动身，对手才没有时间和机会作出反应。”

    沈兴一边讲述大道理，一边开始拆解动作，一点一点示范给周小樱看。

    周小樱这才静下心来仔细揣摩沈兴的每一个动作，全都记在心里，争取能融会贯通。

    手把手教学之后，沈兴问道：“刚才拆解的动作都记住了吗？其实越高深的功夫，招式越简单。”

    周小樱点点头，自信地说：“都记下来了，只要我再多加练习，一定可以大功告成。”

    “好！三天后我要测试一下你，也很简单，只有两个科目。”

    沈兴微笑着，伸出两根手指，继续说：“第一，你像我今天这样，一杯水放在头顶，我来攻击你，只要水杯不倒就算及格，如果水也没洒出来，就算优秀；第二，你站在楼顶，从这跳下去。”

    “什么？跳楼？”

