    玉宸这一剑，并非针对某个个体，而是整个宇宙的灵性运转，哪怕是失去自我意识的诸多诸多道君化身，以及地皇和天帝的化身纷纷作出反应。

    大地翻滚，人间诸多信奉地系神祇的修士，纷纷感知到自身神祇消失，或者说融入某个更加奇妙的个体之中，隐约之间他们都是感知到一尊古老的神圣。

    那是主世界地母在此方宇宙的化身，也是地皇在此方宇宙的投影。

    其形象为人身蛇尾，巨大的面庞没有五官，只有一类宛如旋涡的空洞。

    巨大的尾巴上，有着无数或灰白、或灰黑、或土黄，大小并不一致，表面纹路也各不相同的鳞片，一片层叠在一片之上，形成一幅大地山川、阴世死亡的画卷。

    人间诸多信奉地系神祇教派，供奉的神祇形象，也大多出现在这些鳞片之上。

    其人背后七手，握着各种器具，有的人看到白骨镰刀，有的人看到人头锁链，有的人则是看到承载着地狱的画卷……

    这些东西，分别对应了地皇在此方宇宙的权柄。

    胸前又有双手，握着两条奇特的长条形生物，一个头部满是无数锋利的牙齿，身上披着各色毛发和鳞片，缝隙之间，又有一根根像铁线虫一般的东西冒出，在半空中不断挥舞。

    仔细观察，可以看到那一根根铁线虫顶端，还有一个个生灵的首级上下舞动。

    这一事物的概念，类似于魔道的魔性，或者说生灵的自我堕落本性。

    与之相对的另一个长条形生物，完美的近乎于梦幻，无数散发着诱人光辉的透明触手生出，在虚空舞动，若非中央位置被握住，根本无法分清头尾，好像不断循环的衔尾蛇。

    这一事物，类似于神性，或者说生灵自我超脱意愿。

    二者在地母化身手中，依托地母化身，于轮转之中变化，象征着地母在此方宇宙占据的灵性变化——根器，或者说根性。

    正如心胸阔达之人，很难去做一些偷鸡摸狗，阴险狡诈的事情一样。

    一些生来心思诡谲之人，永远无法理解一诺千金，大仁大义对于其他个体的冲击。

    这种天生凝聚的本性，在此方宇宙的划分之中，一部分被称之为天性，为天帝掌握的概念，一部分则是根性，属于地母的范围。

    其中天性对应了孕育过程中，自然生出的性质，而根性则是历代轮回，沉淀的本质。

    说的玄妙一些，一些仙道体系中，所谓宿世根基，值得便是这种一次次轮转沉淀下来的本性，因为代代心中向道，灵性、道行、法力不断消失、凝聚、沉淀，使得他们天然契合某种道路。

    因此，有的世界，求道之人，明明天资卓越，自身有颇有毅力，一生亦是积德行善，却无缘大道，便有可能是因为其根性同自身修行之道相互冲突导致。

    这等同于今生修行通过去积累根基抵消。

    面对着一尊女神，玉宸剑光一卷，过去岁月中，通天日复一日凝练散入虚空之中的剑气受到感召，从宇宙内部，山川草木，万物生灵，乃至一切众生的心中升起。

    地母化身想要阻拦，但在面对玉宸剑光的时候，出现了片刻的停止。

    玉宸趁机斩断其生机，巨大的蛇尾开始崩溃，一片片蛇鳞化作流光散开，部分融入玉宸剑器之中，部分回归教派之中。

    唯有地母的概念，连同根器和轮回的一缕概念，回归到大地下方。

    斩灭地母的玉宸，剑光继续向上，直指落下的天境。

    那是一重蕴含了一切天象和色彩的天幕，其中各种天象、光芒和色彩，不断扭曲重组，形成一片时而模糊，时而漩涡，时而混沌，难以理解，充满变化的意境。

    这是天帝在此方宇宙的化身，代表了天性，也是无常命运和天之气象的具现。

    这一位显露出形体之后，便试图将玉宸的命运和轨迹纳入自身的运转规律之中，哪怕玉宸的剑光也是出现片刻的停滞。

    只是可惜，此时的剑光，并非单纯的通天之能。

    而是玉宸、通天结合四口剑器，以及诛杀地母生机之后，夺取其轮回、根性概念，凝聚的力量具现。

    此方宇宙的天帝化身，虽然按位格，还要胜过主世界的天帝，可其并无主观意识。没有支撑多久，便在剑光之中，化作虚无。

    其意志在天之概念崩溃的瞬间，凝聚而出，而后再次归入天中。

    只是这一去一归，玉宸已经将天性的概念收走，并且携带着斩断天地的气势，向着其余道君化身斩去。

    隐匿在虚空，自家净土之中的般若无愚佛，望着虚空之中的战斗，整个人都陷入呆滞之中。

    周身各色光辉一一闪烁，时隐时灭，各种阴影从身躯缝隙之中流出，又是倒退回去。

    可以说，若非此刻，此方同宇宙绝大多数的高位概念都在同玉宸争斗，这位般若无愚佛，已经因为自身心神的动荡，而被无穷无尽的智慧淹没，化作虚无，或者成为佛性的一部分。

    至于此方宇宙对应佛性的道君化身，乃是一片无量光明，或者说是一片外形类似于佛陀的光辉。

    这片光辉内部光暗程度有所不同，有的地方呈现琉璃，有的地方淡金，有的则是暗金。

    但一眼看去，却给人一种纯白无瑕，毫无杂质之感。

    只是看到，便可以感受到佛门真意，见到佛门一切佛陀、菩萨、罗汉、金刚本相。

    “南无般…南无寒光寂静佛！南无般若无愚佛！”

    见到这意味，让般若无愚佛本能的颂念了一下自身佛号，可他念到一半，停顿了一下，先是颂念寒光寂静佛，再颂念自身佛号。

    正在这位般若无愚佛思索如何稳定自身的时候，剑光划过，直接将代表佛道和佛性化身斩断，其后，顺带一起带走了后方隐藏在光辉之下的黑影，斩去魔道和魔性的化身，直入西方将此方宇宙大半神道和神性的化身一起斩灭。

    做完这一切的剑光自下而上，对着玉宸又是斩了一下。

    道体崩溃，上清道炁翻滚，汇聚于此的诸多神性、佛性、魔性等等，回归于灵性状态，而后以玉宸推动万物原动力的概念，将其重新散入天地之中，顺着众生的理念，融入万物之中，推动灵性的进一步运转。

    期间，灵性自然散开，化作根性、道性等等，回归各种道君化身体内。

    诸多道君化身本来消散的意识微微跳动，开始同自身化身对应的道炁和概念重合。

    站立在虚空，重新显化的通天，拿着天性的概念，带着缓慢恢复的玉宸，隐匿入天外天。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

