    王轩下组将对战青龙，抽签的结果还是青龙先发，王轩后发。

    这个结果也让青龙无语。有朱雀这个教训在线，青龙总觉得与王轩对战，先发好吃亏。因为你根本不知道王轩会唱什么歌，你该唱什么歌才能赢？

    好在还有时间准备。由于白虎才刚唱完一首歌，所以先对战的是二哈和朱雀。这个时间段，足够他好好想唱哪首歌了。

    抽完签之后，王轩回到自己的休息室。

    “哥，那真是你吗？不会是被歌神附体了吧？”王茜迎了上来，满脸崇拜道。

    “什么叫歌神附体，你哥我本来就是歌神。我刚刚帅吧？”

    “帅。”

    “不过这首《你不是真正的快乐》好悲伤啊，哥，你不会被伤过吧？不然怎么能写出这样的歌？”

    “你不要凭空污我清白啊，我连女朋友都没谈过呢，怎么被伤？写歌其实不必亲身经历，也可以是别人的经历，哪怕看电影里面的情节都行。华国歌坛那么多歌，总不能每首歌里的故事都是作曲人的亲身经历吧？”

    “这倒也是。不过哥，你好失败啊，长那么帅，居然连个女朋友都没谈过。”

    “那不叫失败，我那叫精挑细选。你哥我那么帅，那么有才华，一般的女人可入不了我的眼，不说其他，就说颜值怎么也得过关吧？你以后的嫂子可不能拉低咱家的平均颜值。”

    “啧啧，贪恋美色就说贪恋美色嘛，说得如此冠冕堂皇，哥，我又不是现在才认识你。记不记得小时候我们班有个女生，很漂亮，你见到人家第一面就跟我一口咬定，那是你以后的老婆。后面人家转校了，你还伤心了很久呢。”

    “有吗？不过那个女孩确实很漂亮啊。对了，她叫什么名字来着？”王轩问。

    都说女大十八变，但其实如果小时候是个美人胚子，长大后大概率也是个美人，比如王茜。

    当然，小时候很丑，长大后变得很漂亮也不少，可这其中有个前提，五官得正。五官不正的，长大后怎么变也不可能变漂亮。

    而美人胚子，便是五官很正的典型。只要不长残，长大后大概率也是个美女。

    “忘了，那时咱们才几岁啊，我6岁，你9岁，那个女生年纪倒是跟你差不多，好像姓陈，叫陈什么来着，想不起来了。主要她来我们班时间太短了，就一个月，也没跟谁说过几句话又转校了。”

    “好吧。”

    在王轩和王茜闲聊的这段时间，二哈登场了。这家伙也是背，跟朱雀抽签的时候，又是首发。

    上一首唱摇滚输了，这回二哈唱回了流行音乐，带来了一首华国非常古老但很出名的情歌《情海》。

    “尘缘江花一场梦

    情海无边何相逢

    桃花西落春风雨

    十里江南落画魂

    来世缘今生散

    梦一场空一场

    回首相思断”

    正如前两句歌词，《情海》主要讲述的就是两个恋人相恋多年最后却没修成正果，恍如尘缘江花一场梦，最痛苦的是，剪不断理还乱，二人虽然分开了，各自天涯，可彼此还苦苦相思着对方，非常煎熬。

    《情海》亦《苦海》。这首歌很有难度，是一首非常低沉的歌，不过不得不说，二哈的唱功真的恐怖，嗓子仿佛变成了低音炮，将这首歌非常完美地演唱了出来，感染了无数人。

    二哈下场之后，朱雀登场，她同样演唱了一首情歌《爱海无边》。如果《情海》是一首低沉的歌，那《爱海无边》就是一首超高音的歌，高潮部分简直像是划破云霄。

    二哈被针对了。

    若单以发挥而言，朱雀和二哈真的只能算伯仲之间。以歌曲质量而言，《爱海无边》和《情海》也不相上下，但《爱海无边》比《情海》更适合这个舞台。

    于是，二哈悲剧了。

    投票环节。

    二哈以30票的弱势再输一局，2局过后，积0分，只存在理论上晋级决赛的可能。

    而朱雀暂居1分，倒是保留了晋级决赛的希望。

    朱雀过后，青龙登场。

    对于青龙和白虎这组的PK，观众们非常期待，因为前两轮青龙和白虎的发挥真的很不错。

    “青龙！青龙！”

    “不知道青龙这次唱什么歌啊，好喜欢他啊！”

    “我更喜欢白虎，白虎老师太有才了，也不知道是歌坛哪位大佬。”

    “我也喜欢白虎，大爱创作型歌手。”

    场下的观众一直在议论纷纷。

    摇滚其实不是青龙擅长的类型，而且前两轮白虎在摇滚方面的发挥太恐怖了，所以青龙也不敢跟白虎比摇滚，他也唱了首情歌《日日日日》。

    音乐响起了，青龙架起了低音炮。

    事实上，《日日日日》并不算一首低音歌，原唱更集中在中音区域，可这首歌青龙用低音炮演唱出来，竟别有一番味道，不似原唱，更胜原唱。

    在此之前，从未有人用低音炮的方式演唱过这首歌，所以青龙这个唱法让现场嗨了，就连几位评委也在拍案叫绝。

    “厉害了！”

    “我敢笃定，青龙绝对是歌坛某位大佬，最起码一线顶尖的级别！”

    “不会是某个歌王吧？”

    “很有可能！这是一种颠覆性的唱法啊，关键还如此好听，简直流弊得不要不要的！”

    这首《日日日日》表达的主题其实很简单，就是一个相思的故事，恋人异地，思念对方，我在想你，日日想，每一分每一秒都在想你，你知道吗？

    异地恋其实在现实中很常见，所以这首歌感染了不少人，等青龙唱完，现场掌声连成一片。

    轮到王轩出场了。

    在青龙的歌名出来一级听完了前半段之后，王轩就想好了唱那首歌，并把拷贝好的配乐交给助理。

    万众瞩目下，王轩登台了。还没开始演唱，现场就响起了雷鸣般的掌声。

    “加油！”

    “白虎老师加油！”

    “白虎老师我爱你，你肯定是第一期的歌王！”

    “白虎老师，我想和你生猴子。”还有女观众开起了玩笑。

    从这里也能看得出来，白虎的人气有多高。还没开场，现场就嗨了起来。

    这一幕让后台几位歌手苦笑，白虎的人气太高了，让他们怎么玩啊？这样的人气，干脆直接把歌王颁给他得了！不过他们也承认。白虎的实力真的很强，而且如白虎这种原创型歌手太容易吸粉了。可惜羡慕不来，会唱歌不代表会写歌，写歌这玩意，天赋太重要了。

    舞台上，灯光暗了下来，现场只留了一束灯光打在了白虎身上。

    所有人都看着白虎，好奇他会带来一首什么样的歌，会不会还是原创？

    时间仿佛在这一刻停止，明明只过了几十秒，却仿佛过了几十年那么漫长。

    音乐终于响起了，淡淡的钢琴声。

    歌名也终于在后方屏幕显露出来。看到这个歌名后，现场所有人的目光再次变得古怪。

    朱雀笑了，有些幸灾乐祸，心说这家伙又来了。好在这回享受的不是她，就让青龙体会一会她刚刚的感觉吧。

    而青龙非常无语：“故意的吧！”因为白虎要唱的歌，歌名居然叫《夜夜夜夜》！

    他刚刚才唱完一首《日日日日》，白虎就给他来了个《夜夜夜夜》，这不是成心与他过不去吗？

    这个想法刚落，青龙又苦笑了一下。才想起来这是舞台PK，白虎成心与他过不去实在是太正常不过了。他们之间，其实都是彼此过不去，把所有人踩在脚下才能问鼎歌王。

    可即便明白这个道理，青龙也好想打人怎么办？白虎太欠揍了。你就算针对，也别那么明显啊，我不要面子的啊？

    ......

