    “这颗奴兵界珠的成功率是非常高的，绝大多数的召唤师融合这颗界珠都能成功，用时也不长，你就在今早找时间把它融合了吧！”

    “好的，我呆会儿就回去融合！”夏平安其实很想现在打开那个盒子看看所谓的奴兵界珠到底是什么界珠，但他压下了自己的这个想法。

    漠言少点了点头，继续和夏平安交代着，“今天是阴历15号，对召唤师来说是好日子，等到了晚上，月出之前，记得只要把自己的神力至少消耗一半，转化为术法储存在秘密坛城之中，要不然就浪费了，其他没什么事了，对了，特别行动处的几个同事回来了，之前你没有见过，中午记得到餐厅，认识一下！”

    “好的，没什么事我就先出去了！”

    在夏平安走到门口的时候，漠言少又提醒了一句。

    “记得到财务室领一下你的工资卡和这个月的神力丹，你上个月是一级薪资，这个月你正式成为召唤师，就按二级基本薪资计算！”

    “二级的基本薪资是多少？”

    “每个月99000元！”

    一一个月九万九，一年就是一百多万，没想到成为召唤师后年薪过百万这么容易！

    听到涨工资，总是让人高兴的。

    夏平安拿着手上的那个奴兵界珠的盒子，就离开了漠言少的办公室，直接来到了财务室。

    财务室的陆姐今天难得没有再打理她的盆景，而是坐在了一个办公桌后面。

    “陆姐好……”

    “平安啊，好久不见了……”，看到夏平安进来，陆姐就直接递给了夏平安一个信封，还有一个拳头大小的木盒子，“你的薪资卡和薪资条就在信封内，这个药盒里是你这个月领取的一级神力丹，这一级神力丹可以补充你的20点神力，回去就能吃，来这里签个字！“

    夏平安接过笔，在一张表格上牵了自己的名字。

    “平安你表现不错，刚刚入职一个月就挣了700多万……”陆姐夸了夏平安一句。

    700多万？

    夏平安愣了一下，然后笑了，”陆姐，你是不是和我开玩笑啊，我的一级的基本工资是69000元，漠主任说这个月我的薪资才调成二级！“

    “是啊，你的一级薪资是69000元，但你上个月不是到省部执行了一次特殊任务么，你那次特殊任务的奖金就有700多万，我检查过，不会搞错的！“陆姐说道。

    上次自己去省部，不就是在死亡角斗场打了一场，杀了一个人渣么，怎么有这么多的奖金？

    “好的，谢谢陆姐，我回去看看！”

    夏平安离开财务室，直接回到自己的房间，然后在房间里打开了属于自己的那个信封，信封里有一张黑色的银行卡，还有一张工资条，他看了工资条一眼，那工资条上，一级的基本薪资是69000元，五月份足额发放，除了这个一级的基本薪资之外，工资条上最大的一笔数目，来自任务奖金。

    而任务奖金足足有756万。

    两者相加，夏平安到手的税前薪资奖金总共就是7629000，召唤师每个月有300万的免税收入额度，他需要缴税的部分就是4629000元，扣除了缴税部分之后，他这个人到手的薪资奖金总共就是7119810。

    一个月就挣了700万！

    夏平安脑袋有点发懵，他拿出手机，查看了一下自己工资卡的银行余额，银行余额果然是7119810元。

    他想了想，直接给颜夺打了一个电话。

    “喂……”电话里传来颜夺的声音，懒洋洋的，没一点精神。

    “我想问一下，我上次到死亡角斗场是不是有一笔任务奖金，我今天看到了，那笔奖金有756万……”

    “哼，你在跟我炫耀么，就700多万而已，一点毛毛雨……要不是……算了，说了你也不懂……”

    “我想问一下，怎么会有这么多钱？”

    “756多万而已，算多么？”颜夺的声音就像被阉了的猫，“这其中的300万是你下场进行死亡角斗的出场费，也是买命费，输赢都有，那456万是你那场比赛中5%的博彩收益分成，这756万就是你那次任务的奖金，合理所得，有问题么？”

    夏平安压抑着自己的激动，深深吸了一口气，“好的，没问题了，我知道了，以后要是再有下场的机会可以继续找我啊，我请你吃大餐……”

    “下个屁的场，你现在已经是召唤师了，大炎国就没有适合你下的场了，哦，对了，你是不是觉得钱多了花不完，可以借我一点，我最近……”

    “啊，这里信号不太好，要进隧道，我听不见，喂喂，你说什么，我听不见，我挂了啊，嘟嘟嘟嘟……”

    身在新川的颜夺看着自己的手机和里面传来的盲音，愣了两秒钟，眼角抽了抽，也骂了一句，“夏平安，你这个混蛋，别让我再遇到你……”。

    骂归骂，可骂完之后，颜夺看了看自己手上的薪资条上一百万多的收入，又不禁愁眉苦脸起来，唉，太穷了，六级的基本薪资加上一点任务奖金，上个月就挣了100多万，连基本的免税额度都达不到，这点钱完全不够花啊，还不够塞牙缝呢……

    必须想办法赚点钱了，要不然怎么买界珠啊……

    ……

    挂了颜夺的电话，夏平安激动的在自己的办公室里转了几圈，昨天他还觉得自己是个标准的穷人，没想到今日就是大赚一笔，这没有穷的召唤师这句话还真说对了。

    就在这时，电话又响起，是周叔。

    夏平安接通了电话，“喂，周叔！”

    “漠主任说你今天开了一辆破二手皮卡来上班，有点寒碜，让我给你收拾一下，你小子也太抠了吧，你要把那破二手皮卡出去转悠，让人知道了，以后都没有召唤师愿加入香河市秩序委员会了，把车钥匙让机器人送下来，你想让我帮你怎么收拾！”

    夏平安反而有点不好意思了，“周叔，我买的时候没想到这么多，就感觉那车还可以就买了，你稍等一下，我让机器人把钥匙给你送下来，你看着随便弄吧！”

    “这还像句话，行了，放心，我会给你弄得妥妥的！”

    夏平安也没出办公室，直接叫了一个机器人进来，把自己的车钥匙丢给那个机器人，让机器人把钥匙送下去。

    ……

    等过了一阵，夏平安心情彻底平复下来，他才拿着那颗装着奴兵界珠的金属盒子，进入到修炼室。

    在修炼室，夏平安打开那个金属盒子，就看到盒子里放着一颗闪动着灰色光泽的界珠，界珠里灰雾翻滚，四个连成一体的小篆“神文”若隐若现。

    ——阵前倒戈！

    这就是夏平安看到的那神文上的字。

    一看这字，夏平安就知道为什么这颗奴兵界珠能召唤奴兵而且漠言少说融合这颗界珠的成功率高了。

    阵前倒戈发生在牧野之战中，这一战发生在殷商末年，也就是公元前十一世纪，是周武王讨伐商纣王的最后一战，

    牧野之战的具体的发生时间史学界还有点争论，但却并不影响这一战的存在和历史意义。

    商纣王昏庸无道，残暴无度，交战时作为商朝前军的奴兵阵前倒戈，直接导致商朝大军崩溃，一下子就葬送了殷商天下。

    要融合这颗界珠的话，自己在界珠中的角色很有可能就是阵前倒戈的奴兵，打一场顺分战应该就能完成融合。

    想到这里，夏平安转动自己手上的戒指，露出银针，用银针刺破手指，自己滴了两滴鲜血在那颗界珠上。

    不一会儿的功夫，夏平安就变成了一个光茧，进入到界珠的世界之中。

    ……

    头顶艳阳高照，在朝哥城中，夏平安一下子睁开了眼睛……

    他的眼前，是长长的队伍，队伍里的人衣衫褴褛，大家正在挤在一起，一个个悲戚而又麻木的站在一片空地上，看着前面进行的一个仪式。

    夏平安自己也衣衫褴褛的排在队伍之中，也是奴隶之一。

    在奴隶的前面，是两排拿着长矛披着甲胄的军士。

    那仪式就在一块空地上举行，那空地周围堆着不少建筑材料，石头，木头都有，有一些穿着华贵的人围在场地中间，轻声谈笑着。

    还没等夏平安搞清楚周围的情况，人群中一阵骚动传来，在一阵哭喊声中，夏平安看到十多个被皮条捆着的奴隶被押了上来。

    那些奴隶有男有女，有老有少，十岁以下的小孩占了一半，足足有六个。

    所有奴隶被绳子穿成一串，被一群军士押了出来……

    那些被捆着的奴隶面色惨白，身体恐惧得在发抖，似乎已经知道接下来要发生什么，开始哭喊起来。

    看着眼前这片建筑工地，再看看那些被押送上来的奴隶，夏平安一下子想到了什么，脸色微微一变。

    眼前的这片空地像是一个正准备开建的工地，而这个时候被捆着押上来的奴隶，绝不是什么好事。

    难道是……“奠基”？

